各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，利物浦主场迎战皇马的焦点大战
利物浦与皇马同为欧冠历史上最成功的俱乐部之一，不过，两队在欧战赛场上的交锋却呈现一边倒的局面
在总计3次交锋中，利物浦不仅3战全胜，且进6球不失一球。特别是在2008-09赛季欧冠1/8淘汰赛中，利物浦不仅首回合客场1-0力克皇马，次回合在主场更是4-0血洗银河战舰
小组赛前2轮过后，利物浦1胜1负积3分，暂居小组第二；皇马2连胜积6分，列小组第一，独自领跑
尽管历史交锋利物浦占优，但就目前两队的实力和状态而言，皇马明显又要高出一截
目前利物浦在英超联赛，八轮之后，取得4胜1平3负积13分排名第5，状态很是一般，苏亚雷斯远走之后进攻火力也是大打折扣
而皇马则是双线战场7连胜，状态火热，西甲联赛八轮之后，皇马6胜2负积18分位列第3，最近几场更是接连大胜
在2014年迎来人生春天的C罗似乎无往不利，本赛季联赛出战7场已经斩获15粒进球，欧冠也已攻入2球
不过安菲尔德球场，俨然成为了C罗的魔咒，其职业生涯至今在安菲尔德球场却是颗粒无收，此役能否打破魔咒，值得关注
本周末在伯纳乌，皇马和巴萨本赛季的首回合西班牙国家德比将大幕拉开，作为死敌两队的交锋历来电光火石，此役面对利物浦，皇马是否会为周末德比分心、留力，值得注意
本场比赛双方均有大将伤停，皇马公布的出征大名单中，拉莫斯和贝尔双双因伤高挂免战牌，而利物浦箭头斯图里奇也是旧伤未愈，极有可能缺阵
北京时间10月23日凌晨02点45分，欧冠小组赛，皇马和利物浦的焦点战在安菲尔德球场上演，“红白”大战，结局如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是欧冠小组赛第三轮，皇马客场挑战利物浦的比赛
双方历史上总计三次交锋，皇马无一胜绩，更是三连败啊
此役可以看做是皇马的复仇之战，跨越这一尴尬记录将是皇马的目标
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快
利物浦首发阵容(4-3-3)：22-米尼奥莱；2-格伦-约翰逊，37-斯科特尔，6-洛夫伦，18-莫雷诺；14-亨德森，8-杰拉德；24-乔-艾伦；31-斯特林，45-巴洛特利，10-库迪尼奥
替补：马科维奇、曼奎罗、埃姆雷-坎、琼斯、兰伯特、科洛-图雷、拉拉纳
皇家马德里首发阵容(4-2-3-1)：1-卡西利亚斯；17-阿韦罗亚，3-佩佩，2-瓦拉内，12-马塞洛；19-摩德里奇，8-克罗斯；10-哈梅斯-罗德里格斯，23-伊斯科，7-C-罗纳尔多；9-本泽马
替补：伊利亚拉门迪、纳乔、卡瓦哈尔、梅德兰、纳瓦斯、赫迪拉、埃尔南德斯
双方球员已经进场，奏响欧冠主题曲

皇马和利物浦球迷很和谐啊
本场裁判组来自意大利，主裁里佐利，皇马队长卡西，利物浦队长杰拉德
1'上半场比赛开始
1'首先由红衣红裤的利物浦开球，从左向右进攻
1'C罗后场拿球，亨德森身后上抢撞翻C罗，犯规
2'阿韦洛亚后场拿球，直塞球给到前场的本泽马
2'本泽马拿球转身，横传找伊斯科，失误啦
2'巴神前场中路拿球，强突时被回防的伊斯科抢断
3'皇马的反击，马塞洛左路的过顶斜传球到禁区
3'米尼奥莱出击，将球控制
4'刚刚巴神前场拿球，右侧大空挡没传球，罗杰斯站在场边脸色铁青，恨铁不成钢啊
4'杰拉德的挑传球到禁区弧顶，亨德森停球手球违例
5'阿韦洛亚右路拿球，直塞找J罗
5'J罗人球分过，洛夫伦转身直接大脚解围
6'皇马右路转移球到中间给伊斯科，伊斯科斜塞左侧给马塞洛
6'马塞洛拿球下底传中，直接出了底线，这脚法。。。
6'利物浦中场的过顶斜传到禁区弧顶，斯特林前插接应摔倒在地
6'主裁判里佐利并没有表示，球被佩佩大脚解围
7'利物浦前场抢断，亨德森直塞打身后找斯特林
7'边裁举旗，吹罚了斯特林的越位在先
7'莫德里奇后场拿球，亨德森放铲，球到了克罗斯脚下
8'克罗斯拿球推进，过了中线给到马塞洛
8'马塞洛前突，约翰逊上抢，球打在马塞洛身上出界
9'C罗左路拿球，强突过掉约翰逊，下底横传球
9'被回防的杰拉德用身体挡出，球到了伊斯科脚下
9'伊斯科拿球再给C罗，C罗带球横切，禁区外直接一脚低射，被米尼奥莱拿到
10'斯特林前场左路拿球，强突下底后的倒三角横传，被卡西在前点直接拿到
10'本泽马和J罗前场配合，本泽马头球再顶禁区右侧想给插上的阿韦洛亚
11'有点着急了，球被米尼奥莱抢先出击控制
11'杰拉德禁区外的远射，弹地后被卡西侧扑封堵
12'亨德森右路拿球，想直塞给前插的约翰逊，被马塞洛一挡到了瓦拉内脚下
13'莫德里奇前场的过顶球找本泽马，边裁举旗，本泽马越位在先
13'利物浦的前场进攻赢得角球机会
13'角球开出到前点，C罗头球解围出底线
13'利物浦继续角球机会
14'J罗之前在争抢中受伤，出场接受治疗，皇马暂时少一人作战
14'杰拉德角球开出到门前，卡西出击双拳打出
14'见高不见远，混战中瓦拉内头球解围
15'J罗眉骨挂彩，血染赛场，队医处理后，换件球衣接着出战
16'洛夫伦后场的过顶球找前插的巴神
16'巴神争抢中先是掀翻了佩佩，犯规在先

17'伊斯科左路拿球，过了中线摆脱库蒂尼奥的上抢
17'伊斯科直塞交给本泽马，本泽马再横传回给伊斯科
18'伊斯科过度球给到莫德里奇，莫德里奇分球右侧给阿韦洛亚
18'阿韦洛亚边路传中，被斯科特尔头球解围出禁区
19'皇马前场逼抢，亨德森不敢怠慢，回传米尼奥莱
19'斯特林禁区线上背身拿球，面对两人的夹击，回传库蒂尼奥，失误啦
19'皇马的反击，克罗斯直塞球给到J罗
19'J罗斜传转移球到右路，被洛夫伦解围出边线
20'约翰逊右路拿球强突，被伊斯科抢断
20'伊斯科直塞给C罗，C罗横传马塞洛
20'马塞洛趟出两步，在转移找本泽马，被回防的利物浦球员挡出底线
21'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
21'克罗斯角球开出到门前，杰拉德头球一顶
21'球到了后点，插上的J罗迎球一脚传中，直接出底线
22'亨德森后场过顶长传找斯特林
22'斯特林停球转身，直接被佩佩上抢断掉
22'上半场比赛22分钟，比分依旧是0-0
22'伊斯科的中场直塞球找本泽马，约翰逊滑铲将球解围出边线
23'进球啦！！！
23'C罗，打进了个人职业生涯第一个在安菲尔德的进球
24'J罗禁区面对三人围抢，搓传过顶，回防的洛夫伦倒勾解围踢空，插上的C罗抢在斯科特尔之前凌空垫射打进
25'利物浦的进攻，巴神的远射被瓦拉内挡出边线
25'瓦拉内后场过顶斜传到右路给前插的阿韦洛亚
26'阿韦洛亚短传给到莫德里奇，莫德里奇直塞找本泽马
26'斯科特尔回防将球解围
26'巴神前场中路背身拿球，转身直接直塞
27'可前边没有红衣的队友啊，这球传给谁呢？

28'莫德里奇过顶球找左侧前插的伊斯科
28'伊斯科拿球，进入禁区，横传球到门前
28'包抄的队友慢了半拍，球被莫雷诺抢先一步解围
29'本泽马禁区线上背身拿球，转身横传给C罗
29'C罗带球横趟，禁区弧顶拔脚怒射，打偏啦
29'马塞洛前场中路拿球，分边给C罗
29'C罗带球强突约翰逊，底线内切被约翰逊反铲解围出底线
30'皇马再次获得左侧角球机会，克罗斯主罚
30'克罗斯战术角球给到莫德里奇，莫德里奇搓传禁区，被米尼奥莱单拳打出
30'皇马再进一个！！！
31'本泽马的头球，越过米尼奥莱顶进死角！！！
32'莫德里奇传中被米尼奥莱打出，阿韦洛亚控球横传伊斯科，伊斯科再给克罗斯，克罗斯大禁区左上角斜传球到后点，本泽马跟进头球越过米尼奥莱，顶进远端死角
32'上半场32分钟，皇马客场2-0领先利物浦

34'刚刚C罗的进球是其欧冠打进的第70球！！距离劳尔纪录还差1球！
34'同时也是皇马历史上面对利物浦取得的第一个进球！！！
35'克罗斯中场拿球，直塞给到回撤接应的本泽马
35'本泽马分边右侧给莫德里奇，莫德里奇再给J罗
35'皇马前场传球失误，斯特林拿球反击
36'斯特林摆脱上抢的阿韦洛亚，克罗斯回防身后撞翻了斯特林
36'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告
36'这也是本场比赛里佐利出示的第一张黄牌
37'库蒂尼奥左路拿球，下底准备横传，被皇马的回防球员断掉
37'本泽马拿球反击，过了中线给到C罗
38'C罗左路拿球，面对斯科特尔，强突，下底后左脚传中到门前
38'米尼奥莱在门线上将球打出禁区
38'利物浦的进攻，杰拉德传中，佩佩头球解围
39'乔-阿伦的过顶球找巴神，边裁举旗，巴神越位在先

40'伊斯科中场争抢中被吹犯规
40'本泽马中场拿球，直塞打身后给C罗
41'C罗拿球内切，横传球被约翰逊解围出底线
41'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
41'本泽马捡漏，门前推射打进，梅开二度！！！
42'克罗斯角球开出到后点，瓦拉内头球一顶，米尼奥莱出击在佩佩干扰下没能拿球，球落在站在门前的本泽马脚下，本泽马轻轻一推，打进空门！！！
43'上半场42分钟，皇马客场3-0领先，这是要提前解决悬念啊
43'利物浦前场进攻，杰拉德右路传中到禁区
44'库蒂尼奥跟进倒地抽射，差之毫厘，偏出球门一点点啊
44'莫德里奇中圈拿球，分边右侧给阿韦洛亚
45'阿韦洛亚内切面对洛夫伦，没机会，回传交给莫德里奇
45'皇马踢的相当轻松啊，目前5次射门，4次中目标，3个进球
45'上半场比赛补时1分钟
46'伊斯科后场拿球，中线位置准备直塞，被斯特林抢断
46'斯特林给到巴神，巴神再给库蒂尼奥
46'库蒂尼奥禁区外的抽射，击中立柱弹回
上半场比赛结束，皇马客场3-0领先利物浦
C罗凌空垫射打进生涯在安菲尔德的第一个进球，为皇马取得领先
之后本泽马头顶脚踢梅开二度，皇马客场3球领先，让比赛过早失去悬念
利物浦开场15分钟和皇马还算势均力敌，但之后场上节奏完全被皇马控制
利物浦上半场离进球最近的一次，就是半场结束前库蒂尼奥的远射击中左侧立柱
在这之前，杰拉德的远射落叶球弹地后被卡西侧扑化解，也算是一个机会吧
看看中场休息后，罗杰斯对阵容如何调整，毕竟主场作战需要进球来提气
而皇马这边周末还将和巴萨上演西班牙国家德比，3球领先后会否让C罗休息，也是一个关注点
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



双方球员回来，下半场比赛马上开始
利物浦率先换人：20号拉拉纳上，换下45号巴神
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻
2'利物浦上次欧冠半场落后3球，那就是神奇的伊斯坦布尔之夜，最终红军上演奇迹，逆转米兰
2'马塞洛后场左路拿球，面对逼抢回传给到瓦拉内
3'瓦拉内的过顶长传到前场，直接被利物浦球员控制
3'莫雷诺左边路拿球，传中被阿韦洛亚挡出
4'拉拉纳左路拿球再突，下底传中打在阿韦洛亚身上出底线
4'利物浦获得左侧角球机会，杰拉德主罚
4'杰拉德开出到前点，高度不够，被皇马球员头球解围
5'C罗拿球反击，中路带球分左侧给伊斯科
5'伊斯科斜塞禁区给马塞洛，马塞洛的横传，被挡出
5'莫德里奇外围拿球，再给J罗
5'J罗带球强突，禁区右侧起脚打门，踢飞
6'利物浦前场左路进攻，斯特林下底传中，佩佩前点头球顶出
6'皇马反击中，伊斯科禁区弧顶的起脚打门，被斯科特尔挡出
7'这球右侧的J罗很空，可惜伊斯科没能分球啊
7'利物浦的前场进攻，再次赢得角球机会
7'库蒂尼奥主罚，开出到禁区，卡西双拳打出禁区
8'乔-阿伦拿球，挑传斯特林，斯特林强突下底，再次赢得角球
8'库蒂尼奥主罚，这次没能形成威胁
9'下半场开始后，利物浦的进攻势头稍有起来，好看啦

9'C罗禁区右上角拿球，和J罗的踢墙配合
10'C罗拿球横趟，趟大，被莫雷诺上来一脚解围
10'下半场10分钟，主动权又回到了皇马这边
11'本泽马左路拿球，强突下底后的倒三角横传，洛夫伦回防抢在C罗之前解围
12'斯特林禁区内拿球，面对佩佩，外脚背一拨，再想拿，被破坏啦

13'莫雷诺左路拿球，面对逼抢，带倒角旗附近差点自己失误啊
13'莫雷诺转身倒地将球回传给到上来的杰拉德
13'杰拉德分球拉拉纳，拉拉纳横传球到禁区，被瓦拉内出脚解围
14'莫德里奇拿球进攻，直塞给到C罗
14'C罗接球转身，趟出两步后再给J罗
15'J罗人球分过，被乔-阿伦抢先一步解围出边线


16'亨德森前场拿球，横传给到库蒂尼奥
17'库蒂尼奥斜传右侧给前插的约翰逊，马塞洛回防将球破坏
17'C罗前场拿球，禁区左侧一脚劲射，被米尼奥莱封堵
18'利物浦的反击，斯特林反击赢得角球
18'利物浦目前角球领先皇马3个，这是下半场的第四个
18'库蒂尼奥角球开出到禁区，卡西出击直接拿到

19'马塞洛左路传中，本泽马凌空垫传给右侧跟进的C罗
20'莫雷诺上抢扑空，C罗停球单挑米尼奥莱，怒射，被后者用身体挡出底线
20'这球好机会啊，可惜了，连本泽马都乐呵啦
21'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
21'开出到禁区，第一点被利物浦球员解围
21'伊斯科前插拿球，横传球力量少轻，被断啦
21'利物浦的反击，中场过顶球找斯特林
22'边裁举旗，斯特林越位在先啦
22'利物浦连换两人：埃姆雷-坎上，换下亨德森；库蒂尼奥下，换上马科维奇
22'库蒂尼奥被换下，现场的红军球迷起身鼓掌欢送
23'罗杰斯这是已经放弃，为周末的联赛做准备啦

24'莫德里奇右路拿球，摆脱中被乔-阿伦抢断
25'斯特林禁区左侧接到乔-阿伦的横传，一脚远射，被卡西托出横梁
25'利物浦获得右侧角球机会，杰拉德主罚
25'角球开出，斯科特尔头球，可惜没啥力量啊
26'伊斯科左路拿球，强突约翰逊，下底横传
26'马科维奇回防，抢在马塞洛之前将球断掉

27'利物浦前场进攻，斯特林左路拿球横传门前
28'禁区内混战，拉拉纳的攻门，偏出球门
28'皇马前场进攻，本泽马的传中，J罗打门，射偏
29'下半场28分钟了，比分依旧是0-3,
29'利物浦落后，三个换人名额已经用完，领先的皇马则是按兵不动
29'埃姆雷-坎的过顶球找拉拉纳，边裁举旗，越位啦
30'皇马终于换人了：赫迪拉上，换下C罗，为国家德比准备啦
31'埃姆雷-坎前场拿球，斜传过顶想给马科维奇，可惜没能过去
31'赫迪拉中场拿球，面对斯特林的逼抢，转身回传给佩佩
32'皇马不紧不慢，后场传接球控制节奏

32'杰拉德中圈拿球，横传左侧给到拉拉纳
33'拉拉纳拿球转身，被阿韦洛亚上抢断掉
34'阿韦洛亚分球J罗，J罗停球变向，强突后分球找本泽马，被洛夫伦破坏
34'阿韦洛亚右路拿球，埃姆雷-坎上抢撞翻阿韦洛亚，犯规
35'皇马前场进攻，莫德里奇的打门，被米尼奥莱拿到
36'全场比赛80分钟，比分依旧是0-3，利物浦主场落后
37'皇马第二个换人名额：24号伊利亚拉门迪上，换下8号克罗斯
37'克罗斯也是够累了，被换下休息，为周末国家德比做准备
37'马科维奇右路的进攻再为利物浦赢得角球
38'拉拉纳主罚，开出到点球点附近，被皇马球员顶出

39'哎呀，斯特林的头球，差一点啊
39'球打在阿韦洛亚身上出了底线，利物浦继续角球
39'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
40'约翰逊外围拿球再传，直接出了底线
40'皇马第三个换人名额：18号纳乔上，换下12号马塞洛
40'这样双方的三个换人名额都用完了，下半场比赛也已经过了40分钟
42'埃姆雷-坎前场拿球，闪开空挡后的一脚远射，打飞
42'现场来访的客队皇马球迷，现在在场边很嗨啊

43'约翰逊右路拿球，强突内切，禁区角上被瓦拉内断掉啦
44'斯特林前场逼抢，滑铲放倒了佩佩，犯规
44'C罗坐在场边，左侧膝盖敷着冰袋，不过表情很淡定
45'下半场比赛进入尾声啦

46'下半场比赛补时2分钟
46'利物浦前场的斜传转移球到右路找约翰逊
46'可惜力量过大，直接飞出了底线


47'阿韦洛亚右路的直塞球，不过没有队友接应啦
48'皇马最后时刻全线退守了
全场比赛结束，皇马客场3-0战胜利物浦，欧冠赛场取得三连胜

C罗先拔头筹，打进个人生涯欧冠第70球，同时也是职业生涯第一次在安菲尔德球场取得进球，皇马和利物浦交锋，皇马取得的第一个进球
在这之后，本泽马头顶脚踢，帮助皇马上半场3球领先利物浦
利物浦阵容调整后，场面上稍有回暖，但双方下半场均无建树，最终比分定格在3-0
拿下本场比赛之后，皇马将全力备战周末和巴萨的西班牙国家德比，一起期待吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


