1'上半场比赛开始                   1'双方第1分钟均打出快节奏
1'首先由红衣红裤的利物浦开球，从左向右进攻                   1'双方第1分钟均打出快节奏
1'C罗后场拿球，亨德森身后上抢撞翻C罗，犯规                   1'双方第1分钟均打出快节奏
2'阿韦洛亚后场拿球，直塞球给到前场的本泽马                   1'双方第1分钟均打出快节奏
2'本泽马拿球转身，横传找伊斯科，失误啦                   1'双方第1分钟均打出快节奏
2'巴神前场中路拿球，强突时被回防的伊斯科抢断                   1'双方第1分钟均打出快节奏
3'皇马的反击，马塞洛左路的过顶斜传球到禁区                   1'双方第1分钟均打出快节奏
3'米尼奥莱出击，将球控制                   1'双方第1分钟均打出快节奏
4'刚刚巴神前场拿球，右侧大空挡没传球，罗杰斯站在场边脸色铁青，恨铁不成钢啊                   1'双方第1分钟均打出快节奏
4'杰拉德的挑传球到禁区弧顶，亨德森停球手球违例                   1'双方第1分钟均打出快节奏
11'有点着急了，球被米尼奥莱抢先出击控制                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
11'杰拉德禁区外的远射，弹地后被卡西侧扑封堵                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
12'亨德森右路拿球，想直塞给前插的约翰逊，被马塞洛一挡到了瓦拉内脚下                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
13'莫德里奇前场的过顶球找本泽马，边裁举旗，本泽马越位在先                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
13'利物浦的前场进攻赢得角球机会                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
13'角球开出到前点，C罗头球解围出底线                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
13'利物浦继续角球机会                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
14'J罗之前在争抢中受伤，出场接受治疗，皇马暂时少一人作战                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
14'杰拉德角球开出到门前，卡西出击双拳打出                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
14'见高不见远，混战中瓦拉内头球解围                   11'第11分钟，库迪尼奥传球，杰拉德30码处远射被卡西利亚斯扑出
23'进球啦！！！                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
23'C罗，打进了个人职业生涯第一个在安菲尔德的进球                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
24'J罗禁区面对三人围抢，搓传过顶，回防的洛夫伦倒勾解围踢空，插上的C罗抢在斯科特尔之前凌空垫射打进                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
25'利物浦的进攻，巴神的远射被瓦拉内挡出边线                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
25'瓦拉内后场过顶斜传到右路给前插的阿韦洛亚                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
26'阿韦洛亚短传给到莫德里奇，莫德里奇直塞找本泽马                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
26'斯科特尔回防将球解围                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
26'巴神前场中路背身拿球，转身直接直塞                   23'皇马第23分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯挑传，洛夫伦解围踢空，C-罗纳尔多12码处抢在斯科特尔之前凌空捅射左上角入网
28'莫德里奇过顶球找左侧前插的伊斯科                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
28'伊斯科拿球，进入禁区，横传球到门前                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
28'包抄的队友慢了半拍，球被莫雷诺抢先一步解围                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
29'本泽马禁区线上背身拿球，转身横传给C罗                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
29'C罗带球横趟，禁区弧顶拔脚怒射，打偏啦                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
29'马塞洛前场中路拿球，分边给C罗                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
29'C罗带球强突约翰逊，底线内切被约翰逊反铲解围出底线                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
30'皇马再次获得左侧角球机会，克罗斯主罚                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
30'克罗斯战术角球给到莫德里奇，莫德里奇搓传禁区，被米尼奥莱单拳打出                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
30'皇马再进一个！！！                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
31'本泽马的头球，越过米尼奥莱顶进死角！！！                   28'第28分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射擦右侧立柱偏出
38'C罗左路拿球，面对斯科特尔，强突，下底后左脚传中到门前                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
38'米尼奥莱在门线上将球打出禁区                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
38'利物浦的进攻，杰拉德传中，佩佩头球解围                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
39'乔-阿伦的过顶球找巴神，边裁举旗，巴神越位在先                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
40'伊斯科中场争抢中被吹犯规                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
40'本泽马中场拿球，直塞打身后给C罗                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
41'C罗拿球内切，横传球被约翰逊解围出底线                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
41'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
41'本泽马捡漏，门前推射打进，梅开二度！！！                   38'第38分钟，巴洛特利禁区前劲射被佩佩头球顶出
43'上半场42分钟，皇马客场3-0领先，这是要提前解决悬念啊                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
43'利物浦前场进攻，杰拉德右路传中到禁区                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
44'库蒂尼奥跟进倒地抽射，差之毫厘，偏出球门一点点啊                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
44'莫德里奇中圈拿球，分边右侧给阿韦洛亚                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
45'阿韦洛亚内切面对洛夫伦，没机会，回传交给莫德里奇                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
45'皇马踢的相当轻松啊，目前5次射门，4次中目标，3个进球                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
45'上半场比赛补时1分钟                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
46'伊斯科后场拿球，中线位置准备直塞，被斯特林抢断                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
46'斯特林给到巴神，巴神再给库蒂尼奥                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
46'库蒂尼奥禁区外的抽射，击中立柱弹回                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
46'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻                   43'第43分钟，巴洛特利右路传中，乔-艾伦禁区边缘内推射擦左侧立柱偏出
62'库蒂尼奥斜传右侧给前插的约翰逊，马塞洛回防将球破坏                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
62'C罗前场拿球，禁区左侧一脚劲射，被米尼奥莱封堵                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
63'利物浦的反击，斯特林反击赢得角球                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
63'利物浦目前角球领先皇马3个，这是下半场的第四个                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
63'库蒂尼奥角球开出到禁区，卡西出击直接拿到                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
64'马塞洛左路传中，本泽马凌空垫传给右侧跟进的C罗                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
65'莫雷诺上抢扑空，C罗停球单挑米尼奥莱，怒射，被后者用身体挡出底线                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
65'这球好机会啊，可惜了，连本泽马都乐呵啦                   62'第62分钟，C-罗纳尔多抢断后突入禁区左侧12码处劲射被米尼奥莱扑出
67'边裁举旗，斯特林越位在先啦                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
67'利物浦连换两人：埃姆雷-坎上，换下亨德森；库蒂尼奥下，换上马科维奇                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
67'库蒂尼奥被换下，现场的红军球迷起身鼓掌欢送                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
68'罗杰斯这是已经放弃，为周末的联赛做准备啦                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
69'莫德里奇右路拿球，摆脱中被乔-阿伦抢断                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
70'斯特林禁区左侧接到乔-阿伦的横传，一脚远射，被卡西托出横梁                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
70'利物浦获得右侧角球机会，杰拉德主罚                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
70'角球开出，斯科特尔头球，可惜没啥力量啊                   67'第67分钟，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
73'禁区内混战，拉拉纳的攻门，偏出球门                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
73'皇马前场进攻，本泽马的传中，J罗打门，射偏                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
74'下半场28分钟了，比分依旧是0-3,                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
74'利物浦落后，三个换人名额已经用完，领先的皇马则是按兵不动                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
74'埃姆雷-坎的过顶球找拉拉纳，边裁举旗，越位啦                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
75'皇马终于换人了：赫迪拉上，换下C罗，为国家德比准备啦                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
76'埃姆雷-坎前场拿球，斜传过顶想给马科维奇，可惜没能过去                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
76'赫迪拉中场拿球，面对斯特林的逼抢，转身回传给佩佩                   73'第73分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内射门偏出
80'皇马前场进攻，莫德里奇的打门，被米尼奥莱拿到                   80'第80分钟，伊斯科传球，本泽马15码处射门被封堵，摩德里奇25码处低射被米尼奥莱没收
81'全场比赛80分钟，比分依旧是0-3，利物浦主场落后                   80'第80分钟，伊斯科传球，本泽马15码处射门被封堵，摩德里奇25码处低射被米尼奥莱没收
82'皇马第二个换人名额：24号伊利亚拉门迪上，换下8号克罗斯                   80'第80分钟，伊斯科传球，本泽马15码处射门被封堵，摩德里奇25码处低射被米尼奥莱没收
82'克罗斯也是够累了，被换下休息，为周末国家德比做准备                   80'第80分钟，伊斯科传球，本泽马15码处射门被封堵，摩德里奇25码处低射被米尼奥莱没收
82'马科维奇右路的进攻再为利物浦赢得角球                   80'第80分钟，伊斯科传球，本泽马15码处射门被封堵，摩德里奇25码处低射被米尼奥莱没收
83'拉拉纳主罚，开出到点球点附近，被皇马球员顶出                   80'第80分钟，伊斯科传球，本泽马15码处射门被封堵，摩德里奇25码处低射被米尼奥莱没收
87'埃姆雷-坎前场拿球，闪开空挡后的一脚远射，打飞                   86'第86分钟，莫雷诺传球，埃姆雷-詹远射高出
87'现场来访的客队皇马球迷，现在在场边很嗨啊                   86'第86分钟，莫雷诺传球，埃姆雷-詹远射高出
88'约翰逊右路拿球，强突内切，禁区角上被瓦拉内断掉啦                   86'第86分钟，莫雷诺传球，埃姆雷-詹远射高出
89'斯特林前场逼抢，滑铲放倒了佩佩，犯规                   86'第86分钟，莫雷诺传球，埃姆雷-詹远射高出
89'C罗坐在场边，左侧膝盖敷着冰袋，不过表情很淡定                   86'第86分钟，莫雷诺传球，埃姆雷-詹远射高出
