4'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
4'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯托里.
7'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
7'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
7'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
9'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
11'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
15'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
17'罗马球员德罗西手球犯规,对手获得球权.
19'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
21'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
21'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！罗马球员José Holebas因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!那不勒斯球员古拉姆右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡列洪.
25'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 1-0 那不勒斯.
26'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
30'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
30'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
32'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
33'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
33'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'德古兹曼为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
37'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
39'罗马球员利亚伊奇球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
40'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'José Holebas为罗马赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员伊瓜因球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.
42'那不勒斯球员伊瓜因球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
43'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
46'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
53'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'利亚伊奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
55'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
55'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
55'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!那不勒斯球员默滕斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
57'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下卡列洪
62'默滕斯将球处理出底线,罗马获得角球.
63'D-洛佩斯将球处理出底线,罗马获得角球.
64'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是D-洛佩斯.
65'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
66'那不勒斯球员布里托斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加比亚迪尼.
67'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
67'德桑蒂斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
68'罗马换人,Leandro Paredes上,皮亚尼奇因伤下场.
69'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
69'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
70'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
71'罗马换人,雅尼加-姆比瓦换下José Holebas
71'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
72'加比亚迪尼为那不勒斯赢得一个任意球.
72'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给德古兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
75'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
75'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
78'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
80'罗马换人,Víctor Ibarbo换下弗洛伦齐
81'那不勒斯换人,因西涅换下德古兹曼
83'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
83'马诺拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
86'Víctor Ibarbo为罗马赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
88'罗马球员Juan Iturbe球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.
89'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'下半场结束,罗马 1-0 那不勒斯
