罗马主场迎战那不勒斯。红狼赛前仅领先同城死敌拉齐奥1分，去年11月击败国米后，在主场连续7场意甲不胜(6平1负)，追平俱乐部纪录。热尔维尼奥在国家队拉伤腿部肌肉，将缺阵3周，队长托蒂也因伤缺阵，伊图尔韦压过伊瓦尔沃出场。排名第5位的那不勒斯冲击欧冠席位，但此前客场3连败。若日尼奥顶替停赛的因勒，哈姆西克打替补，德古斯曼出任前腰。
上赛季意大利杯决赛前，那不勒斯球迷埃斯波西托在罗马遭极端球迷枪击身亡，造成两家俱乐部关系紧张。奥林匹克球场保安严密，那不勒斯所属的坎帕尼亚大区球迷不允许购票，但据报道，仍有2千名那不勒斯球迷进入场内，看台上出现纪念埃斯波西托的横幅。
开场后，两队进攻推进速度都很快，罗马第25分钟取得领先，伊图尔韦分球，弗洛伦齐禁区右侧回传，皮亚尼奇在门前11米处推进右下角，1比0，罗马近5个进球，只有1个不是中场球员打进，皮亚尼奇上次进球恰是罗马最近一次主场取胜。第39分钟，卡列洪突入禁区右侧，吸引德桑克蒂斯出击后回做，德古斯曼在门前13米处推射，马诺拉斯飞身封堵。随即利亚伊奇左路反越位单刀切入禁区，但已失去射门角度。
上半时两队各有1次射正。下半时开始8分钟，梅尔滕斯突入禁区左侧捅射被德桑克蒂斯没收，此后他的小角度射门又被德桑克蒂斯化解。加比亚迪尼换下卡列洪，随即左脚劲射被德桑克蒂斯托出横梁。皮亚尼奇因伤被帕雷德斯换下。D-萨帕塔和因西涅也先后登场，那不勒斯发起最后进攻，但险些被罗马扩大比分，第88分钟，替补伊瓦尔沃直塞，伊图尔韦单刀晃过安杜哈尔，右侧小角度打中边网。