4'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.                   1'第1分钟，两队进攻推进速度都很快，罗马第25分钟取得领先，伊图尔韦分球，弗洛伦齐禁区右侧回传，皮亚尼奇在门前11米处推进右下角，1比0，罗马近5个进球，只有1个不是中场球员打进，皮亚尼奇上次进球恰是罗马最近一次主场取胜
4'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，两队进攻推进速度都很快，罗马第25分钟取得领先，伊图尔韦分球，弗洛伦齐禁区右侧回传，皮亚尼奇在门前11米处推进右下角，1比0，罗马近5个进球，只有1个不是中场球员打进，皮亚尼奇上次进球恰是罗马最近一次主场取胜
9'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.                   8'下半时开始8分钟，梅尔滕斯突入禁区左侧捅射被德桑克蒂斯没收，此后他的小角度射门又被德桑克蒂斯化解
9'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'下半时开始8分钟，梅尔滕斯突入禁区左侧捅射被德桑克蒂斯没收，此后他的小角度射门又被德桑克蒂斯化解
11'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   8'下半时开始8分钟，梅尔滕斯突入禁区左侧捅射被德桑克蒂斯没收，此后他的小角度射门又被德桑克蒂斯化解
11'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'下半时开始8分钟，梅尔滕斯突入禁区左侧捅射被德桑克蒂斯没收，此后他的小角度射门又被德桑克蒂斯化解
11'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   8'下半时开始8分钟，梅尔滕斯突入禁区左侧捅射被德桑克蒂斯没收，此后他的小角度射门又被德桑克蒂斯化解
88'罗马球员Juan Iturbe球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.                   88'D-萨帕塔和因西涅也先后登场，那不勒斯发起最后进攻，但险些被罗马扩大比分，第88分钟，替补伊瓦尔沃直塞，伊图尔韦单刀晃过安杜哈尔，右侧小角度打中边网
89'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'D-萨帕塔和因西涅也先后登场，那不勒斯发起最后进攻，但险些被罗马扩大比分，第88分钟，替补伊瓦尔沃直塞，伊图尔韦单刀晃过安杜哈尔，右侧小角度打中边网
90'+1'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'D-萨帕塔和因西涅也先后登场，那不勒斯发起最后进攻，但险些被罗马扩大比分，第88分钟，替补伊瓦尔沃直塞，伊图尔韦单刀晃过安杜哈尔，右侧小角度打中边网
90'+1'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   88'D-萨帕塔和因西涅也先后登场，那不勒斯发起最后进攻，但险些被罗马扩大比分，第88分钟，替补伊瓦尔沃直塞，伊图尔韦单刀晃过安杜哈尔，右侧小角度打中边网
90'+3'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   88'D-萨帕塔和因西涅也先后登场，那不勒斯发起最后进攻，但险些被罗马扩大比分，第88分钟，替补伊瓦尔沃直塞，伊图尔韦单刀晃过安杜哈尔，右侧小角度打中边网
90'+4'下半场结束,罗马 1-0 那不勒斯                   88'D-萨帕塔和因西涅也先后登场，那不勒斯发起最后进攻，但险些被罗马扩大比分，第88分钟，替补伊瓦尔沃直塞，伊图尔韦单刀晃过安杜哈尔，右侧小角度打中边网
