1'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
2'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
2'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
4'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给阿奎拉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托莫维奇. 佛罗伦萨 1-0 国际米兰.
7'巴巴卡尔为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
7'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.
8'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎拉尼.
9'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
10'佛罗伦萨球员托莫维奇一脚直塞球给库尔蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅德尔.
16'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸德拉多.
17'多多将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
17'科瓦契奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
19'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴巴卡尔. 佛罗伦萨 2-0 国际米兰.
20'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
20'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'佛罗伦萨球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
25'皮萨罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多多.
26'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔蒂奇.
29'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
32'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴巴卡尔.
37'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!国际米兰球员多多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
38'内托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
39'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'佛罗伦萨球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
44'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
44'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
45'上半场结束,佛罗伦萨 2-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
47'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多多.
49'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
52'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'佛罗伦萨球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'姆维拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员库尔蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.
54'巴巴卡尔为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员姆维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
59'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下拉诺齐亚
63'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴巴卡尔.
63'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
64'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
64'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佛罗伦萨换人,尔纳尔德希奇换下巴巴卡尔
67'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给尔纳尔德希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'国际米兰换人,奥比换下多多
68'姆维拉为国际米兰赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
69'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'库尔蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
70'国际米兰球员奥斯瓦尔多被主裁判出示了一张黄牌.
71'射门!!!国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'梅德尔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科瓦契奇.
75'国际米兰换人,帕拉西奥换下奥斯瓦尔多
75'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
76'进球啦！！！佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔蒂奇. 佛罗伦萨 3-0 国际米兰.
77'黄牌！佛罗伦萨球员托莫维奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
78'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下M-费尔南德斯
79'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
79'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
83'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
84'库尔蒂奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
85'内托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'佛罗伦萨换人,Joshua Brillante换下夸德拉多
87'国际米兰球员埃尔纳内斯手球犯规,对手获得球权.
90'+1'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+2'射门!!!佛罗伦萨球员Joshua Brillante大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
90'+2'佛罗伦萨球员Joshua Brillante小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,佛罗伦萨 3-0 国际米兰
