7'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托莫维奇. 佛罗伦萨 1-0 国际米兰.                   7'开场7分钟，紫百合首次打门就取得领先
7'巴巴卡尔为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，紫百合首次打门就取得领先
7'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，紫百合首次打门就取得领先
8'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎拉尼.                   7'开场7分钟，紫百合首次打门就取得领先
9'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，紫百合首次打门就取得领先
9'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，紫百合首次打门就取得领先
10'佛罗伦萨球员托莫维奇一脚直塞球给库尔蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，紫百合首次打门就取得领先
12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅德尔.                   12'第12分钟，伊卡尔迪与梅德尔打出配合，禁区前沿抽射蹭右门柱而出
19'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴巴卡尔. 佛罗伦萨 2-0 国际米兰.                   19'紫百合第19分钟扩大优势，巴巴卡尔传球，夸德拉多在门前25米处抽射带着弧线入远角，2比0
20'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'紫百合第19分钟扩大优势，巴巴卡尔传球，夸德拉多在门前25米处抽射带着弧线入远角，2比0
20'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   19'紫百合第19分钟扩大优势，巴巴卡尔传球，夸德拉多在门前25米处抽射带着弧线入远角，2比0
20'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'紫百合第19分钟扩大优势，巴巴卡尔传球，夸德拉多在门前25米处抽射带着弧线入远角，2比0
38'射门!!!国际米兰球员多多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
38'内托将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
39'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
39'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
41'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
41'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
41'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
41'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，多多左侧距门27米处左脚斜射被挡出远门柱
47'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   47'下半时开始2分钟，多多开出角球，拉诺齐亚头球偏出
47'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多多.                   47'下半时开始2分钟，多多开出角球，拉诺齐亚头球偏出
49'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'下半时开始2分钟，多多开出角球，拉诺齐亚头球偏出
75'国际米兰换人,帕拉西奥换下奥斯瓦尔多                   75'第75分钟，伊卡尔迪直传，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
75'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.                   75'第75分钟，伊卡尔迪直传，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
76'进球啦！！！佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔蒂奇. 佛罗伦萨 3-0 国际米兰.                   75'第75分钟，伊卡尔迪直传，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
77'黄牌！佛罗伦萨球员托莫维奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，伊卡尔迪直传，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
78'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下M-费尔南德斯                   75'第75分钟，伊卡尔迪直传，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
80'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.                   80'第80分钟，丹布罗西奥直传，科瓦契奇禁区前沿低射偏出左门柱
83'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，丹布罗西奥直传，科瓦契奇禁区前沿低射偏出左门柱
83'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，丹布罗西奥直传，科瓦契奇禁区前沿低射偏出左门柱
47'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   46'1分钟后，丹布罗西奥禁区右侧内切距门12米处左脚推射掠过横梁
47'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多多.                   46'1分钟后，丹布罗西奥禁区右侧内切距门12米处左脚推射掠过横梁
49'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，丹布罗西奥禁区右侧内切距门12米处左脚推射掠过横梁
