1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队回传球，卡希尔冲前抢球，出边线
1'上海申花队本场比赛非常重视，登巴巴和卡希尔都上场了
2'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥接球反越位，停球怒射，打在边网上！
2'登巴巴在前场接球，禁区内突破被扫倒！！主裁判停了一下才吹哨，点球！！！
3'王彤先是铲球不犯规，但随后腿上有动作，点球！
3'主裁判的哨子有些犹豫！还是吹了
3'登巴巴主罚点球！
3'登巴巴骗过王大雷，把球送入网内！1-0
4'比赛刚刚进行了两分钟多一点，上海申花队率先进球！
4'[互动话题]大家猜对了吗？上海申花队率先进球，大家再来预测下一粒进球将是哪队？A、上海申花队锦上添花 B、鲁能泰山队追回一球 C、1-0结束[qiangda]
5'鲁能泰山队左中睡攻到前场，刘彬彬强突交给塔尔德利，脚后跟传球，被上海申花队断球
6'鲁能泰山队右路攻到前场，直传球给塔尔德利，对方把球破坏出底线
6'鲁能泰山队得到角球机会
6'王永珀发角球到禁区内，对方顶出来
6'塔尔德利前场得球，被对方放倒，主裁判根据有利原则没有吹，再把球转移到右路
7'王寿挺的这脚铲球亮鞋底了，主裁判给了黄牌！！轻了！
7'塔尔德利伤得不轻！！倒在地上
8'这在五大联赛的话，红牌会出的
8'王彤中场突破传球失误，上海申花队传球，被尤西雷抢断
8'后场上海申花队断球，大脚长传前场，登巴巴快速插上，对方护球出边线
9'登巴巴中场得球，交给王寿挺
9'上海申花队长传前场右路，直接传出底线
10'上海申花队左路长传，王彤处理球不好，直接出边线
10'界外球发出来，王寿挺接应也失误
11'塔尔德利中前场得球直传禁区！！熊飞拉人犯规！！黄牌！
11'如果不拉人的话就是反越位球，这黄牌比较值
11'按照刘彬彬的速度，应该有射门，并极有可能进球的！所以熊飞的拉人黄牌值
11'王永珀发任意球直接一脚打门，稍稍高了一些！
12'王永珀右路突破，对方把球铲出边线
12'尤西雷中场传出球后王寿挺犯规
13'王永珀斜长传球到禁区内，刘彬彬左路突破横传门将！对方有手球犯规啊，主裁判举手示意点球！但看到助理裁判举旗，改判啦！
13'吹了鲁能泰山队越位！
13'这手球也太明显了！用手把球打出来，其实如果不手球的话，球也许会直接进啊！
14'中场陶金犯规，动作有点大
15'上海申花队长传球，曹赟定禁区内在三人追逼下斜传球，直接出底线
16'阿洛伊西奥在前场得球，横带太多了些，把球丢啦
16'登巴巴左路接球，强突横传，被挡出底线
16'这球给了鲁能泰山队门球，是登巴巴把球传出底线
17'塔尔德利啊！前场接球后晃过门将形成空门，多好的机会啊，横传得太靠后了，被对方后卫破坏
17'角球发到禁区内，对方破坏出来，郑铮抢球出边线
17'卡希尔传球时郑铮手球犯规，吃到了黄牌
18'这不是手球比赛，没有必须用手去打吧
18'任意球发出来传到禁区内，王大雷出击没收
18'上海申花队左路长传，王彤把球顶出边线
19'塔尔德利右路与队友配合，阿洛伊西奥回传球，出边线
19'尤西雷左路助攻到前场，挑传球被挡了一下
19'鲁能泰山队左路横传，右路再传门前，高了啦
20'蒿俊闵右路横传禁区，对方抢点破坏出边线
21'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传，李建滨把球破坏
21'蒿俊闵接球，右路强突，对方破坏
21'界外球发出来，阿洛伊西奥接球右路突破到禁区内，李建滨挡出底线，鲁能泰山队得到角球机会
22'角球发到禁区内，对方控下来，但出现失误，鲁能泰山队断球右路横传，阿洛伊西奥转身打门被挡出来
22'后场乌索接球失误，球出边线
23'登巴巴前场接球一对一突破，王彤将球抢断下来
23'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥抢球时手上有动作
24'尤西雷中场得球，交给塔尔德利
24'塔尔德利直传禁区，刘彬彬被放倒，主裁判没有吹
25'乌索后场得球，回传给王大雷
25'尤西雷后场控球，卡希尔推人犯规
25'双方发生了争执，卡希尔与尤西雷有些小冲突
26'主裁判给卡希尔出示了黄牌，难怪尤西雷火了，是在后面连推带踢啊！
27'上海申花队手球犯规！点球！
27'王大雷大脚开球到前场，蒿俊闵右路下底横传，乌索转身打门，对方手球犯规！
27'手球犯规的是卡希尔，他刚刚吃过黄牌！
28'阿洛伊西奥主罚点球，也是打右下角，耿晓峰也是扑错了方向，把球打进！
28'阿洛伊西奥进球后改变了庆祝方式，去亲吻了角旗！
28'双方又回到同一起跑线上！
29'[互动话题]又让大家猜了，现在双方战成1-1平，哪队将会先打破场上的平衡？A、申花 B、鲁能 C、平局结束[qiangda]
29'鲁能泰山队右路攻到前场，横传中路，塔尔德利挑传，被断
29'尤西雷在中场右路抢球犯规
30'卡希尔右路带球突破，郑铮将球破坏出边线
31'界外球发出来传到禁区内，登巴巴控球，没办法转身，只好把球传出来，没啦
31'上海申花队长传球，王彤卡好位置，对方背后推人犯规
32'蒿俊闵右路突破横传给阿洛伊西奥，对方将球破坏出边线
32'界外球发出来，鲁能泰山队回传王大雷
32'中场鲁能泰山队抢球犯规
32'任意球发到禁区内，对方把球破坏出来
33'王永珀右路传球被抢断，上海申花队横传球到右路进攻
33'上海申花队中场传球失误，乌索传球也没能传好
33'登巴巴前场得球，想直塞，被挡出来，上海申花队再传球出底线
35'蒿俊闵右路下底横传，对方挡出来，王永珀一脚劲射，被门将没收
35'鲁能泰山队长传球到前场，有人倒在地上，但主裁判没有吹
36'登巴巴带球强突，戴琳防守犯规，要吃牌子了吧
36'这球没有吹戴琳犯规，是吹了登巴巴的肘击！这裁判还真敢
37'这裁判抗压能力还真强
37'上海申花队长传球到前场，登巴巴争顶压人犯规
38'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥接球下底强突，险些过去，被破坏出底线
38'战术角球发出来，塔尔德利斜传禁区，耿晓峰出击把球打出来
39'登巴巴在前场右路接球，直传球力量大了
40'刘彬彬左路下底横传，王永珀头球顶门，被耿晓峰没收
40'阿洛伊西奥伤了！倒在地上
41'鲁能泰山队发球还给对手，阿洛伊西奥进场
42'卡希尔右路突破，戴琳大脚破坏出边线
42'界外球发出来，卡希尔接球背身控球，郑铮抢球出边线
43'鲁能泰山队长传球到前场左路，塔尔德利争抢推人犯规
43'后场鲁能泰山队得球，交给王永珀
43'王永珀右路传球，阿洛伊西奥向内线突破，范凌江铲球抬脚有些高
44'登巴巴在前场接球，回传力量小了，被断
44'鲁能泰山队长传前场右路交给蒿俊闵
45'塔尔德利传球后插到禁区内，接球后没有打门，而是选择横传，被断啦！
45'乌索在前场右路控球，莫雷诺身后铲抢犯规，鲁能泰山队得到前场任意球机会
46'上半场要补时 2 分钟
46'任意球发到禁区内，对方破坏出来
46'刘彬彬左路接球，横向突破传禁区，后点回做，被破坏
47'乌索在前场断球，蒿俊闵分球，王永珀回传
47'鲁能泰山队在前场断球，传球配合，对方断球反击，到中场又丢了
47'上半场比赛结束，双方各进一粒点球，战成1-1！
1'下半场比赛开始
1'上海申花队率先换人：吕征上场换下曹赟定
1'上海申花队传球失误，球出边线
1'界外球发出来，上海申花队断球，左路反击
2'西索科左路传球，对方将球破坏出边线
2'登巴巴突破启动，直传球，卡希尔横传，对方将球破坏出底线
2'莫雷诺发角球到禁区内后点，对方大脚破坏
3'塔尔德利挑传球，阿洛伊西奥没能控好
3'鲁能泰山队长传球打身后，刘彬彬的速度好快，耿晓峰出禁区头球解围
4'莫雷诺在前场左路接球回传，再传禁区，王大雷出击没能拿到球
4'西索科传球到禁区内，莫雷诺倒勾打门，没有力量
5'乌索在前场抢球时受伤倒地，主裁判并没有吹犯规，但吹停了比赛
5'乌索是与范凌江撞在一起
5'耿晓峰大脚开球到前场，鲁能泰山队断球反击
6'塔尔德利右路突破回传，乌索停大啦，李建滨把球破坏出边线
6'前场鲁能泰山队得球斜传禁区，耿晓峰没收
6'刘彬彬在前场得球，吕征上抢犯规
6'乌索前场得球一脚远射，打偏啦！
7'耿晓峰大脚开球过中场，尤西雷把球点下来
7'刘彬彬横传球，阿洛伊西奥一脚远射，太远啦，没有打上力量，耿晓峰没收
8'刘彬彬回后场拿球，陶金推人犯规
9'塔尔德利右路突破一脚劲射被挡出来，阿洛伊西奥前插抢点补射被耿晓峰挡出
9'刘彬彬回后场拿球，熊飞断球，刘彬彬回身再抢球犯规
10'任意球发到禁区内被破坏出来，阿洛伊西奥争顶时抗人犯规，再送给上海申花队任意球机会
11'莫雷诺发任意球直接打门，皮球弹地后被王大雷没收
11'塔尔德利右路带球突破到禁区内，直接起脚打门，打飞啦
12'莫雷诺边路突破横传球，登巴巴没能接好，球出边线
13'刘彬彬左路强突到大禁区线，李建滨犯规！黄牌
13'刘彬彬已经形成了突破，李建滨强拉对手，将其放倒
13'鲁能泰山队得到前左路大禁区线附近的任意球机会
14'王永珀发任意球直接打门，对方破坏出来
14'刘彬彬左路横传横传，对方挡出来
15'登巴巴左路强突到禁区内下底横传，卡希尔后点头球顶门！碰到郑铮后背弹起高出横梁！
16'战术角球发出来，卡希尔禁区内假摔，主裁判没有吹，刘彬彬在后场传球，对方犯规
16'刘彬彬中路突破横传，交给塔尔德利
16'阿洛伊西奥强突被断下来
17'王永珀在前场抢球踩到了范凌江
18'不过王永珀收脚啦，伤势问题不大
18'尤西雷在后场丢球，反抢犯规
19'任意球发到禁区内被破坏，戴琳控球，对方上抢拉人犯规，但主裁判还是吹给了上海申花队前场界外球
19'界外球发到禁区内，王大雷没收
19'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥越位
20'鲁能泰山队换人：杨旭上场换下王永珀
21'莫雷诺中场传球，尤西雷拼抢撞人犯规
21'任意球发到前场，郑铮将球破坏出边线
21'界外球发出来，上海申花队斜传禁区，登巴巴倒勾打门，偏出！
22'[互动话题]比赛还有二十多分钟的时间，请大家预测最终谁能拿到三分？A、申花 B、鲁能 C、各拿一分[qiangda]
22'尤西雷前场分边路，蒿俊闵斜塞禁区，对方将球挡出
23'上海申花队快速反击，吕征右路斜传禁区，象是回传门将
23'王大雷大脚开球到前场右路，对方顶出边线
23'蒿俊闵右路强突禁区，横传禁区，杨旭站位太靠前，对方破坏
24'‘阿洛伊西奥右路强突，对方断下来
24'上海申花队打反击，登巴巴左路突破，蒿俊闵抢球犯规
24'上海申花队得到前场左路任意球机会
25'吕征发任意球到禁区内，对方顶出来
25'塔尔德利中场得球直传，传得大了些，阿洛伊西奥追不上啦
27'范凌江抽筋啦，今天他的运动量真是不小
28'上海申花队开出边线球，王彤大脚将球破坏
28'上海申花队右路攻到前场，尤西雷上抢把球断下来
29'鲁能泰山队长传前场左路，阿洛伊西奥接球直接打门，被耿晓峰没收
29'上海申花队大脚长传前场左路，登巴巴控球，对方抢球出界
29'上海申花队换人：郑凯木上场换下范凌江，坚持不了了
30'界外球发出来，鲁能泰山队抢球犯规
30'任意球发到禁区内，莫雷诺争抢犯规
30'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下刘彬彬
30'鲁能泰山队要打双塔！
31'王大雷大脚开球到前场，对方将球顶出边线
31'登巴巴右路强突，已经过去啦，戴琳上抢犯规！红牌！
32'戴琳是连拉带绊，不吃红牌才怪呢！
32'上海申花队得到任意球机会
33'莫雷诺发任意球到后点，郑凯木上抢点了一下，球出底线
33'鲁能泰山队长传前场，对方卡位，让给了耿晓峰
34'上海申花队长传前场左路，尤西雷将球破坏
34'界外球发到禁区内被破坏出来，登巴巴再挑传球，又被破坏
34'塔尔德利带球快速到前场，直传球被断
35'王彤在后场控住球卡住位，莫雷诺背后推人犯规
36'阿洛伊西奥前场得球直传禁区，杨旭越位
37'上海申花队又有人受伤，鲁能泰山队右路攻到前场，阿洛伊西奥把球破坏出边线
37'莫雷诺是在争顶时倒在地上
38'上海申花队发出界外球，还到了王大雷脚下
38'塔尔德利左路突破传球，对方挡出来，阿洛伊西奥再直传禁区被破坏
38'尤西雷后场得球，莫雷诺上抢犯规
39'任意球发出来传到禁区，直接出底线
41'塔尔德利右路突破横传，对方将球破坏
41'吕征右路快速反击，到中场被断
41'乌索直传球，韩鹏接球，西索科抢球犯规
41'郑铮接乌索传球，左路横传禁区，陶金挡出底线
41'鲁能泰山队得到角球机会，比较宝贵
42'塔尔德利发角球到禁区内，对方顶出来，蒿俊闵右路横传，又没能传过去
42'西索科在前场得球，直传一脚，直接出底线
43'鲁能泰山队长传球，杨旭接球被断，回传给耿晓峰
43'上海申花队右路进攻，郑铮把球铲出边线
44'塔尔德利后场得球，横传右路进攻
44'蒿俊闵右路突破横传，乌索横突传禁区，质量太差
45'吕征飞铲，放倒了郑铮！黄牌，对惜日的队友应该脚下留情啊
45'这个黄牌是根据进攻有利没有吹，事后追罚的
46'下半场补时 5 分钟
46'莫雷诺前场得球，韩鹏背后犯规
47'登巴巴发任意球直接打门，高出
47'王大雷长传球到前场，杨旭去追，耿晓峰没收
48'上海申花队长传球到禁区内，莫雷诺越位，自己倒在地上表示可惜
48'登巴巴左路下底横传禁区，两名队员都没能顶到
49'后场上海申花队断球，打反击啦
49'登巴巴左路想强突，蒿俊闵让人过没让球过
49'鲁能泰山队长传球，塔尔德利的速度也不错，只是传得大了些，耿晓峰出击没收
50'尤西雷左路传球，乌索强突，郑凯木拉人犯规
50'王大雷也上去啦！争头球顶
51'鲁能泰山队进球，乌索绝杀！！2-1！！！
51'您猜对了吗？？？？
51'塔尔德利发任意球到禁区内，乌索头球后顶！！皮球应声入网！绝杀成功！！
52'上海申花队中场发球
52'全场比赛结束，鲁能泰山队压哨绝杀，2-1战胜上海申花队！拿到了三分！
