巴萨联赛历史上17次主场对阵拉斯帕尔马斯取得15胜2平保持不败，拉斯帕尔马斯上次客平巴萨还是2002年，上次联赛中击败巴萨更还要追溯到1986年。特尔施特根、马斯切拉诺，比达尔、戈麦斯和图兰轮换出场。
开场仅2分钟，客队后场丢球，梅萨对苏亚雷斯战术犯规被罚黄牌，但梅西30码处任意球直接射高。拉斯帕尔马斯的高位逼抢给巴萨的进攻组织带来麻烦。<strong>但巴萨仍在第14分钟取得领先，戈麦斯接应直传后在右路底线附近回传，苏亚雷斯前点10码处扫射近角入网。</strong>拉菲尼亚突入禁区左侧传球，苏亚雷斯逼抢至小禁区前将皮球挡偏出右侧立柱。
梅西连过2人回撤直传，拉菲尼亚禁区左肋10码处斜射擦柱偏出。图兰内切直传，苏亚雷斯禁区左侧传中远点，无人防守的戈麦斯低射近角被巴拉斯用腿扫出底线。布斯克茨挑传，戈麦斯12码处左脚抽射又擦柱偏出。梅西25码处任意球射门又被巴拉斯飞身托出横梁。半场结束前，梅西抢断阿伊泰米后形成单刀，但巴拉斯神勇挡出了阿根廷人在12码处的单刀推射。
<strong>巴萨第52分钟扩大比分，图兰直传，拉菲尼亚禁区左侧下底传中，巴拉斯拦截扑救脱手，梅西近距离打入本赛季第14粒联赛入球，2-0。第57分钟，图兰和拉菲尼亚连续横传，苏亚雷斯15码处射入右下角，3-0。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球。他近5场联赛打入6球。<strong>第59分钟，苏亚雷斯突入禁区边缘内单刀射门被巴拉斯出击扑出，图兰15码处低射入网，4-0。</strong>
拉基蒂奇换下戈麦斯。拉菲尼亚开出角旗转向近角被巴拉斯谨慎扑出。苏亚雷斯被帕科换下。马蒂厄换下布斯克茨。<strong>第80分钟，比达尔直传后继续前插，帕科禁区右侧传中，比达尔12码处第一时间低射左下角入网，5-0。</strong>最终巴萨5球取胜，暂时落后少赛2场的皇马2分。