1'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
1'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
1'本菲卡球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 本菲卡.
7'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!本菲卡球员路易松大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂奇.
11'马蒂奇为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
16'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
19'本菲卡球员西凯拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖坦.
19'本菲卡球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图伊迪.
21'本菲卡球员卡多索一脚直塞球给Filip Djuricic,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'西凯拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
25'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 巴黎圣日耳曼 2-0 本菲卡.
28'本菲卡费伊萨受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'本菲卡换人,安德烈-戈麦斯上,费伊萨因伤下场.
29'A-阿尔梅达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'路易松将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 巴黎圣日耳曼 3-0 本菲卡.
32'本菲卡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
32'为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
32'本菲卡球员盖坦被主裁判出示了一张黄牌.
33'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'本菲卡球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
35'本菲卡球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'西凯拉为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖坦.
42'马图伊迪将球处理出底线,本菲卡获得角球.
42'本菲卡球员加雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'卡多索为本菲卡赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 本菲卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'本菲卡换人,马尔科维奇换下Filip Djuricic
46'盖坦为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！巴黎圣日耳曼球员阿莱士因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'射门!!!本菲卡球员加雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'莫塔将球处理出底线,本菲卡获得角球.
56'伊布将球处理出底线,本菲卡获得角球.
57'本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是盖坦.
58'西凯拉为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
64'本菲卡球员卡多索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是A-阿尔梅达.
65'本菲卡球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'本菲卡换人,苏莱曼尼换下盖坦
67'射门!!!本菲卡球员苏莱曼尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡多索.
68'本菲卡球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下维拉蒂
70'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
74'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下阿莱士
81'射门!!!本菲卡球员安德烈-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂奇.
84'拉比奥特将球处理出底线,本菲卡获得角球.
86'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
86'西凯拉为本菲卡赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'本菲卡球员卡多索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏莱曼尼.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 本菲卡
