5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 本菲卡.                   5'巴黎圣日耳曼开场仅5分钟取得领先，维拉蒂直传，范德维尔禁区右侧传中，门将阿图尔出击拦截落空，抢点的伊布轻松打入空门
7'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.                   5'巴黎圣日耳曼开场仅5分钟取得领先，维拉蒂直传，范德维尔禁区右侧传中，门将阿图尔出击拦截落空，抢点的伊布轻松打入空门
7'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'巴黎圣日耳曼开场仅5分钟取得领先，维拉蒂直传，范德维尔禁区右侧传中，门将阿图尔出击拦截落空，抢点的伊布轻松打入空门
8'射门!!!本菲卡球员路易松大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂奇.                   5'巴黎圣日耳曼开场仅5分钟取得领先，维拉蒂直传，范德维尔禁区右侧传中，门将阿图尔出击拦截落空，抢点的伊布轻松打入空门
14'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   14'第14分钟，伊布传球，马图伊迪远射被阿图尔没收
16'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，伊布传球，马图伊迪远射被阿图尔没收
16'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   14'第14分钟，伊布传球，马图伊迪远射被阿图尔没收
46'盖坦为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，马图伊迪传球，伊布远射偏出左侧立柱
46'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，马图伊迪传球，伊布远射偏出左侧立柱
47'黄牌！巴黎圣日耳曼球员阿莱士因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后，马图伊迪传球，伊布远射偏出左侧立柱
47'射门!!!本菲卡球员加雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'1分钟后，马图伊迪传球，伊布远射偏出左侧立柱
30'路易松将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
30'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 巴黎圣日耳曼 3-0 本菲卡.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
32'本菲卡球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
32'为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
32'本菲卡球员盖坦被主裁判出示了一张黄牌.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
33'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
33'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
33'本菲卡球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
33'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   30'巴黎圣日耳曼第30分钟锁定胜局，莫塔开出角球，伊布小禁区边缘头球破门，3-0
42'本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖坦.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
42'马图伊迪将球处理出底线,本菲卡获得角球.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
42'本菲卡球员加雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
43'卡多索为本菲卡赢得一个任意球.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
43'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
45'+1'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
45'+1'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 本菲卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
45'本菲卡换人,马尔科维奇换下Filip Djuricic                   42'第42分钟，巴黎圣日耳曼解围角球，前皇马中卫加雷外围射门偏出
57'本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是盖坦.                   57'第57分钟，盖坦开出战术角球，恩佐-佩雷斯左路远射偏出
58'西凯拉为本菲卡在左路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，盖坦开出战术角球，恩佐-佩雷斯左路远射偏出
58'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，盖坦开出战术角球，恩佐-佩雷斯左路远射偏出
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，小卢卡斯20码处劲射被阿图尔扑出，伊布14码处补射偏出
72'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   72'第72分钟，小卢卡斯20码处劲射被阿图尔扑出，伊布14码处补射偏出
74'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，小卢卡斯20码处劲射被阿图尔扑出，伊布14码处补射偏出
