1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝衣蓝裤的切尔西开球，从屏幕的左侧向右进攻
1'切尔西后场起球到前场，托雷斯头球摆渡给到奥斯卡
2'奥斯卡右路拿球，横传禁区，胡尔城球员将球解围出边线
2'切尔西界外球进场，威廉拿球，强突入禁区
2'小禁区右侧的小角度起脚传球，直接出了底线
3'胡尔城中路抢断，奥斯卡拿球转身，分边给托雷斯
3'托雷斯拿球强突，内切时被后卫伸脚挡出底线
3'切尔西获得右侧角球机会，开出第一点被胡尔城球员解围
4'艾莫哈马蒂右路拿球，面对科尔的防守，强吃
4'科尔退防中伸脚将球挡出了边线
4'阿扎尔左路抢断，拿球强突，被主裁判抢断
4'胡尔城球员将球控制住
5'主裁判克拉滕伯格(Mark Clattenburg)也是不断给阿扎尔解释着
5'这有点意思啊
5'梅勒左路和队友的2过2配合，可惜传球力量过大，直接出边线
6'路易斯后场拿球，过了中线直接大范围转移球到左前场找阿扎尔
7'可惜路易斯的传球力量过大，阿扎尔拼尽全力，还是没拿到，球出底线
7'不过对于这个传球，阿扎尔还是给路易斯亮出大拇指
8'胡尔城的前场进攻，利维摩尔禁区外直接一脚远射，切赫跪在地上将球拿到
8'威廉前场拿球，斜传找奥斯卡被后卫挡出
8'不过球权还在切尔西球员脚下，奥斯卡右路拿球，强突下底，可惜脚下打滑，球丢啦
9'胡尔城的右路反击，艾莫哈马蒂右路强突科尔
9'科尔被甩到身后，艾莫哈马蒂带球下底传中
9'卡希尔前点将球解围出禁区
10'科尔现在一对一防守很吃力啊，看来还是老了哦
10'阿扎尔左路拿球，强突一过二，低平球直塞时被第三名上来的胡尔城球员挡出
10'拉米雷斯上来将球控制，切尔西前场继续进攻
11'路易斯的斜传球找奥斯卡，被胡尔城后卫抢断
11'胡尔城的反击，艾莫哈马蒂右路拿球，直线大踏步趟球过掉科尔
11'艾莫哈马蒂强突后下底传中，球在空中出了底线
12'切尔西的前场进攻再次获得角球机会
12'角球开出到禁区，麦克格雷戈出击，将球打出禁区
12'上半场比赛12分钟，切尔西获得两次角球机会
13'卡希尔后场拿球，短传交给阿扎尔
13'阿扎尔面对逼抢的胡尔城球员，回传后场重新组织
13'随着比赛的深入，切尔西也是不紧不慢，稳字当先啦
14'阿扎尔前场拿球，出脚后被上来的霍德斯通踢倒在地
14'阿扎尔躺在地上，比赛暂时中断，队医进场查看伤情
15'主裁判也是给蓝军场上队长特里解释，这是正常的身体冲撞
15'阿扎尔离场接受治疗，比赛继续进行
16'拉米雷斯的中场直传球到后卫身后，直接被麦克格雷戈出来控制
16'艾莫哈马蒂右路拿球，又准备单挑科尔了
17'艾莫哈马蒂右路横传球到禁区内，特里上来将球控制
17'胡尔城今天瞅准了科尔的左路，频频发动右路的进攻
17'霍德斯通前场的垫传找博伊德，可惜力量过大，直接出了底线
18'托雷斯获得首发，成功突破英超200场大关
19'切尔西前场进攻，路易斯的直塞找奥斯卡
19'布鲁斯出来，在奥斯卡之前将球破坏出边线
20'胡尔城后场抢断，利维摩尔回敲切斯特
20'胡尔城经过后场传接，球又到了右路
20'艾莫哈马蒂拿球到了中线，面对切尔西球员两人围抢，强突过掉
21'艾莫哈马蒂右路横传球，科尔滑铲将球挡出边线
21'科尔今天在左路有点被艾莫哈马蒂完爆的节奏啊
21'路易斯前场拿球，横传给到威廉
22'威廉拿球，横趟后交给阿兹皮利奎塔
22'阿兹皮利奎塔再直塞找奥斯卡，球被胡尔城球员拦截
22'胡尔城的反击，利维摩尔禁区外突施冷箭，切赫奋力将球扑出底线
23'胡尔城获得右侧的角球机会，这是本场胡尔城第一次角球机会
23'角球开出到后点，布鲁斯高高跃起，头球攻门，顶高
24'切尔西中场传球失误，菲格罗亚抢断
24'菲格罗亚中圈直接起球打后卫身后，前插的博伊德拿球准备进攻
24'裁判鸣哨，边裁举旗了，博伊德越位在先
25'胡尔城右路的过顶直传找艾莫哈马蒂，切赫跑到禁区外，直接一脚解围出边线
26'特里后场拿球，过度球找路易斯时被利维摩尔抢断
26'球到了萨格博脚下，萨格博直接一脚凌空抽射，球滑门而出
26'这脚打门惊出切赫一身冷汗
27'上半场比赛26分钟了，比分还是0-0
28'切尔西左路的进攻，科尔和阿扎尔配合，胡尔城多人围抢
28'阿扎尔背身拿球，转身强突时球先出了边线
29'切尔西前场抢断，阿扎尔左路强突切斯特，后者伸脚将球破坏出边线
29'路易斯前场中路拿球，直塞球给到托雷斯
29'托雷斯拿球，回带两步后斜传找奥斯卡
30'奥斯卡的转移球找阿扎尔，可惜没能成功
31'阿兹皮利奎塔右路传球给到阿扎尔，阿扎尔再回传给到阿兹皮利奎塔
31'力量有点轻，阿兹皮利奎塔跟上一步，将球转移，同时自己被菲格罗亚铲翻在地
32'切尔西前场右路任意球机会
32'任意球开出到禁区，麦克格雷戈出击，差点失误哦
32'上半场32分钟，比分还是0-0
32'好机会啊，奥斯卡！！！
33'科尔禁区左上角挑传身后给阿扎尔
33'阿扎尔拿球，下底倒三角回传
33'前点的托雷斯摔倒，奥斯卡中路跟进，无人防守
34'直接起脚一脚抽射，麦克格雷戈下意识的倒地封堵，将球挡出底线
34'这球可是必进球啊，麦克格雷戈的封堵也是漂亮至极
34'切尔西的角球机会，并未形成威胁
34'上半场至今为止切尔西最好的机会，奥斯卡浪费掉
35'穆里尼奥站在场边也是一脸郁闷，生闷气啊
35'菲格罗亚中线位置拿球，路易斯身后上抢被吹推人犯规
36'胡尔城的中场左侧任意球机会
36'任意球斜传禁区弧顶，前插的抢点的柯蒂斯越位啦
36'拉米雷斯左路和阿扎尔的配合
37'阿扎尔带球强突，被切斯特抢断
37'切斯特过渡球给到萨格博，拉米雷斯原地反抢，踢倒了萨格博，犯规
37'博伊德禁区线上背身拿球，回敲给到利维摩尔
38'利维摩尔的挑传到禁区，第一点被卡希尔破坏
39'萨格博中场反抢科尔时倒地
39'卡希尔后场控制，萨格博半天没起来，切尔西球员只能将球踢出边线
39'比赛继续，路易斯的后场过顶长传球到胡尔城禁区
40'前插的阿扎尔等球落地后，再停时被能控制好，球出了底线
40'特里后场防守中犯规了，送给胡尔城一个任意球机会
41'霍德斯通的任意球直接攻门，想来电梯球
41'可惜方向和脚法没控制好，直接飞向了看台
42'切尔西中场的过顶长传，切斯特在阿扎尔之前将球破坏出边线
42'穆里尼奥站在场边开始写小纸条，做笔记，中场准备开骂啦
43'阿扎尔中场拿球，柯蒂斯上抢没能碰到
43'梅勒回防，在和阿扎尔争抢中，后者被撞倒在地
44'利维摩尔上来直接一脚将球踢飞，差点踢倒在地上的阿扎尔
44'路易斯不爽了，差点发生摩擦，好在被队友和裁判劝开
44'切尔西获得前场任意球机会
45'路易斯主罚任意球，电梯球攻门，直接落在球门顶上
45'上半场比赛补时1分钟
46'胡尔城后场起球到前场，博伊德争抢时倒在地上
47'不过主裁判鸣哨了，上半场比赛结束
1'下半场比赛开始，胡尔城开球
2'胡尔城的转移球到到右路，力量过大，直接出了边线
2'阿扎尔的左路拿球强突，接着的内切回传
2'路易斯跟上的直接起脚打门，踢偏
3'现场两队的两个小球迷，很和气啊
3'镜头给到替补席的马塔、许尔勒等人，马塔表情淡漠，无所谓哦
4'胡尔城左路的进攻，阿兹皮利奎塔上抢将球破坏出边线
4'菲格罗亚的外脚背直传找前锋线队友
5'可惜力量稍大，直接被切赫出来没收
5'阿扎尔前场左路拿球，内切横带，接着的起脚打门，被后卫挡出底线
5'切尔西获得角球机会，威廉主罚
5'角球开出，柯蒂斯头球解围底线
5'切尔西再次获得右侧角球机会，不过没啥威胁
6'天气寒冷，切尔西替补球员全员出动，在场边做热身了
7'科尔左路拿球，挑传找威廉
7'威廉背身拿球，横传交给阿扎尔
7'阿扎尔强突，禁区外被布鲁斯放倒在地
8'切尔西获得禁区外的任意球机会
8'位置相当不错，路易斯的攻门范围内
8'路易斯任意球攻门，麦克格雷戈扑球脱手
8'切斯特赶紧回来，在上来的托雷斯之前将球解围出边线
9'胡尔城的防守阵型收缩的很深，拉米雷斯和托雷斯的个人能力施展不出来啊
10'布鲁斯在和阿扎尔争顶时被吹顶人犯规
10'切尔西前场传接球，阿兹皮利奎塔右路拿球，面对逼抢直接回传卡希尔控制
11'切尔西面对胡尔城的铜墙铁壁，办法不多，只能控制节奏，寻求机会啦
11'路易斯后场拿球，短传交给威廉
11'威廉带球过了中线，直塞交给奥斯卡
11'奥斯卡分球左侧的阿扎尔
11'进球啦！！1
12'阿扎尔为蓝军先拔头筹！！！
13'阿扎尔左路拿球，横趟带过一名防守球员，接着一个假射，晃倒上来的柯蒂斯，禁区弧内起右脚抽射，打进！！！
13'这球来的太关键，这下比赛估计就好看啦
14'霍德斯通中场拿球失误，拉米雷斯的抢断
14'拉米雷斯分边左侧给奥斯卡，自己前插
14'奥斯卡再过度给到拉米雷斯，霍德斯通回防身后拉倒了拉米雷斯
14'切尔西获得大禁区左侧端线上的任意球机会
15'威廉的任意球横传门前，无人碰到，球直接出底线
16'埃托奥和许尔勒场边热身画面
16'阿扎尔进球后，穆里尼奥在场边也是一脸轻松了
17'威廉前场中路拿球，面对胡尔城球员的围抢，跌跌撞撞，差点失误
17'最后在拼抢中，球被柯蒂斯破坏出边线
18'托雷斯前场拿球，盘带中被上来逼抢的胡尔城球员踢倒在地
18'切尔西获得前场右侧的任意球机会
19'卡希尔左侧和特里两名中卫的配合，2过2啊
19'特里拿球再回传给到阿扎尔，阿扎尔直塞再想找特里
19'结果后卫队长没能准备好，，球到了身后，再转身时 ，球已经出底线
20'胡尔城比分落后，球员场上有点着急，前场失误不断
20'胡尔城左路的起球找萨格博，卡希尔回防手球违例
21'卡希尔被主裁判出示了黄牌警告
21'胡尔城获得大禁区左侧端线外一点点的位置的任意球机会
21'霍德斯通任意球直接攻门，打高
22'胡尔城率先换人：10号科伦上，换下表现一般的7号梅勒
22'萨格博前场背身拿球，在不断的调整中被上来的路易斯抢断
23'切尔西中场传球找托雷斯，托雷斯接球转身
23'在内切时被后卫伸脚将球解围出边线
23'全场比赛68分钟，比分0-1，切尔西领先
24'托雷斯中圈弧内拿球，利维摩尔身后上抢踢倒了托雷斯
24'托雷斯的鞋子都被利维摩尔踩掉啦
24'利维摩尔被主裁判出示了黄牌警告
25'托雷斯小禁区右侧拿球，挑传后点找阿扎尔
25'阿扎尔凌空一脚打门攻近角，被后卫挡出
25'胡尔城的反击，，左路起球到后点
26'切赫出击，在艾莫哈马蒂之前将球收入怀中
26'路易斯前场凌空一脚垫传打后卫身后，力量过大，球直接飞出边线
28'威廉和奥斯卡禁区内的传切配合失误，胡尔城抢断
28'利维摩尔拿球反击，路易斯回防身后拉人犯规
28'胡尔城前场传球失误，切尔西抢断反击
28'奥斯卡拿球一路狂奔，到了禁区前沿，横传右侧给威廉
29'威廉变向扣球过掉后卫，接着低平球送门前
29'奥斯卡跟上一脚铲射，被后卫挡出底线
29'切尔西获得右侧角球机会，本场第7个角球
29'角球开出，并未形成威胁
30'阿扎尔前场拿球，准备送出过顶找托雷斯
31'可惜球没能过掉胡尔城后卫的头顶
31'艾莫哈马蒂右路拿球，趟出两步后直接起球到后点
32'包抄的科伦脚下拌蒜，倒地，阿兹皮利奎塔将球解围
32'胡尔城再次换人：12号褔亚特上，换下5号切斯特
33'褔亚特登场，胡尔城阵型调整了，打4后卫
33'菲格罗亚和艾莫哈马蒂边后卫，柯蒂斯和布鲁斯两中卫
34'切尔西也是换人调整：12号米克尔上，换下11号奥斯卡
34'胡尔城前场右侧任意球斜传禁区
34'禁区混战中，最后还是切尔西球员大脚解围
35'萨格博禁区外一脚远射，打在特里身上弹出
35'艾莫哈马蒂右路拿球，角旗附近脚后跟一磕，准备过掉科尔，结果球出了底线
36'全场比赛80分钟，穆里尼奥换上米克尔，这是要开始防守了？？？
36'阿扎尔左路背身拿球，菲格罗亚身后上抢，直接将阿扎尔铲翻在地
37'阿扎尔也是被铲的一声大喊，撕心裂肺啊
37'菲格罗亚被主裁判出示黄牌警告
37'阿扎尔在场上稍事休息，自己慢慢起身，比赛继续
38'胡尔城最后一次换人：29号昆尼上，换下17号博伊德
39'布鲁斯右路拿球，横传禁区弧顶
39'可惜两名队友的跟上接球，相互推让中球被威廉抢断
39'威廉拿球反击，利维摩尔回防拉人犯规
40'托雷斯禁区左侧拿球，外脚背横扫门前
40'可惜没人能碰到，球被后卫解围
40'阿扎尔中场左侧再次拿球突破，菲格罗亚又是上抢犯规
41'穆里尼奥场边两手一摊，为弟子打抱不平啊
41'托雷斯！！！
41'带球进入禁区，闪开防守，左脚的低射近角破门得分
42'威廉中线拿球，直塞交给托雷斯，托雷斯拿球转身，强突进入禁区，左突右晃，假动作摆脱布鲁斯，左脚低射近角破门
43'切尔西换人：威廉下，许尔勒上
43'这是托雷斯第200场英超比赛，破门得分，不容易啊
44'同时如果这个比分结束，切赫将是连续209场不失球，切尔西新纪录
44'切尔西最后一次换人：埃辛上，换下拉米雷斯
44'胡尔城左路进攻，菲格罗亚边路传中到禁区
45'第一点被特里头球解围
45'下半场补时3分钟
45'胡尔城前场进攻，科伦拿球，埃辛上抢将球破坏出边线
46'马塔坐在场边，镜头再次扑捉到，一脸不高兴啊
47'埃辛中场拿球，过了中线直塞找许尔勒
48'许尔勒前插慢了半拍，球被布鲁斯抢先控制
48'胡尔城球迷也是开始提前离场了，不过是面带微笑
