 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
5'射门!!!热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Edenilson.
7'布尔迪索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
8'国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
8'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
9'射门!!!热那亚球员莱斯蒂耶纳球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
10'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
10'热那亚球员林孔一脚直塞球给莱斯蒂耶纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
11'林孔为热那亚赢得一个任意球.
12'热那亚球员林孔一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
14'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'帕沃雷蒂为热那亚赢得一个任意球.
15'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
16'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
17'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉诺齐亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 热那亚 0-1 国际米兰.
21'射门!!!热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
21'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
24'进球啦！！！热那亚球员帕沃雷蒂大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔托拉奇. 热那亚 1-1 国际米兰.
26'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
29'热那亚球员Edenilson一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 热那亚 1-2 国际米兰.
32'热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
32'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是库奇卡.
33'热那亚球员Edenilson一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'迪马伊奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
35'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
35'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！国际米兰球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'热那亚球员法尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'进球啦！！！热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 2-2 国际米兰.
43'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'热那亚球员库奇卡被主裁判出示了一张黄牌.
43'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.
44'国际米兰球员胡安手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,热那亚 2-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,热那亚 2-2 国际米兰
47'热那亚球员莱斯蒂耶纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
48'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
50'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
52'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
53'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔克.
54'长友佑都将球处理出底线,热那亚获得角球.
55'热那亚球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
55'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
56'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
59'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
63'黄牌！热那亚球员迪马伊奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
63'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'帕沃雷蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.
69'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
69'热那亚球员布尔迪索大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法尔克.
70'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
71'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
71'伊卡尔迪将球处理出底线,热那亚获得角球.
71'热那亚球员布尔迪索大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
73'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
74'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是胡安.
75'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.
76'库奇卡为热那亚在右路,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
76'国际米兰换人,沙奇里换下布罗佐维奇
77'热那亚换人,拉克索尔特换下莱斯蒂耶纳
77'国际米兰换人,博纳佐利换下帕拉西奥
77'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
78'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
78'热那亚球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
80'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
81'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.
83'热那亚换人,伊佐换下法尔克
85'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
85'博纳佐利将球处理出底线,热那亚获得角球.
86'长友佑都将球处理出底线,热那亚获得角球.
86'热那亚球员林孔右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
87'国际米兰换人,普斯卡斯换下德安布罗西奥
87'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博纳佐利为国际米兰赢得一个任意球.
88'Edenilson为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'进球啦！！！热那亚球员库奇卡大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Edenilson. 热那亚 3-2 国际米兰.
90'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！热那亚球员龙卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'热那亚换人,塔姆贝换下Edenilson
90'+4'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,热那亚 3-2 国际米兰
 全场比赛结束,热那亚 3-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
