9'射门!!!热那亚球员莱斯蒂耶纳球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.                   9'开场9分钟，林孔传中，小胡安禁区内失误，莱斯蒂耶纳在门前2米处头球攻门，汉达诺维奇下意识扑出
10'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.                   9'开场9分钟，林孔传中，小胡安禁区内失误，莱斯蒂耶纳在门前2米处头球攻门，汉达诺维奇下意识扑出
10'热那亚球员林孔一脚直塞球给莱斯蒂耶纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'开场9分钟，林孔传中，小胡安禁区内失误，莱斯蒂耶纳在门前2米处头球攻门，汉达诺维奇下意识扑出
11'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，林孔传中，小胡安禁区内失误，莱斯蒂耶纳在门前2米处头球攻门，汉达诺维奇下意识扑出
11'林孔为热那亚赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，林孔传中，小胡安禁区内失误，莱斯蒂耶纳在门前2米处头球攻门，汉达诺维奇下意识扑出
12'热那亚球员林孔一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'开场9分钟，林孔传中，小胡安禁区内失误，莱斯蒂耶纳在门前2米处头球攻门，汉达诺维奇下意识扑出
19'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 热那亚 0-1 国际米兰.                   19'国米第19分钟取得领先
21'射门!!!热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱斯蒂耶纳.                   19'国米第19分钟取得领先
21'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   19'国米第19分钟取得领先
50'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'热那亚5分钟后扳平比分，贝尔托拉奇中路直传，帕沃莱蒂禁区前沿转身半凌空抽射入右下角，1比1，他近4次意甲出场都有进球
50'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.                   50'热那亚5分钟后扳平比分，贝尔托拉奇中路直传，帕沃莱蒂禁区前沿转身半凌空抽射入右下角，1比1，他近4次意甲出场都有进球
52'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'热那亚5分钟后扳平比分，贝尔托拉奇中路直传，帕沃莱蒂禁区前沿转身半凌空抽射入右下角，1比1，他近4次意甲出场都有进球
52'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   50'热那亚5分钟后扳平比分，贝尔托拉奇中路直传，帕沃莱蒂禁区前沿转身半凌空抽射入右下角，1比1，他近4次意甲出场都有进球
53'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔克.                   50'热那亚5分钟后扳平比分，贝尔托拉奇中路直传，帕沃莱蒂禁区前沿转身半凌空抽射入右下角，1比1，他近4次意甲出场都有进球
33'热那亚球员Edenilson一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'第33分钟，热那亚开出角球，库奇卡头球摆渡，帕沃莱蒂转身凌空射中横梁
34'迪马伊奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   33'第33分钟，热那亚开出角球，库奇卡头球摆渡，帕沃莱蒂转身凌空射中横梁
34'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.                   33'第33分钟，热那亚开出角球，库奇卡头球摆渡，帕沃莱蒂转身凌空射中横梁
35'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.                   33'第33分钟，热那亚开出角球，库奇卡头球摆渡，帕沃莱蒂转身凌空射中横梁
35'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，热那亚开出角球，库奇卡头球摆渡，帕沃莱蒂转身凌空射中横梁
41'热那亚球员法尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟，库奇卡右肋直传莱斯蒂耶纳，汉达诺维奇出击铲球，但队友拉诺基亚先铲到球，莱斯蒂耶纳右侧距门12米处推进空门，2比2，这是他22场意甲处子球，贝尔托拉奇近6场意甲参与6球(4球，2次助攻)
41'进球啦！！！热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 2-2 国际米兰.                   41'第41分钟，库奇卡右肋直传莱斯蒂耶纳，汉达诺维奇出击铲球，但队友拉诺基亚先铲到球，莱斯蒂耶纳右侧距门12米处推进空门，2比2，这是他22场意甲处子球，贝尔托拉奇近6场意甲参与6球(4球，2次助攻)
43'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，库奇卡右肋直传莱斯蒂耶纳，汉达诺维奇出击铲球，但队友拉诺基亚先铲到球，莱斯蒂耶纳右侧距门12米处推进空门，2比2，这是他22场意甲处子球，贝尔托拉奇近6场意甲参与6球(4球，2次助攻)
43'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，库奇卡右肋直传莱斯蒂耶纳，汉达诺维奇出击铲球，但队友拉诺基亚先铲到球，莱斯蒂耶纳右侧距门12米处推进空门，2比2，这是他22场意甲处子球，贝尔托拉奇近6场意甲参与6球(4球，2次助攻)
43'热那亚球员库奇卡被主裁判出示了一张黄牌.                   41'第41分钟，库奇卡右肋直传莱斯蒂耶纳，汉达诺维奇出击铲球，但队友拉诺基亚先铲到球，莱斯蒂耶纳右侧距门12米处推进空门，2比2，这是他22场意甲处子球，贝尔托拉奇近6场意甲参与6球(4球，2次助攻)
43'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.                   41'第41分钟，库奇卡右肋直传莱斯蒂耶纳，汉达诺维奇出击铲球，但队友拉诺基亚先铲到球，莱斯蒂耶纳右侧距门12米处推进空门，2比2，这是他22场意甲处子球，贝尔托拉奇近6场意甲参与6球(4球，2次助攻)
44'国际米兰球员胡安手球犯规,对手获得球权.                   41'第41分钟，库奇卡右肋直传莱斯蒂耶纳，汉达诺维奇出击铲球，但队友拉诺基亚先铲到球，莱斯蒂耶纳右侧距门12米处推进空门，2比2，这是他22场意甲处子球，贝尔托拉奇近6场意甲参与6球(4球，2次助攻)
69'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
69'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
69'热那亚球员布尔迪索大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法尔克.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
70'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
70'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
71'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
71'伊卡尔迪将球处理出底线,热那亚获得角球.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
71'热那亚球员布尔迪索大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱斯蒂耶纳.                   69'第69分钟，贝尔托拉奇在门前30米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出底线
74'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
74'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是胡安.                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
75'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
76'库奇卡为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
76'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
76'国际米兰换人,沙奇里换下布罗佐维奇                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
77'热那亚换人,拉克索尔特换下莱斯蒂耶纳                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
77'国际米兰换人,博纳佐利换下帕拉西奥                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
77'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   74'第74分钟，小胡安塞球，埃尔纳内斯左路突入禁区小角度低射击中近门柱，布罗佐维奇得球距门13米处左脚推射又打在横梁上
78'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
78'热那亚球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
78'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
80'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
80'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
81'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
81'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
81'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.                   78'第78分钟，小胡安禁区内没有及时破坏，贝尔托拉奇断球低射被挡出底线
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.                   82'第82分钟，沙奇里弧线球传中，伊卡尔迪头球偏出近门柱
83'热那亚换人,伊佐换下法尔克                   82'第82分钟，沙奇里弧线球传中，伊卡尔迪头球偏出近门柱
85'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.                   82'第82分钟，沙奇里弧线球传中，伊卡尔迪头球偏出近门柱
85'博纳佐利将球处理出底线,热那亚获得角球.                   82'第82分钟，沙奇里弧线球传中，伊卡尔迪头球偏出近门柱
50'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，伊卡尔迪中路单刀突入禁区，被身后的布尔迪索铲倒，但塔利亚文托拒绝判罚点球
50'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，伊卡尔迪中路单刀突入禁区，被身后的布尔迪索铲倒，但塔利亚文托拒绝判罚点球
52'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，伊卡尔迪中路单刀突入禁区，被身后的布尔迪索铲倒，但塔利亚文托拒绝判罚点球
52'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，伊卡尔迪中路单刀突入禁区，被身后的布尔迪索铲倒，但塔利亚文托拒绝判罚点球
53'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔克.                   50'补时第5分钟，伊卡尔迪中路单刀突入禁区，被身后的布尔迪索铲倒，但塔利亚文托拒绝判罚点球
