1'上半场比赛开始
1'上半场由上港队中圈开球
3'于海分边右路，唐家庶将球破坏
3'石柯得球长传
4'罗皓分球给唐家庶
5'转移到左路
5'刘欢的传中，卡尔德克头球攻门，高出了横梁
5'贺惯控球分给蔡慧康
5'传给了胡尔克
5'分边右路
6'胡尔克得球，交给了中路的武磊
6'回做一下，球被破坏
7'中场奥斯卡接应被彭欣力绊倒
7'奥斯卡带球
7'放长传到禁区，武磊插上没有越位
7'胸部停球下来，转身打门，打偏了不少
8'重庆后边长传
9'贺惯将球顶出边线
10'倒三角传到弧顶
10'彭欣力接应被武磊绊倒
10'重庆斯威获得一个位置极佳的任意球机会
10'费尔南多左脚打弧线球，稍稍高出横梁
11' 彭欣力带球，艾哈迈多夫回追，犯规了
11'胡尔克接应，没有转身机会，回传给石柯
11'分左侧
11'倒到中路
46'罗皓长传上来，被石柯顶一下
46'刘宇放长传右侧的费尔南多
46'斜传，这边没有重庆的球员
46'王燊超往前送，被费尔南迪尼奥破坏出边线
60'奥斯卡推倒了费尔南多
60'重庆斯威右路靠近角球区的任意球机会
60'重庆斯威先开纪录！
60'杨柯的进球！
61'费尔南迪尼奥低平球传前点，杨柯背对球门脚后跟一磕，球飞入大网
61'这个进球有点诡异
62'这是杨柯生涯第一个中超进球
62'卡尔德克带球进了禁区，右侧小角度低射，颜骏凌将球接住
62'胡尔克接应直传，艾哈迈多夫插上右肋部倒三角传门前
62'武磊球到人球，推射入网！
62'1：1
63'上港用了3分钟扳平了比分
63'重庆右路的界外球
63'崔永哲掷界外球
63'被断了，艾哈迈多夫分给王燊超
63'直接吊门了
64'质量还不错，隋维杰撤步将球托出横梁
65'战术角球，于海的传中
65'是奥斯卡的传中，到后点，陈彬彬左脚打门收获一个角球
65'继续战术角球，胡尔克得球，内切传中，罗皓头球解围
66'胡尔克 控球，分给艾哈迈多夫
66'被断了，唐家庶直传到中场
66'贺惯对费尔南多犯规
67'回复：无情007_51152 15:17 举报回复 爆冷的节奏啊。。。（领先后丢球太快，否则会有机会）
67'胡尔克拿球，身体护球，唐家庶踢人犯规
67'主裁判黄牌警告唐家庶
73'上港左路的任意球机会
73'奥斯卡斜传前点，于海甩头攻门，球弹地后入网！
73'上港2：1重庆斯威
74'崔永哲长传左肋部，费尔南迪尼奥插上倒三角传中，被贺惯拦截出底线
74'重庆斯威左路的角球机会
75'崔永哲发角球，石柯将球蹭出底线
75'重庆斯威右侧的角球机会
75'费尔南迪尼奥过来主罚
75'占领角球，费尔南迪尼奥传中，大了
75'王燊超卡住身位将球让出底线
76'胡尔克右路拿球直传
76'给大了，陈彬彬没有追上
76'上半场进行了30分钟，上港2：1领先重庆斯威
77'卡尔德克回到中场接应，于海的犯规
80'唐家庶转移到右路
85'石柯的长传到禁区，胡尔克胸部停球后脚面一挑
85'再打门，球稍稍高出横梁
86'上港左路的角球机会
86'战术角球
87'胡尔克传中，武磊垫射，打偏了
87'重庆中场控球
88'到了后场倒脚
88'刘宇放长传
88'被蔡慧康断球解围
89'奥斯卡传中，胡尔克头球攻门，隋维杰倒地将球挡住
90'重庆要到一个角球
91'上半场补时1分钟
91'上半场比赛结束！
46'下半场由重庆斯威中圈开球
46'刘宇长传上来
46'崔永哲交给费尔南多，陈彬彬拦截
47'于海左路长传，给大了，球直接飞出底线
47'杨柯带球回传
47'费尔南多横传，卡尔德克接应再分给崔永哲
47'突进被于海绊倒
47'重庆斯威右路的任意球机会
48'费尔南迪尼奥传中，石柯头球解围
48'彭欣力弧顶直接左脚打凌空，可惜擦着横梁上檐出底线
49'费尔南多背身接应，回传，崔永哲放长传
50'给大了
50'费尔南迪尼奥发角球，石柯头球解围
50'崔永哲跟进远射，打嗤了
51'奥斯卡分边左路，陈彬彬得球弧线示送门前，给大了一点
51'隋维杰发出门球
51'彭欣力背身接应
52'武磊沿边线带球，罗皓阻挡犯规
53'艾哈迈多夫右路带球，球趟出边线
53'彭欣力长传右侧，费尔南多得球内切交给卡尔德克
53'回做，费尔南多分左侧，费尔南迪尼奥插上有点停大了
53'强行横扫门前，颜骏凌将球扑了一下，球弹出底线
54'费尔南迪尼奥传中，王燊超头球解围
54'胡尔克右路带球，冲直来，坦克开动了
54'刘宇推都推不倒，最后还是刘乐腿长将球捅出底线
54'战术角球，打得太小了，奥斯卡越位
55'上港后场控球
55'上港后场控球
55'转移到左侧的于海
55'放长传，被罗皓顶一下
56'武磊拿到第二点，横传被崔永哲断下
56'斜长传，王燊超解围出边线
56'彭欣力挑传，贺惯头球回顶给颜骏凌
57'陈彬彬左路拿球，回传给蔡慧康
57'再分给陈彬彬
57'国传给贺惯
57'交给右侧的王燊超，再倒回来陈彬彬
58'杨柯拉于海犯规
58'主裁判黄牌警告杨柯
59'胡尔克变向被费尔南多绊倒
59'上港获得左肋部的任意球机会
59'上港换人，11号吕文君换下了37号陈彬彬
60'来一个小战术，胡尔克假装要换位置，突然脚后跟一磕，奥斯卡得球旋后点
60'可惜高了一点出底线
61'王燊超右路下底传中，打在刘乐身上出底线
61'胡尔克发角球，唐家庶顶到第一点
62'费尔南迪尼奥想一过二，被艾哈迈多夫挡在身后
62'费尔南迪尼奥犯规
62'奥斯卡左侧拿球交给武磊
63'回传小了，杨柯拿球被奥斯卡绊倒
63'王燊超交给贺惯，回传给颜骏凌
63'长传上来
64'被彭欣力断下
64'传禁区，于海率先头球解围
65'崔永哲控球交给罗皓
67'奥斯卡回传
72'重庆斯威换人
73'7号冯劲换下了29号杨柯
73'吕文君左路的传中，武磊被刘宇挡在身后
74'奥斯卡分边左侧，崔永哲卡住身位解围
75'于海交给艾哈迈多夫，直传
75'分左侧，吕梁直传
75'奥斯卡接应，脚后跟传球，被罗皓解围
75'于海左路下底传中，球先出底线了，尽管武磊将球推进网内
77'刘乐的斜长传到禁区，颜骏凌将球摘下
77'颜骏凌长传上来
77'罗皓顶给冯劲，一挑，被断了
79'费尔南多右路加速连续过两关
79'倒三角回传，冯劲远射，球擦着左边立柱出底线
80'奥斯卡掷界外球
80'奥斯卡得球横带炮弹远射，隋维杰接球还是很稳的
81'斯威左路的任意球
81'费尔南迪尼奥吊到禁区，唐家庶远距离头球攻门，顶偏了
83'费尔南多得球一顺，费尔南迪尼奥左肋部下底传中
83'到后点，卡尔德克头球攻门，没有顶上力量
84'重庆斯威的戟，冯劲硬突，突进了禁区。卡尔德克接应脚后跟传球，冯劲将球推进空门！但边裁认为卡尔德克接应时已经越位
88'艾哈迈多夫背后踢了费尔南迪尼奥一脚
88'主裁判直接红牌罚下艾哈迈多夫
89'重庆斯威换人，13号尹聪耀换下了20号刘乐
90'上港反击
90'胡尔克距离球门三米左脚推射居然打偏了
90'准确来说是打嗤了
90'上港换人
91'上港连换两人，孙峻换下了吕文君，胡靖航换下武磊
92'刚才重庆还用曹栋换下了崔永哲
94'下半场补时3分钟
