1'上半场比赛开始了！
1'由利物浦中圈开球
1'库蒂尼奥中圈拿球，分边左路传得太靠前了
1'沃尔克将球解围
2'凯恩拉边得球，回做一下球被杰拉德断下
2'亨德森长传打到对方禁区前沿，迪尔头球回顶给门将洛里斯
3'伊比来了，进了禁区被逼到肋部，传中打在后卫脚下出底线
4'杰拉德角球传到禁区，前点没有顶着，后点有点混乱但最后还是热刺将球解围
4'罗斯左路得球，横传球到右路
5'利物浦前场逼抢得很紧
6'拉梅拉传失误，伊比断球，交给斯图里奇，斯图里奇直塞用力过猛
6'热刺的进攻，丹尼-罗斯上前一脚远射打嗤了
7'登贝莱大步流星杀到禁区左侧被拦截
7'再塞禁区右侧，凯恩去追这个球，米尼奥莱扑地滚球没有扑着，球先出底线
8'米尼奥莱差点是扑倒了凯恩
8'库蒂尼奥中场得球，跑动中的直传，洛里斯冲出禁区将球解围
9'热刺回传失误，斯图里奇返身加速很快，进了禁区一脚斜射力量不大，洛里斯将球扑住
10'斯图里奇分边右路的伊比，伊比内切被丹尼-罗斯铲倒
10'利物浦获得一个中路偏右，距离球门大概25米的任意球机会
11'杰拉德任意球打门，球稍稍高于横梁
11'莫雷诺交给马科维奇，斯图里奇再拿球
11'斯图里奇硬闯过不了迪尔
12'利物浦前场断球，莫雷诺左路下底传中，马科维奇推射打高了
13'伊比右路得球，下底传中被维尔通亨挡了一下
13'球飞出不远，斯图里奇外脚背抽射被洛里斯倒地扑出
14'热刺的进攻，登贝莱中路斜塞禁区
15'凯恩插上打门被斯科斯尔挡出
15'外围马松远射被米尼奥莱得到
15'利物浦反击犀利，马科维奇进球了！
15'此时此刻值得来杯嘉士伯！
16'斯图里奇接应长传横敲给马科维奇，马科维奇高速带球中在禁区前沿左脚斜射打进球门右下角！
16'这球在滚动中有点小小的跳起，洛里斯就是因为这个线路上的改变没有将球扑出
16'利物浦压迫式打法取得了成效
17'沃尔克右路的强突，球被萨科拦截出来
17'中场维尔通亨上抢成功，维尔通亨高速带球到了弧顶外往左一分
17'埃里克松跟进一脚打门被回追的埃里克松倒地铲出底线
18'更正一下是被回追的埃姆雷坎铲出底线
18'埃里克松发角球过不了前点的斯科斯尔
18'埃里克松左路挑传，丹尼-罗斯反插上左肋部下底传中被斯科斯尔挡出底线
19'埃里克松发短角球，登贝莱接应回传
19'埃里克松再地滚球送到门前，本特莱布脚后跟一蹭偏出，要到一个角球
20'埃里克松角球被斯科斯尔头球解围
20' 本特莱布回传失误，斯图里奇得球杀入禁区打门，还好迪尔回追及时放铲干扰了斯图里奇，斯图里奇打高了
21'斯图里奇的速度对热刺威胁很大
21'拉梅拉交给埃里克松，埃里克松右路传中没有传起来
23'凯恩中场来一脚吊射，打偏了
24'马科维奇右路停球转身被马松绊倒
24'马松吃到一张黄牌！
25'杰拉德中场分边，罗斯倒地将球铲出
25'伊比右路护球很好，但直传力量给大了，斯图里奇追不上
26'热刺有机会！
26'凯恩又进球了！
27'热刺从右路连续横传中，埃里克松想与拉梅拉做二过一，但拉梅拉没有回敲而是斜塞禁区，凯恩停球转身大力抽射球进！
27'此时此刻值得来杯嘉士伯！
28'凯恩状态真的太火热
28'伊比中场护球，埃里克松强行将他拉倒
28'埃里克松吃到黄牌！
28'斯图里奇外围打一脚，打高了
28'今天是两位英格兰前锋同场竞技
29'亨德森传球失误，拉梅拉带球过了禁区交给埃里克松
29'埃里克松横传，登贝莱远射打在斯科斯尔身上
29'登贝莱拿到第二点分给埃里克松，埃里克松传中太低了被埃姆雷坎挡出
29'丹尼-罗斯中场推倒了斯图里奇
30'马科维奇右路带球上来交中路，库蒂尼奥调整后打门打在后卫身上
30'莫雷诺左路套上交给库蒂尼奥，库蒂尼奥一顺
30'迪尔抢在斯图里奇前将球铲出禁区
31'利物浦前场左路的角球机会
31'库蒂尼奥发得比较低，丹尼罗斯头球解围
31'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
33'利物浦在后场倒脚
34'埃姆雷坎的挑传，维尔通亨补防过来将球解围
34'库蒂尼奥分边右路，伊比的传中被维尔通亨顶出来
34'第二点的争夺，杰拉德推了登贝莱一把
36'本特莱布与埃里克松连续的头球接力
37'追平比分后热刺球员信心也增强不少
37'莫雷诺断球长传，前面没有自己队友
38'凯恩背身拿球分边，罗斯想与埃里克松做二过一
38'球被埃姆雷坎上抢成功
39'伊比右路带球内切，大力打门被洛里斯封堵出来
39'杰拉德斜长传打到伊比
39'伊比下底被罗斯拦截
40'维尔通亨大脚解围传到了亨德森脚下
40'但亨德森控球有点磕磕碰碰
40'中场争夺，凯恩回来接应被斯科斯尔背后铲倒
40'裁判向斯科斯尔出示黄牌警告
41'拉梅拉中路一顺，凯恩已经形成单刀，不过边裁认为他越位在先
41'慢镜来看，凯恩越位并不明显
41'伊比右路来了，横拔给库蒂尼奥
42'库蒂尼奥出球慢了，本特莱布断球
42'但本特莱布也是传慢了被杰拉德抢断
42'库蒂尼奥接应后传球传大了
43'斯图里奇拉边右路高速带球，凯恩回追积极将球破坏
44'凯恩22岁、身高188，是英格兰本土球员
45'上半场补时2分钟
46'萨科边线护球被登贝莱断下，已经倒地的萨科用手拉登贝莱的脚
46'萨科也逃不过一张黄牌
47'伊比右路来了，下底传中到门前
48'维尔通亨解围踢在马松身上弹回来，门前斯图里奇背对球门拿球脚后跟一磕打在立柱上，可惜了
48'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场由热刺中圈开球
46'本特莱布长传转移向左路，罗斯上前慢了一眯
46'伊比在护球，罗斯逼抢很凶猛，最后将球捅出底线
47'利物浦在后场倒着脚
48'杰拉德将球转移到左路，莫雷诺接应
48'莫雷诺横拔失误
48'凯恩前场逼抢，斯科斯尔稳健地将球回传给米尼奥莱
50'亨德森横传失误，本特莱布直传
51'拉梅拉挑传禁区，凯恩斜插到禁区停球转身打门被斯科斯尔封挡
51'伊比右路来了，回传一下杰拉德斜传禁区球被沃尔克踢出底线
52'利物浦前场左路的角球机会
52'库蒂尼奥传后点，传大了，迪尔将球顶出边线
52'斯图里奇背身护球分给伊比
53'伊比再回传给斯图里奇，斯图里奇一对四强行冲进禁区，晃过了马松后被丹尼-罗斯绊倒
53'点球，利物浦获得点球机会
53'杰队将点球推射入网！
53'此时此刻值得来杯嘉士伯！
54'杰拉德大力推射球门右侧，差点被洛里斯扑到但球速太快没有没有阻止球入大网
55'登贝莱交给后上的马松，马松横拔
55'后插上的拉梅拉大力远射，米尼奥莱飞身将球扑出底线
55'热刺的角球威胁不大
57'中场还是热刺的得球，拉梅拉带硬闯禁区左脚打门打在后卫身上出底线
57'热刺战术角球，埃里克松传中被米尼奥莱飞身扑出
58'马科维奇右路突进被本特莱布抢断
59'本特莱布长传左路，埃里克松得球横传
59'凯恩准备迎球，杰拉德背后铲倒了凯恩
60'裁判也向杰拉德出示黄牌
60'热刺左路45度方向的任意球机会
60'埃里克松任意球打门被米尼奥莱扑出
61'凯恩左肋部传中，登贝莱用身体将球挡进大门！
61'此时此刻值得来杯嘉士伯！
61'米尼奥莱向边裁大声投诉凯恩越位
61'不过边裁坚决认为进球有效
62'慢镜来看萨科是前压最慢那一个，越位与否在毫厘之间
63'马科维奇右路高速带球上前斜传后点，斯图里奇没有前插
63'莫雷诺左路的踩球盘带，登贝莱将他扫倒
63'登贝莱也吃到黄牌
63'杰拉德斜吊禁区，维尔通亨头球解围
63'伊比凌空打门打在本特莱布身上
64'凯恩背身护球，登贝莱 没有接上
64'马科维奇断球，交给伊比
64'伊比斜向带球到左路调整后传中路被断
65'亨德森中场拦截但自己带球出了边线
66'马科维奇右路的长传，斯图里奇越位
66'下半场进行了20分钟，双方暂时打成2：2
67'库蒂尼奥中路直传，斯图里奇前插已经占据身位上的优势，迪尔背后将他铲倒，但裁判只给了角球
68'利物浦换人，6号洛夫伦替下8号杰拉德
68'库蒂尼奥左路角球发到禁区被迪尔头球解围
68'莫雷诺控制第二点被凯恩放倒
69'热刺换人，8号保利尼奥替下38号马松！
70'利物浦左路配合很流畅，莫雷诺插上禁区左侧的打门被洛里斯倒地扑住
72'登贝莱中场推进一段分边左路
72'凯恩护球回传，埃里克松直塞禁区被拦截
72'莫雷诺左路接应长传硬推，沃尔克凶狠地将他铲倒
73'更正一下利物浦带球的球员是埃姆雷坎，沃尔克铲球时手上还有动作
73'沃尔克吃到黄牌
73'利物浦换人，45号巴洛特利换下15号斯图里奇
74'亨德森斜传禁区第一点洛夫伦蹭高，第二点被热刺球员解围
76'2：2之后双方都变得谨慎起来
76'凯恩右路回接横传，埃里克松传右路打在对方 球员身上出边线
77'本特莱布前场断球，登贝莱让了，球被解围
77'伊比右路与巴洛特利做二过一，罗斯回追时将球碰出底线
78'慢镜来看巴洛特利有明显越位
78'利物浦换人，20号拉拉纳替下50号马科维奇
78'埃姆雷坎斜吊左肋部，力量给太大了
80'热刺也继续作人员调动，22号查德利换下了23号埃里克松
81'另一场英超比赛，阿林纳2：1击败莱斯特城
82'埃姆雷坎推进过了半场，分边左路
82'莫雷诺回传给洛夫伦
82'球转移到右路
82'巴洛特利打进自己本赛季第一个英超进球！！！！！
82'此时此刻值得来杯嘉士伯！
83'伊比右路得球推传，拉拉纳插上横扫门前，巴洛特利闪出来门前推射球进！
83'第三度领先的利物浦能否守住胜果呢
84'热刺换人，9号索尔达多换下19号登贝莱
85'镜头不断对准巴洛特利，依然是目无表情
86'埃姆雷坎中场调度交给莫雷诺，保利尼奥上前将球破坏出边线
87'利物浦后场断球了，保利尼奥强行撞倒了拉拉纳
87'裁判黄牌送上！
88'埃姆雷坎断球带球到禁区内打门打嗤了
88'巴洛特利在边线前将球捞回来
88'拉梅拉争抢中踢倒了拉拉纳
90'利物浦前场断球但有球员越位
90'下半场比赛补时3分钟
90'对不起，是4分钟
91'保利尼奥高吊前场右路，没有人顶到，球直接落入边线外
91'保利尼奥长传前场右路，球直接飞出边线
92'萨科的脚出现一点状况
93'热刺前场右路边线球
93'沃尔克手榴弹掷到禁区，第一点还是利物浦球员顶到
93'巴洛特利补一脚踢到前场，库蒂尼奥手球犯规
94'罗斯斜传禁区，洛夫伦头球解围
94' 全场比赛结束！
