利物浦近4战热刺全胜，其中近3场打入12球且大门不失。利物浦近16个主场对阵热刺仅负1场，其余15战取得11胜4平。双方英超交锋45场，利物浦22胜11平12负占据上风，其中主场14胜6平2负。双方历史交锋160场，利物浦74胜39平47负处于优势。斯特林和卢卡斯双双因伤缺阵，斯图里奇和马尔科维奇回到首发。热刺则排出与上轮逆转阿森纳相同的首发阵容。
利物浦第9分钟错失良机，斯图里奇抓住对方传球失误甩开维尔通亨强突禁区右侧，但最后的射门缺乏力量，洛里斯轻松得到。杰拉德25码处任意球直接射门稍稍高出。莫雷诺左路传中，马尔科维奇10码处垫射偏出。随后斯图里奇禁区右侧劲射被洛里斯扑出。<strong>利物浦第15分钟取得领先，斯图里奇带球被维尔通亨拦截，跟进的马尔科维奇拿球突破至禁区边缘射门被洛里斯扑挡后偏转入网。</strong>利物浦成为第3支在英格兰顶级联赛主场打入4000球的球队。
第20分钟，本塔莱布回传失误，斯图里奇突破至12码处射门被迪尔及时回追铲堵出横梁。<strong>热刺第26分钟扳平比分，拉梅拉传球哈里-凯恩，萨科滑倒防守漏人，哈里-凯恩12码处低射从米尼奥莱双腿间穿过入网，1-1。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入13球，近3轮打入5球。艾比内切后劲射被洛里斯救出。斯科特尔和萨科先后领到黄牌。艾比突入禁区右侧传中，斯图里奇小禁区前脚后跟射门打中右侧立柱弹回。
<strong>利物浦第53分钟再度领先，斯图里奇禁区右侧被丹尼-罗斯绊倒，杰拉德主罚点球命中，2-1。</strong>利物浦传奇队长连续10个赛季进球数上双，这是他第4次对阵热刺射入点球。热刺本赛季第7次被判点球高居英超之首，利物浦英超历史上获得101个点球也多于其他球队。拉梅拉禁区弧边缘劲射被米尼奥莱飞身救出。<strong>热刺第61分钟扳平比分，埃里克森左路25码处任意球直接射门被米尼奥莱扑出，哈里-凯恩禁区左侧传中被登贝莱撞入空门，2-2。</strong>随后杰拉德受伤被洛夫伦换下。
库迪尼奥直传，莫雷诺禁区左侧低射近角被没收。巴洛特利替换斯图里奇出场，拉拉纳也换下进球功臣马尔科维奇。<strong>利物浦第83分钟再次领先，拉拉纳切入禁区右侧传中，巴洛特利从两名热刺后卫身后超出并近距离捅射入网，3-2。</strong>这是他为利物浦打入的首粒联赛入球，回归英超以来用了48次射门最终打破球荒，全场球迷起立鼓掌。