尽管泰达解雇了德拉甘，聘请了葡萄牙人帕切科，但未能止住球队的颓势，帕切科率队1平1负后，泰达最近10场联赛4平6负未尝胜绩，赛季的前10个主场4胜2平4负，主场成绩垫底；建业上轮战胜河北华夏幸福，结束了此前连败的颓势，建业本赛季的前11个联赛客场仅取得了2胜2平7负的成绩，最近的6个客场，建业1平5负。泰达和建业中超史上交手17场，泰达6胜8平3负占据上风，其中8个主场，泰达3胜4平仅1负，值得一提的是，上个赛季建业客场3-2战胜泰达，首次从天津带走3分。
比赛开始后，泰达率先进攻，第2分钟，惠家康在禁区外围一脚劲射，皮球打在防守球员身上形成折射，吴龑集中精神将球没收。第5分钟，客场作战的建业率先打破场上僵局，冯卓毅禁区外得球后凌空一记劲射，泰达禁区内一片混乱，奥斯曼意外得球后形成单刀，面对门将冷静推射得手，1-0，建业客场领先，取得梦幻开局！第8分钟，泰达前场进攻，惠家康左路弧线球传中，迪亚涅抢前点，吴龑及时出击封堵。第10分钟，建业队进攻，帕蒂尼奥分球右路，钟晋宝传中球找后点，泰达球员头球解围。第12分钟，惠家康左路加速下底传中，胡人天插上，禁区内麦克格文抢先解围。
第19分钟，泰达左路传中，胡人天禁区内得球后推射，防守球员解围不慎将皮球交给了约万诺维奇，后者小禁区线上顺势一记捅射，吴龑有如神助将球挡出，随后泰达角球开出，被解围，外围挑传禁区，迪亚涅头球攻门破门，但是边裁示意越位进球无效。第22分钟，泰达右侧角球开出，中路被顶出，郭皓跟进头球攻门高出横梁。第26分钟，钟晋宝逼抢，李源一把球踢出了底线，尹鸿博角球找前点，被头球解围。第28分钟，郭皓禁区弧顶地带左脚假射真传，出球后被麦克格文铲倒，泰达获得位置不错定位球，主裁判还给了麦克格文一张黄牌，蒙特罗任意球直接攻门，被人墙封堵。
随后一段时间，双方场面较为沉闷，都没有太有威胁的机会。第32分钟，胡人天右路低平球，建业防守失误，迪亚涅得球禁区右侧小角度打门被封堵。随后建业后场断球，前场3打3，尹鸿博中路斜塞左路，被回防的约万诺维奇拦截。第40分钟，惠家康左边路利用速度生吃防守球员后在底线处传中，门前两名进攻球员包抄，但吴龑轻松将球抱住。随后迪亚涅在争顶中将麦克格文撞倒，被吹犯规。第43分钟，奥斯曼禁区前扛住约万诺维奇进入禁区，随后面对杨启鹏打门被扑出。补时阶段，李源一左路传中，禁区前蒙特罗插上冷静起脚打门，皮球在空中划出一道弧线飞入死角，1-1，泰达扳平比分，随后上半场比赛结束，双方1-1平。
下半场双方易边再战。建业队率先做出换人调整，龙威替下冯卓毅，陈灏替下钟晋宝。第47分钟，惠家康左路突破，底线附近倒三角被踢出底线，角球没有制造威胁。第50分钟，约万诺维奇拼抢干倒了奥斯曼，麦克格文任意球传禁区，萨马尔季奇顶出底线。第53分钟，建业左路直接传中了，球被顶出禁区，陈灏禁区外打远射被杨启鹏没收。随后，李源一左路突破造成了对手犯规，龙威吃到了一张黄牌。蒙特罗把球开向禁区，迪亚涅抢点头球可惜没有改变皮球的方向，球直接出了底线。
第62分钟，建业换人，伊沃替下奥斯曼。第64分钟，建业右路低平球给到中路，帕蒂尼奥弧顶附近摆脱打门，球偏出左侧立柱。第67分钟，泰达换人，王秋明替下受伤的郭皓。随后一段时间，双方陷入平淡局面，第72分钟，王秋明横敲中路，一脚挑传找前插的蒙特罗，边裁举起示意越位在先。第74分钟，泰达换人，周通替下胡人天。第78分钟，天津泰达角球开出，门将飞身神勇将球击出。第80分钟，迪亚涅前场断球带球到禁区内右侧打门被封堵。
第82分钟，建业前场打出配合，尹鸿博左侧给到中路，帕蒂尼奥接球打门被回追的李源一封堵。第83分钟，泰达换人，马里克替下蒙特罗。第89分钟，泰达反超比分，泰达右侧角球开出，赞纳迪内头球攻门被吴龑扑出，马里克头球补射打进，泰达2-1建业。最终全场比赛结束，泰达2-1战胜建业。
