这是第233次默西赛德郡德比，埃弗顿回到主场迎战利物浦。此前232次交锋，利物浦93胜73平66负占优，双方本赛季首回合交锋，利物浦在安菲尔德1-0小胜，替补登场的奥里吉读秒绝杀，埃弗顿上一次击败利物浦还要追溯到2010年10月。
在本轮先进行的比赛中，曼城在客场1-0击败伯恩茅斯，蓝月亮领先利物浦2分升至榜首。如果利物浦想要继续保持领跑就必须要在这场比赛中击败同城死敌，不过马尔科-席尔瓦的球队不会轻易让红军如愿。
目前萨拉赫已经为利物浦64次出战英超打进49球，只要再入1球法老王就能成为最快在单一俱乐部达成50球的球员。最近2轮联赛萨拉赫都没能取得进球，与埃弗顿的德比战或将是他破荒的好时机。
利物浦首发：13-阿利森、26-罗伯逊、4-范迪克、32-马蒂普、66-阿诺德、3-法比尼奥、5-维纳尔杜姆、14-亨德森、27-奥里吉、10-马内、11-萨拉赫
 埃弗顿首发：1-皮克福德、23-科尔曼、4-基恩、5-祖玛、12-迪涅、18-施奈德林、17-盖伊、11-沃尔科特、10-西古德森、20-伯纳德、29-勒温
亲爱的新浪网友大家凌晨好呀！马上给大家带来这场默西塞德德比大战！！
双方球员已经入场啦！
握手致意，比赛马上开始！
1'上半场比赛开始！！埃弗顿先开球！！
1'后场大脚开出去！范迪克拦截下来
1'长传球找前场右侧萨拉赫，球被解围出去
2'罗伯逊中圈得到球，转移球被解围出去
2'萨拉赫传中， 这边马内越位了
3'利物浦后场球开出来！范迪克控制一下
3'阿诺德跟进接球，大脚开到禁区里！
3'球出了底线！！
4'阿诺德右侧带球向前，给前场奥里吉
4'阿里森后场得到球了，控制一下
5'后场大脚开出去！找到前场亨德森
5'挑传球找前场萨拉赫！球被迪涅护出底线，球门球
6'皮克福德后场大脚开出去，前场右侧勒温停出边线
6'伯纳德接球向前走，阿诺德把球碰出边线
7'界外球扔出来！迪涅控制下来！传中球被奥里吉解围
7'奥里吉自己带球向前走，沃尔科特犯规了！还吃到黄牌
8'罗宾逊前场左侧得球，低平球向前给，被拦截下来
8'皮克福德后场大脚开出去，西古德森后场得球
9'给前场右侧科尔曼，传中球到禁区！被阿里森摘下来
9'阿里森大脚找前场萨拉赫！自己带球向前被抢断
10'皮克福德大脚开出去！埃弗顿后场控制一下
10'伯纳德转移球被萨拉赫碰出边线！
10'直接来一脚远射！！范迪克破坏出去底线！角球
11'角球开到禁区里！后点解围出去。外围马内得球被犯规
14'不好意思刚刚信号中断了！！现在还是0比0
15'萨拉赫后场抢断！自己带球向前走！
15'转移球找罗宾逊，被抢断了！利物浦反击
15'过不了范迪克，直接拦截下来
15'亨德森前场右侧得球！大脚找禁区里萨拉赫
15'直接射门了！球被挡出边线
16'界外球扔出来！萨拉赫禁区里继续得球
16'挑射被皮克福德没收了啊！
17'后场球开出来！！中圈附近迪涅接球
17'迪涅头球顶一下！阿诺德抢断了！分中路法比尼奥
17'再找前场右侧萨拉赫！分禁区右侧亨德森
18'传中球被迪涅挡出底线！角球！
18'角球开到禁区里！前点被迪涅解围
18'法比尼奥带球反击！挑传球到禁区里，这球直接出了底线
19'皮克福德后场大脚开出去！直接开出了边线
19'皮克福德后场大脚开出去！马蒂普拦截下来
20'回给身后范迪克，大脚到前场右侧找亨德森
20'亨德森挑传球找禁区里左侧奥里吉
20'奥里吉把球分出来！罗宾逊横敲中路亨德森
20'低平球给禁区里！马内没有追上，被基恩解围出去
21'迪涅后场界外球扔出来，，马内后场得到球
22'祖玛追防解围出去了！
22'盖伊中圈得球！大脚到前场右侧！直接出了边线
22'还是利物浦后场左侧界外球啊！
23'界外球扔出来！阿诺德前场右侧得球！
23'杀到禁区右侧！横敲中路被解围
23'皮克福德后场大脚开出去，马蒂普后场也是大脚开出去
24'伯纳德前场禁区线上得球，横敲中路被罗伯逊踢出边线
24'埃弗顿前场界外球扔到禁区里！范迪克头球顶出去
25'马蒂普外围得球，两队的争抢！阿诺德踢出边线
25'埃弗顿前场界外球扔出来！盖伊回接球
25'利物浦这边把球碰出界外！
26'科尔曼带球向前，挑传球到禁区里！范迪克抢先解围
26'埃弗顿前场左侧界外球扔出来！
27'利物浦把球权回给皮克福德！
27'萨拉赫前场得球，挑传球到禁区里
27'马内禁区里得球！传中球被解围！
28'界外球扔出来！马内给身后马蒂普
28'大脚开出去！直接送给皮克福德
29'科尔曼前场右侧得球，低平球向前被碰出边线
29'萨拉赫兜出来接球！前场右侧直接打门！
30'球被皮克福德扑了出去！亨德森补射还是被解围！
30'比赛继续！！法比尼奥带球向前，挑传球找马内
30'马内禁区里得球！！但是裁判响哨，已经越位
31'找到前场右侧沃尔科特！罗宾逊上抢踢出边线！
32'界外球扔出来罗伯逊带球，挑传球向前给，沃尔科特越位
33'范迪克后场接球，低平球向前给 ，马内反抢下来
33'给前场禁区弧顶！沃尔科特犯规了
33'埃弗顿后场大脚开出去！盖伊中圈得到球
34'低平球给禁区里！亨德森后场得球
34'利物浦拦截下来！马蒂普带球向前走！
35'基恩前场右侧得球！转移球出了边线
36'界外球扔出来！萨拉赫得球球！过了迪涅
36'强行杀到禁区里！连续摆动
37'传球被解围出去！阿诺德外围得球
37'挑传球到禁区里！这个球已经出了底线
37'埃弗顿后场大脚开出去！罗宾逊后场拦截下来
38'范迪克上抢！迎着球大脚开出球
38'中圈附近的争抢！盖伊得到球权！
38'维纳尔杜姆上抢！把球碰出了边线
39'皮克福德后场大脚开出去！球是出了边线
39'界外球扔出来！基恩大脚找前场右侧沃尔科特
39'中路跟进！直接一脚抽射！！
40'打高了啊！！利物浦后场球
40'阿里森球扔出来，给右侧阿诺德！
40'大脚向前开，还是被解围出去边线
40'马蒂普前场右侧得球，给亨德森脚下
41'亨德森得到球啊！大脚开到前场右侧
41'阿诺德前场得球了！传中球到禁区
41'皮克福德把球没收！大脚开出去，被范迪克拦截下来
42'萨拉赫前场左侧得球，给罗伯逊脚下！
42'阿诺德接球尝试一脚远射！打高了
43'BI~BI~BI~裁判响哨！外围迪涅被犯规了！
43'埃弗顿后场球开出来，罗伯逊把球踢出边线
43'埃弗顿后场大脚找前场勒温！，挑传球出了边线
44'法比尼奥后场得球，给前场右侧萨拉赫
44'自己带球向前走！迪涅把球解围出去
44'马蒂普后插上接球！施奈德林犯规了
45'定位球开到禁区里！范迪克头球顶出底线！没角度了
46'埃弗顿后场球开出来，奥里吉前场得球
46'埃弗顿球员这边上抢犯规
46'马蒂普后场接球，亨德森回接球，自己带出去
46'范迪克插上接球！长传球找前场右侧阿诺德
47'上半场补时1分钟！
47'这个球给的力量大了！阿诺德追不到！出了底线
47'皮克福德后场球开出来！！
上半场比赛结束！！两队互交白卷！
稍稍休息，再来收看下半场比赛！
1'下半场比赛开始！！
1'范迪克后场控制球！埃弗顿抢断了
1'后场大脚直接开出去！送给了阿里森
2'马蒂普后场带球向前，长传球给前场左侧罗伯逊
2'这个球没停好啊！直接出了边线
3'范迪克后场得球，长传球找前场奥里吉
4'球被抢断了！！
4'盖伊中圈得到球，分给右侧科尔曼
5'科尔曼大脚开到前场，范迪克头球顶出边线
6'界外球扔出来！法比尼奥后场大脚解围
7'界外球扔出来！阿诺德得球
7'皮克福德大脚开出去，沃尔科特前场停球
7'范迪克后场解围出去底线
7'角球！！
8'角球开到禁区里！被阿里森没收了
8'球快速开出来！马内前场追球被犯规！
8'利物浦前场得到位置不错定位球！
9'阿诺德直接打门！被皮克福德没收！
10'皮克福德后场大脚开出去！阿诺德头球点下来
11'奥里吉得球杀到禁区里！！一脚贴地斩！！
11'打偏了！！！
12'马蒂普中圈得球，直塞球找到萨拉赫
12'面对门将了！挑射打偏了啊！
14'皮克福德大脚开出去！这个球开出了边线
14'西古德森分边路插上迪涅！大脚开出去！
14'这个球被利物浦球员碰出了边线
15'埃弗顿这边换人，换下沃尔科特，换上理查利森
15'看回比赛吧！！利物浦后场球
17'范迪克后场大脚开出去，基恩后场头球点下来
17'球被奥里吉碰出了底线！角球
17'角球开到禁区里！祖玛头球攻门顶高了
18'利物浦再换人，换下维纳尔杜姆，换上米尔纳
18'奥里吉下场，换上菲尔米诺
19'看回比赛！埃弗顿前场右侧进攻
19'大脚开出去！！埃弗顿后场把球控制下来
20'菲尔米诺传中！马内头球没顶到
21'范迪克后场得球，大脚向前给，理查利森拦截下来
22'迪涅传中球到啊禁区里！理查利森头球被阿里森没收
23'直接被皮克福德给没收了啊
23'利物浦中圈抢断反击了
23'马内直接找前场左侧萨拉赫！！
24'再给中路跟进米尔纳！！一脚兜射！！
24'打在防守球员身上出了底线，角球！
24'战术角球开出来！罗伯逊传中球到禁区
25'法比尼奥乱战中一脚打门！竟然被迪涅挡出去了
25'米尔纳前场低平球传中。被解围出去
26'利物浦带球反击！被拦截下来，伯纳德自己带球向前
26'利物浦很快反抢下来！找前场右侧萨拉赫
27'大禁区线一脚兜射！！被没收了！
28'范迪克把球挡出！还是埃弗顿的进攻
28'科尔曼右侧带球，低平球找到理查利森
30'埃弗顿换人了，换下勒温，换上托森
34'范迪克后场得球，长传球找到阿诺德
34'戈麦斯抢断反击！中圈弧顶附近被米尔纳放倒了
35'法比尼奥这边吃黄牌了
35'亨德森前场得球，转移球出了边线！
36'米尔纳前场得球！下底传中！出了边线
37'埃弗顿后场球开出来！！直接开到禁区里
37'戈麦斯直接打门！被阿里森扑出去
37'外围再次传中了！这次被阿里森摘下来
38'后场球开出来！马内带球反击！
38'外脚背分球！！直接送给了皮克福德
39'伯纳德前场带球反击，连续横向内切，过不去范迪克，被解围
39'利物浦前场反击得到一个角球！
39'角球开到后点！！马蒂普差点把球顶进去啊
40'利物浦换人，换下马内，换上拉拉纳
40'比赛继续！利物浦定位球开到禁区里！乱战中被解围
41'米尔纳前场传中！范迪克头球没顶住
41'范迪克这个头球没顶正部位啊！！禁区里乱战
41'吹了米尔纳抢球犯规！
42'理查利森前场右侧得球，传中球被解围！伯纳德得球
42'这边阿诺德禁区外踢倒了迪涅！！
43'这个球出了边线啊！利物浦后场球权
44'罗伯逊后场界外球扔出来，大脚找米尔纳
44'戈麦斯拦截下来，自己带到左侧
44'托森禁区里的！一脚打门！！打到了马蒂普脚上
45'阿里森后场大脚开出去！中圈附近的争抢
46'亨德森得球！
48'利物浦前场右侧进攻！！
48'阿诺德带球向前！！
49'半高球到禁区里！被解围出去！
49'迪涅带球向前！！！转移球也是出了边线！
49'界外球扔出来！找萨拉赫！！！
49'低平球向前给！被解围出去！！
全场比赛结束！！！
好了，本场比赛就给大家直播到这里，谢谢大家的收看，咱们下次再见！！
