尤文此前主场踢意甲首轮从未输球（33胜7平），近31场意甲首轮仅1负（2010年客场0比1不敌巴里）。莫拉塔、赫迪拉、马尔基西奥、阿萨莫阿因伤缺阵，曼朱基奇在周中热身赛中受伤，但及时恢复，与科曼搭档锋线。迪瓦拉和扎扎都坐在替补席上。帕多因意外出现在皮尔洛的位置。
乌迪内斯近8场意甲首轮仅1胜（4平3负），此前2次首轮遭遇尤文均落败，且没有进球。2011年1月以来意甲对阵尤文不胜（2平6负）。队长迪纳塔莱力图成为首位10个意甲赛季进球达到两位数的球员，但他与尤文近10场联赛交锋没有进球。首位登陆意甲的伊朗球员阿德南首发出场。
比赛在小雨中进行。开场5分钟，乌迪内斯回传失误，科曼禁区前沿低射被卡尔内齐斯得到。第16分钟，尤文在门前20米处获得任意球，博格巴和博努奇都站在球前，博努奇一脚打在人墙上偏出底线，博格巴似乎没料到博努奇会射门。接着曼朱基奇右路头球摆渡，利希施泰纳小角度射门被挡出远门柱。
科曼左路内切遇包夹倒地，将球捅给佩雷拉，佩雷拉在门前13米处推射被卡尔内齐斯倒地没收。帕多因禁区前沿左脚抽射偏出左门柱。第33分钟，乌迪内斯禁区内解围不干净，佩雷拉右侧回传，利希施泰纳小角度低射被卡尔内齐斯伸腿挡出。4分钟后，利希施泰纳右路起球，曼朱基奇后点顶高。
上半时两队射门数为11比1。下半时开始不久，巴杜因伤被科内换下。第58分钟，科曼禁区右侧底线回做，帕多因在门前10米处推射被卡尔内齐斯得到。随即佩雷拉右路内切低传，曼朱基奇小禁区边缘推射被卡尔内齐斯扑出近角。
两队都调整锋线。迪瓦拉换下科曼，D-萨帕塔换下迪纳塔莱。埃弗拉突入禁区左侧传中打在队友迪瓦拉身上，他得球再传出，曼朱基奇头球高出。第74分钟，博格巴回做，埃弗拉左侧禁区边缘左脚撩射被卡尔内齐斯得到。
尤文第78分钟首先失球！<strong>科内右路传中，后点无人盯防的泰雷奥在门前5米处左脚推入近角</strong>，1比0。随后科内禁区边缘怒射高出。阿莱格里接连换上略伦特和伊斯拉，替下佩雷拉和利希施泰纳，但尤文越打越急躁，球迷发出嘘声，斑马军团最终无力挽回败局。