随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
4'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
7'施梅尔策将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
8'苏伯蒂奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'苏伯蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
14'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
14'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
15'苏伯蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
17'京多安将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
19'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
22'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员本德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.
26'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
28'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'拜仁慕尼黑巴德施图伯受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'拜仁慕尼黑换人,博阿滕上,巴德施图伯因伤下场.
38'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
44'诺伊尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'多特蒙德球员苏伯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'曼朱基奇为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-0 多特蒙德
46'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼朱基奇.
48'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员丹特手球犯规,对手获得球权.
50'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯危险动作,对手获得控球权.
52'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
52'诺伊尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
53'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮什切克.
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
55'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
57'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
60'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
60'皮什切克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
62'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿拉巴.
64'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
65'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
66'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
66'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 多特蒙德.
71'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆.
71'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
73'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
73'博阿滕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'多特蒙德换人,佩里西奇换下布拉什奇科夫斯基
74'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-1 多特蒙德.
76'里贝里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
76'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'格策将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'苏伯蒂奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'多特蒙德苏伯蒂奇受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'多特蒙德换人,桑塔纳上,苏伯蒂奇因伤下场.
82'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
82'博阿滕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
84'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是京多安.
85'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基奇.
86'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
88'魏登费勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
88'魏登费勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
89'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'多特蒙德换人,谢贝尔换下格策
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 多特蒙德
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 1-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
