拜仁已提前3轮夺得半程冠军，37分和35个净胜球都创下德甲纪录，40个进球仅次于拜仁1976-77赛季14轮48球(德甲纪录)。周中轮休的小猪回到首发，曼朱基奇轮换戈麦斯。
多特蒙德在鲁尔德比告负后6轮不败，联赛与杯赛对阵拜仁5连胜，其中联赛4连胜，而在德甲历史上，还从未有球队连胜拜仁5场。格罗斯克罗伊茨打替补，罗伊斯、格策、布瓦什奇科夫斯基组成进攻中场。京多安顶替凯尔，胡梅尔斯顶替桑塔纳。魏登费勒担任队长，他当队长的近6场德甲中，多特蒙德全部获胜，但都有失球。
此役提交购票申请的球迷接近50万人，直播国家达到203个。开场3分钟，克罗斯左侧任意球被顶到后点，里贝里禁区边缘抽射偏出近门柱。第8分钟，穆勒右路与曼朱基奇打出踢墙配合，在门前12米处推射被苏博蒂奇铲出底线。第13分钟，里贝里右路塞球，克罗斯在门前27米处抽射偏出近门柱。
克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前13米处争顶高出。第25分钟，格策右路内切横传，斯文-本德在门前27米处弧线球偏出右门柱。拜仁第35分钟遭遇打击，<strong>巴德施图贝尔伸脚拦截格策时痛苦倒地，小猪赶忙打换人手势，巴德施图贝尔被担架抬下，</strong>博阿滕紧急热身出场。第39分钟，曼朱基奇禁区左侧突破皮什切克倒地，主裁判没有中断比赛。第44分钟，格策传过顶球，罗伊斯禁区左侧距门14米处左脚凌空抽射，诺伊尔托出近门柱。
下半时开始80秒，一名球迷冲进场内，导致比赛暂停片刻。第52分钟，罗伊斯中路快开任意球吊入禁区，胡梅尔斯反越位点球点凌空扫射没打上力量，诺伊尔扑出左门柱。第54分钟，里贝里传球，曼朱基奇胸部停球距门25米处凌空抽射被魏登费勒抱住。第56分钟，罗伊斯右路传中，格策在门前11米处冲顶弹地被诺伊尔得到。
曼朱基奇接应阿拉巴传中没有顶好。第65分钟，拉姆传中，里贝里在门前12米处尝试倒钩偏出。1分钟后，拉姆右路传中制造混乱，穆勒禁区内争顶被施梅尔策扛倒，他索要点球，但加格尔曼认为施梅尔策没有犯规。
拜仁第67分钟取得领先！<strong>里贝里长传前场，穆勒胸部停球左侧低传，克罗斯扣球右脚闪开胡梅尔斯和苏博蒂奇，禁区边缘左脚抽射钻进右下死角</strong>，1比0。在场边热身的拜仁球员甚至进场与诺伊尔拥抱庆祝。第71分钟，拉姆转移到左侧，里贝里突入禁区左侧距门12米处抽射高出。
多特蒙德第74分钟追平！布瓦什奇科夫斯基与罗伊斯踢墙配合，禁区右侧距门9米处铲射被博阿滕挡出底线，<strong>罗伊斯右侧开出角球，曼朱基奇头球解围蹭到后点，格策胸部停球距门12米处左脚凌空抽射入远角</strong>，1比1。
佩里希奇换下布瓦什奇科夫斯基。第80分钟，苏博蒂奇拉伤大腿内侧，桑塔纳替补出场。第85分钟，曼朱基奇争顶创造机会，穆勒禁区边缘左脚半凌空抽射偏出远门柱。
戈麦斯换下曼朱基奇。第86分钟，戈麦斯中路背身外脚背直传，克罗斯在门前12米处单刀推射被魏登费勒没收！第88分钟，穆勒右侧禁区角上出其不意吊射被魏登费勒飞身托出横梁！左侧开出角球，在门前7米处甩头攻门又被魏登费勒托出远门柱！格策被席贝尔换下。两队最终1比1难分高下。