各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是英超第3轮，曼城主场和西汉姆联的比赛！
从历史战绩来看，曼城在主场面对西汉姆联时取得49战32胜6平11负的战绩，打进102球丢60球，优势较为明显
两队英超最近4次交手，西汉姆联2胜1平1负占据优势，上赛季客场2比1胜，主场1比1平
16/17赛季开始以来，曼城已取得各项赛事的四连胜，状态可谓十分火热
联赛首轮2-1战胜桑德兰，次轮客场4-1战胜斯托克城，又以两回合总比分6-0淘汰布加勒斯特星成功晋级到本赛季的欧冠正赛
前两轮战罢，在联赛积分榜上，曼城以净胜球优势暂时领先同城对手曼联排名积分榜榜首
北京时间周四晚间曼城正式宣布了智利国门布拉沃的加盟，但这位33岁的前巴塞罗那门将将不会在本场比赛中登场
尽管在周中对阵星队时，哈特把守的大门并未被对手攻破，但在前两场联赛中均首发出战的卡巴列罗将更有可能继续出现在首发门将的位置上
西汉姆联这边，赛季开局的状态并不十分理想。赛季开始之后在所有比赛中1胜1平2负
联赛首轮客场1-2不敌切尔西，次轮“铁锤帮”在其本赛季刚刚启用的新主场——奥林匹克球场以1-0战胜来访的伯恩茅斯
但在欧联杯的赛场上，西汉姆联则连续第二年在资格赛阶段铩羽而归
季，西汉姆联成为了联赛中的“巨人杀手”，在对阵除冠军莱斯特城外联赛排名前八的球队时均有胜绩
上赛季，西汉姆联成为了联赛中的“巨人杀手”，在对阵除冠军莱斯特城外联赛排名前八的球队时均有胜绩
但就目前两队的状态而言，西汉姆联若想再在艾提哈体育场复制上赛季取得的胜利，恐怕并不简单
北京时间8月28日晚23点，英超第3轮，曼城主场迎战西汉姆联，在红魔和蓝军本轮均取胜的大前提下，蓝月亮能否同步连胜步伐，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是英超第3轮，曼城主场和西汉姆联的比赛！！
前两轮战罢，曼城2连胜领跑积分榜，西汉姆联1胜1负！！！
双方球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'西汉姆从画面的右侧向左进攻！！
1'我们先来看看双方的首发大名单！！
1'曼城(4-1-4-1)：13-卡巴列罗；5-萨巴莱塔，24-斯通斯，30-奥塔门迪，22-克里希；25-费尔南迪尼奥；7-斯特林，17-德布劳内，21-席尔瓦，9-诺利托；10-阿圭罗

2'西汉姆(3-5-2)：13-阿德里安；2-里德，19-科林斯，21-奥邦纳；30-安东尼奥，17-托雷，16-诺布尔，8-库亚特，26-马苏亚库；24-弗莱彻，11-瓦伦西亚
2'曼城前场的进攻，赢得左侧角球机会！！
2'席尔瓦角球开出到前点，第一点被西汉姆联球员解围
3'曼城中场抢断，反击中，再次赢得左侧角球！！
3'席尔瓦主罚，开出到禁区，第一点被解围
3'德布劳内外围拿球，搓传禁区，奥塔门迪头球顶偏
5'斯特林前场右路拿球，内切遭遇夹击，球丢啦
5'马苏库后场拿球，大脚解围到中场
5'曼城前场抢断，费尔南迪奥分球给席尔瓦
5'席尔瓦拿球转身，内切后起脚远射，打偏！！
6'瓦伦西亚中场拿球，费尔南迪奥放铲犯规！！
6'费尔南迪奥被主裁判出示了黄牌警告！！
7'曼城前场再攻，诺里托拿球，横切被后卫破坏
7'球到了斯特林脚下，斯特林迎球怒射，被后卫挡出底线
7'曼城获得右侧角球，没能形成威胁！！
7'1-0！！！
7'斯特林的进球！！
8'席尔瓦右路拿球，横切后强突禁区，送出直塞给诺里托，诺里托下底倒三角回传中路，斯特林跟进，点球点附近无人防守，推射破门！！

9'曼城前场再攻，席尔瓦左路拿球，强突下底
10'内切后传中到门前，第一点被后卫出脚解围
10'西汉姆前场进攻，托雷的直塞找瓦伦西亚
11'斯通回防，成功将球拦截！！
11'曼城前场再攻，德布劳内的直塞找斯特林
11'可惜传球力量太大，阿德里安出击成功将球化解
12'曼城的左路直塞打身后，席尔瓦启动慢了点，球被后卫控制
13'西汉姆前场的进攻，左路传中，费尔南迪奥头球解围出底线
13'西汉姆获得右侧角球机会！！
13'战术角球开出到前点，第一点被曼城球员解围
13'库亚特外围拿球，再传禁区，被解围
14'德布劳内拿球反击，马苏库的反抢，放倒了德布劳内，犯规
16'克里希后场拿球，带过中线，分球给席尔瓦
17'席尔瓦强突下底，倒三角回传中路，被后卫出脚解围
17'克里希前场拿球，横切后分球给德布劳内
18'德布劳内停球没停好，停大，被后卫出脚破坏！
18'2-0！！！
18'费尔南迪奥！！
19'德布劳内前场右侧45度的任意球斜传门前，费尔南迪奥中路插上，无人防守下的头球冲顶，顶进网窝！！
20'库亚特左路拿球，强突遭遇夹击，失误啦！！
21'诺里托前场左路拿球，强突遭遇逼抢，分球给中路上来的队友
21'斯特林右路拿球，强行内切，被马苏亚库从身后拉倒在地
21'马苏亚库有黄牌在身，主裁判将其喊过来，口头警告一翻
21'曼城获得前场右路的任意球机会！！
22'德布劳内任意球斜传到后点，阿圭罗的头球，顶偏了一点点！！

24'萨巴莱塔后场拿球，过顶长传找阿圭罗
24'传球力量有点大，阿德里安出击将球拿到
24'阿德里安手抛球给到雷德，雷德稍不注意，差点被德布劳内上抢断掉
25'席尔瓦前场中路拿球，斜传转移球到右路给斯特林
26'斯特林变向内切，回传给上来的萨巴莱塔
26'萨巴莱塔转移球到左侧找诺里托，安东尼奥回防蹬踏犯规
26'这球安东尼奥动作都走形了，很危险啊
26'曼城获得大禁区左上角的任意球机会！！
27'德布劳内的任意球直接轰门打近角，差一点啊，高出横梁出底线 
28'托雷前场右路拿球，强突内切，遭遇三人围抢
28'球被放铲的克里希破坏出边线
29'马苏亚库左路拿球，强突下底
29'趟球有点大，斯通补防放铲将球破坏
29'马苏亚库刹车失灵，直接踢到了斯通的膝盖处
30'斯通受伤倒地，比赛暂时中断！！
30'马苏亚库这个动作应该是吃牌的动作，裁判看在其有黄牌，又手下留情了
31'西汉姆前场的进攻，中场的斜传转移球到右路
31'瓦伦西亚拿球，遭遇夹击，被破坏出来
31'西汉姆右路的传中到门前，弗莱彻的头球攻门，顶偏
32'西汉姆中场抢断，诺布尔的斜传球找前插的安东尼奥
32'安东尼奥拿球往禁区走，奥塔门迪回防放铲，身后将球捅出了底线 
32'西汉姆获得右侧角球，开出到禁区，并未形成威胁！！
33'曼城前场再攻，德布劳内的打门，差一点点啊！！

34'这球被西汉姆球员碰出底线，曼城的角球
34'席尔瓦左侧角球开出到禁区，第一点被西汉姆球员解围
36'上半场比赛35分钟，比分2-0，曼城领先！！
37'西汉姆前场的进攻，库亚特左路拿球，内切后送出直塞打身后
37'可惜瓦伦西亚转身慢了点，球被斯通出脚解围
38'斯特林右路和阿圭罗的2过1配合，斯特林前插被马苏亚库绊倒在地
39'诺里托前场左路拿球，强突趟球趟大，出边线
39'诺布尔中场拿球，强突被费尔南迪奥放铲拦截
40'马苏亚库左路拿球，45度斜传球到禁区，第一点被曼城球员解围
40'席尔瓦左路拿球，强突下底，回传被后卫挡出底线
40'曼城获得左侧角球机会，席尔瓦主罚！
41'角球开出到前点，第一点被柯林斯头球解围
42'席尔瓦后场拿球，带过中线，直塞打身后找诺里托
42'阿德里安出击到禁区外，抢在诺里托之前大脚将球解围
43'席尔瓦前场拿球，强突后分球给阿圭罗
43'阿圭罗背身拿球，转身挑传想给切入的席尔瓦，被西汉姆球员挡出
43'阿圭罗示意对方有手球，裁判并未理会！！
44'马苏亚库左路拿球，斯特林回防卡位
44'马苏亚库身后再抢，将球碰出边线
45'席尔瓦左路拿球，直塞找前插的诺里托
45'可惜传球力量太大，先出了底线 ！！
46'弗莱彻右路拿球，强突后分球找托雷
46'克里希回防，放铲将球解围出边线
46'上半场比赛补时2分钟！！

47'德布劳内前场右路拿球，面对逼抢，回传萨巴莱塔
47'萨巴莱塔横传再给斯通，斯通分球费尔南迪奥
47'费尔南迪奥再给席尔瓦，席尔瓦的斜传找诺里托，再次出界
47'曼城后场抢断，席尔瓦拿球反击
48'席尔瓦中圈位置过顶长传打身后，裁判鸣哨啦
上半场比赛结束，曼城主场暂时2-0领先西汉姆联！！
比赛开始后曼城牢牢占据主动，并在第7分钟，诺里托倒三角回传，斯特林推射先拔头筹！
之后曼城越战越勇，并在第18分，德布劳内的任意球传中，费尔南迪奥头球扩大比分！
整个上半场，西汉姆联的威胁进攻并不多，主要是防守为主
2球落后，西汉姆想要拿分，下半场必须攻出来
这就看看西汉姆联的主教练比利奇这个中场休息如何布置啦
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！
丿火灰 2016-08-28 23:50:45 谁告诉我亚亚图雷去哪里了（在曼城啊）
海之声心之语 2016-08-28 23:46:13 马苏亚库都应该罚下去了犯规无数还在场上（没错，但裁判心软了啊）
一份子爱发呆 23:23  三个新帅都不错。看来只能等强强对话了（还有个老帅，哈哈）

我的肉泼你的锅 2016-08-28 23:56:42  曼城传切配合真流畅，进攻能力很强（球员大多是技术流）
庚戊封印 2016-08-28 23:59:32 下轮谁赢谁拿今年冠军（这才几轮啊，何况还有蓝军在看）
用户5599358852 2016-08-29 00:00:29 曼城4：0结束（那还差2球啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
西汉姆换人：22号拜拉姆上，换下17号托雷！
1'下半场比赛开始！！！
1'蓝衣蓝裤的曼城开球，从画面的右侧向左进攻！
2'克里希后场拿球，直塞球被上抢的西汉姆球员挡出边线
2'德布劳内中场拿球，分球右侧给萨巴莱塔
2'萨巴莱塔分球右侧给斯特林，斯特林拿球强行内切，被拉倒在地
2'曼城获得前场右路的任意球机会
3'诺里托进球，可惜越位无效！！
4'德布劳内任意球斜传禁区，阿圭罗前点头球后蹭，诺里托跟进用身体将球撞进球门，可惜越位无效！
4'西汉姆前场的进攻，右路斜传球到禁区
5'卡巴列罗出击将球拦截，面对瓦伦西亚的上抢，一扣摆脱
5'弗莱彻再抢，卡巴列罗倒地将球解围
5'弗莱彻上抢没能收脚，直接踩在了卡巴列罗的腿上，犯规
5'弗莱彻被主裁判出示了黄牌警告！！

6'斯特林前场右路拿球，强突内切，被马苏亚库放倒在地
6'马苏亚库再次被裁判喊到身边，警告一翻！！
6'曼城获得前场右路的任意球机会
7'德布劳内任意球斜传到前点，被西汉姆球员解围
7'诺里托后点拿球，禁区线上抬脚抽射打近角，打偏！
9'库亚特左路拿球，强突被回防的萨巴莱塔放倒在地
9'西汉姆获得前场左路的任意球！！
9'任意球斜传禁区，第一点被曼城球员解围

9'曼城的前场进攻，阿圭罗接到德布劳内的斜传，抢点打门打偏
10'诺布尔之前和马苏亚库合力逼抢斯特林犯规，被出示了黄牌！！
10'目前双方的黄牌对比：曼城1张，西汉姆联3张！
12'德布劳内后场拿球，分球给到席尔瓦
12'席尔瓦中圈拿球，送出直塞，阿圭罗前插接应
12'阿德里安出击被趟过，空门啦
12'裁判鸣哨，原来边裁已经举旗，阿圭罗越位在先
12'慢镜头回放显示，这个球是好球啊！！误判！！
13'西汉姆进球了！！
13'安东尼奥！！
14'马苏亚库左路拿球，强突下底，左脚传中到后点，安东尼奥的头球攻门，顶进！！
14'拜拉姆下半场替补登场，解放了安东尼奥，效果出来啦
14'比利奇的这次换人很给力啊！！
15'曼城的换人：11号科拉罗夫上，换下24号斯通

15'西汉姆联第二次换人：10号兰奇尼上，换下11号瓦伦西亚！
16'西汉姆的前场进攻，诺布尔过顶球找兰奇尼
16'边裁举旗，兰奇尼越位在先！
17'安东尼奥前场左路拿球，内切后的横传球，被奥塔门迪挡出底线
17'西汉姆获得左侧角球机会，兰奇尼主罚
18'开出到禁区，第一点被曼城球员解围
18'诺布尔禁区弧顶得到第二落点，起脚怒射，打偏了一点点！
19'斯特林右路拿球，强突下底，可惜趟大，球出底线！
19'奥塔门迪后场拿球，分球给右侧的萨巴莱塔
20'萨巴莱塔再给席尔瓦，席尔瓦分球德布劳内
20'德布劳内斜传边路再给斯特林，被断啦
20'西汉姆的反击，后场过顶长传找安东尼奥
20'科拉罗夫回防卡位，将球拦截，大脚解围

21'曼城前场再攻，阿圭罗中路拿球，强突后左脚劲射打近角，踢飞！
22'下半场比赛也已经20分钟，比分2-1，曼城领先，不过只有1个球的优势
23'克里希左路拿球，横传给到费尔南迪奥
23'费尔南迪奥再给右侧的萨巴莱塔，差点失误啊
24'科拉罗夫后场拿球，带至中圈位置，分球德布劳内
24'德布劳内右路拿球内切，斜传禁区，阿德里安出击，抢在阿圭罗之前将球拿到
25'诺布尔后场拿球，分球右侧给拜拉姆
26'拜拉姆后场过顶长传找兰奇尼，被曼城球员解围
26'曼城的反击，萨巴莱塔过顶找德布劳内
26'雷德回防，抢在德布劳内之前将球解围出边线

27'诺里托回撤接应，背身拿球，转身时球被拜拉姆伸脚捅走
27'席尔瓦中线位置拿球，有利原则
27'席尔瓦分球找德布劳内，德布劳内再给费尔南迪奥，被雷德破坏出边线

29'库亚特后场拿球，诺里托逼抢，拉倒了库亚特，犯规
29'柯林斯后场拿球，诺里托上抢，柯林斯回传阿德里安
30'安东尼奥前场右路拿球，强突下底传中到后点
30'球在空中已经出了底线，门球！！
30'曼城再次换人：8号纳斯里上，换下9号诺里托！！
30'目前双方都用了两个换人名额！！
31'阿圭罗前场和雷德争抢头球，相撞后双双倒地
32'雷德这次被阿圭罗顶的喉咙不舒服啊
32'阿圭罗本身个子不高，站在雷德身前头球，刚好顶在了其脖子处
33'西汉姆直接换人啦：28号卡莱里上，换下2号雷德

34'西汉姆前场左路的进攻，被曼城的回防球员将球解围出边线
35'席尔瓦中场拿球，直塞打身后找纳斯里
35'可惜纳斯里的前插慢了点，球先出了底线，可惜！！
35'全场比赛80分钟，比分2-1，曼城领先！！

36'阿德里安门球大脚开出到前场，科拉罗夫头球解围出边线
37'卡莱里右路拿球，强突下底传中，被曼城球员挡出底线
37'西汉姆获得右侧角球机会，兰奇尼主罚
37'兰奇尼角球开出到禁区，第一点被曼城球员解围
37'斯特林拿球反击，柯林斯回防将球抢先解围出边线
37'纳斯里前场中路拿球 ，分球右侧给斯特林
38'斯特林的低平球横传门前，被回防的奥邦纳出脚解围
38'萨巴莱塔右路拿球，强突下底，趟球趟大，出底线
39'哎呀，好机会，可惜啦！！
39'纳斯里强突趟过出击的阿德里安，禁区右侧小角度打门，被后卫在门线上挡出
40'跟进包抄的席尔瓦和阿圭罗都跑过了，球被西汉姆球员解围

40'西汉姆的反击，克里希战术犯规！！
41'弗莱彻前场中路拿球，分球左侧给兰奇尼
41'兰奇尼拉球摆脱，被上抢的奥塔门迪踢翻在地！1
41'西汉姆获得前场左侧的任意球机会！！
42'兰奇尼任意球搓传到后点，可惜队友越位在先！
42'曼城的第三次换人：10号阿圭罗被换下，换上6号费尔南多！
43'这样双方的换人名额全部用完了，还会有进球嘛？
43'德布劳内右路拿球，内切后横传给到席尔瓦
44'席尔瓦中路强突，禁区弧顶斜传左侧给斯特林
44'斯特林带球往里走，小禁区脚上推射，打偏啦！！
44'曼城前场抢断，反击，纳斯里禁区内的打门，踢飞！！

45'柯林斯后场拿球，分球右路找拜拉姆，球直接出了边线
45'常规时间进入最后的读秒阶段
45'拜拉姆右路拿球，强突下底，遭遇夹击，失误啦
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'克里希后场拿球，直塞给中间的席尔瓦
47'席尔瓦再给左侧的斯特林，斯特林背身拿球，没机会，回传克里希
47'席尔瓦的打门，打在门框上！！
47'3-1！！！
47'斯特林梅开二度！！
48'纳斯里前场中路拿球，斜传左侧给席尔瓦，席尔瓦斜塞禁区给切入的斯特林，斯特林拿球趟过出击的阿德里安，下底内切，推射打进空门！
49'这球斯特林的射门，有点高尔夫推球进洞的感觉，角度相当小，推的直线到位
49'西汉姆的前场进攻，诺布尔的过顶球找兰奇尼
49'卡巴列罗出击破坏，同时裁判鸣哨，前插的兰奇尼越位在先
50'曼城中场失误，诺布尔禁区左侧拿球，内切打门，打飞
50'曼城中场传倒 ，裁判鸣哨啦！！
全场比赛结束，曼城主场3-1战胜西汉姆联，取得开季三连胜！！
斯特林梅开二度，费尔南迪奥头球建功！！
安东尼奥接到马苏亚库的传中，头球为西汉姆联扳回一城！！
整场比赛曼城都表现出了高出对手一截的实力，取胜可以说是实至名归
但曼城的防线并不能让人放心，瓜迪奥拉需要好好总结一下
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


