曼城近2个赛季4战西汉姆仅1次取胜，其中2次落败。上赛季落败也终结了此前10个主场对阵铁锤帮的不败战绩。双方英超历史交锋30场，曼城15胜6平9负占据上风，其中主场11胜2平2负。双方历史交锋100场，曼城48胜17平37负略占优势。克里希和新援诺利托轮换进入首发。
曼城开场后控制比赛。阿圭罗突破至禁区弧内的射门偏出右侧立柱。随后席尔瓦禁区前的射门也偏出目标。费尔南迪尼奥犯规被罚黄牌。<strong>曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门。</strong>瓜迪奥拉也在场边兴奋庆祝。
<strong>曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0。</strong>德布劳内左路禁区边缘外任意球直接射门稍稍高出横梁。德布劳内和诺利托快攻中传球，席尔瓦禁区左侧传中，但德布劳内12码处第一时间射门被科林斯挡偏出底线。
下半场。第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效。随后德布劳内任意球传中被解围，诺利托左路禁区边缘外弧线球射近角打在边网。斯特林传球，阿圭罗禁区左侧斜射偏出。瓦伦西亚禁区右侧的射门也被卡巴列罗救下。
<strong>西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2。</strong>比分拉近也令瓜迪奥拉更为紧张。科拉罗夫替换受伤的斯通斯出场。第66分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区左侧12码处劲射打在边网。
诺利托被纳斯里换下。曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围。费尔南多替换阿圭罗出场加强防守。席尔瓦斜传，斯特林禁区左侧的射门打在边网。伤停补时，席尔瓦禁区左侧的射门又打中近角立柱。<strong>第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1。</strong>