1'上半场比赛开始！！                   1'曼城第1分钟控制比赛
1'西汉姆从画面的右侧向左进攻！！                   1'曼城第1分钟控制比赛
1'我们先来看看双方的首发大名单！！                   1'曼城第1分钟控制比赛
1'曼城(4-1-4-1)：13-卡巴列罗；5-萨巴莱塔，24-斯通斯，30-奥塔门迪，22-克里希；25-费尔南迪尼奥；7-斯特林，17-德布劳内，21-席尔瓦，9-诺利托；10-阿圭罗                   1'曼城第1分钟控制比赛
2'西汉姆(3-5-2)：13-阿德里安；2-里德，19-科林斯，21-奥邦纳；30-安东尼奥，17-托雷，16-诺布尔，8-库亚特，26-马苏亚库；24-弗莱彻，11-瓦伦西亚                   1'曼城第1分钟控制比赛
2'曼城前场的进攻，赢得左侧角球机会！！                   1'曼城第1分钟控制比赛
2'席尔瓦角球开出到前点，第一点被西汉姆联球员解围                   1'曼城第1分钟控制比赛
3'曼城中场抢断，反击中，再次赢得左侧角球！！                   1'曼城第1分钟控制比赛
3'席尔瓦主罚，开出到禁区，第一点被解围                   1'曼城第1分钟控制比赛
3'德布劳内外围拿球，搓传禁区，奥塔门迪头球顶偏                   1'曼城第1分钟控制比赛
7'曼城前场再攻，诺里托拿球，横切被后卫破坏                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
7'球到了斯特林脚下，斯特林迎球怒射，被后卫挡出底线                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
7'曼城获得右侧角球，没能形成威胁！！                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
7'1-0！！！                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
7'斯特林的进球！！                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
8'席尔瓦右路拿球，横切后强突禁区，送出直塞给诺里托，诺里托下底倒三角回传中路，斯特林跟进，点球点附近无人防守，推射破门！！                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
9'曼城前场再攻，席尔瓦左路拿球，强突下底                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
10'内切后传中到门前，第一点被后卫出脚解围                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
10'西汉姆前场进攻，托雷的直塞找瓦伦西亚                   7'曼城第7分钟取得领先，席尔瓦中路突破直传，诺利托禁区左侧传中，无人防守的斯特林10码处推射破门
18'德布劳内停球没停好，停大，被后卫出脚破坏！                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
18'2-0！！！                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
18'费尔南迪奥！！                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
19'德布劳内前场右侧45度的任意球斜传门前，费尔南迪奥中路插上，无人防守下的头球冲顶，顶进网窝！！                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
20'库亚特左路拿球，强突遭遇夹击，失误啦！！                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
21'诺里托前场左路拿球，强突遭遇逼抢，分球给中路上来的队友                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
21'斯特林右路拿球，强行内切，被马苏亚库从身后拉倒在地                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
21'马苏亚库有黄牌在身，主裁判将其喊过来，口头警告一翻                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
21'曼城获得前场右路的任意球机会！！                   18'曼城第18分钟扩大比分，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的费尔南迪尼奥10码处冲顶入网，2-0
48'席尔瓦中圈位置过顶长传打身后，裁判鸣哨啦                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
48'诺里托进球，可惜越位无效！！                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
49'德布劳内任意球斜传禁区，阿圭罗前点头球后蹭，诺里托跟进用身体将球撞进球门，可惜越位无效！                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
49'西汉姆前场的进攻，右路斜传球到禁区                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
50'卡巴列罗出击将球拦截，面对瓦伦西亚的上抢，一扣摆脱                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
50'弗莱彻再抢，卡巴列罗倒地将球解围                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
50'弗莱彻上抢没能收脚，直接踩在了卡巴列罗的腿上，犯规                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
50'弗莱彻被主裁判出示了黄牌警告！！                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
51'斯特林前场右路拿球，强突内切，被马苏亚库放倒在地                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
51'马苏亚库再次被裁判喊到身边，警告一翻！！                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
51'曼城获得前场右路的任意球机会                   48'第48分钟，德布劳内右路任意球传中，越位位置的诺利托胸部将皮球挡入被判无效
58'西汉姆进球了！！                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
58'安东尼奥！！                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
59'马苏亚库左路拿球，强突下底，左脚传中到后点，安东尼奥的头球攻门，顶进！！                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
59'拜拉姆下半场替补登场，解放了安东尼奥，效果出来啦                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
59'比利奇的这次换人很给力啊！！                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
60'曼城的换人：11号科拉罗夫上，换下24号斯通                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
60'西汉姆联第二次换人：10号兰奇尼上，换下11号瓦伦西亚！                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
61'西汉姆的前场进攻，诺布尔过顶球找兰奇尼                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
61'边裁举旗，兰奇尼越位在先！                   58'西汉姆第58分钟扳回一城，马苏亚库左路传中，卡巴列罗出击失误，奥塔门迪回防也错过皮球，安东尼奥近距离抢在克里希之前头球破门，1-2
66'曼城前场再攻，阿圭罗中路拿球，强突后左脚劲射打近角，踢飞！                   66'第66分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区左侧12码处劲射打在边网
67'下半场比赛也已经20分钟，比分2-1，曼城领先，不过只有1个球的优势                   66'第66分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区左侧12码处劲射打在边网
68'克里希左路拿球，横传给到费尔南迪奥                   66'第66分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区左侧12码处劲射打在边网
68'费尔南迪奥再给右侧的萨巴莱塔，差点失误啊                   66'第66分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区左侧12码处劲射打在边网
69'科拉罗夫后场拿球，带至中圈位置，分球德布劳内                   66'第66分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区左侧12码处劲射打在边网
69'德布劳内右路拿球内切，斜传禁区，阿德里安出击，抢在阿圭罗之前将球拿到                   66'第66分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区左侧12码处劲射打在边网
84'哎呀，好机会，可惜啦！！                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
84'纳斯里强突趟过出击的阿德里安，禁区右侧小角度打门，被后卫在门线上挡出                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
85'跟进包抄的席尔瓦和阿圭罗都跑过了，球被西汉姆球员解围                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
85'西汉姆的反击，克里希战术犯规！！                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
86'弗莱彻前场中路拿球，分球左侧给兰奇尼                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
86'兰奇尼拉球摆脱，被上抢的奥塔门迪踢翻在地！1                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
86'西汉姆获得前场左侧的任意球机会！！                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
87'兰奇尼任意球搓传到后点，可惜队友越位在先！                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
87'曼城的第三次换人：10号阿圭罗被换下，换上6号费尔南多！                   84'曼城第84分钟错过机会，纳斯里同阿圭罗配合后禁区右肋12码处推射被出击的阿德里安勉强扑出，纳斯里禁区右侧小角度传射被拜拉姆及时解围
92'席尔瓦再给左侧的斯特林，斯特林背身拿球，没机会，回传克里希                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
92'席尔瓦的打门，打在门框上！！                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
92'3-1！！！                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
92'斯特林梅开二度！！                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
93'纳斯里前场中路拿球，斜传左侧给席尔瓦，席尔瓦斜塞禁区给切入的斯特林，斯特林拿球趟过出击的阿德里安，下底内切，推射打进空门！                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
94'这球斯特林的射门，有点高尔夫推球进洞的感觉，角度相当小，推的直线到位                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
94'西汉姆的前场进攻，诺布尔的过顶球找兰奇尼                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
94'卡巴列罗出击破坏，同时裁判鸣哨，前插的兰奇尼越位在先                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
95'曼城中场失误，诺布尔禁区左侧拿球，内切打门，打飞                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
95'曼城中场传倒 ，裁判鸣哨啦！！                   92'第92分钟，席尔瓦直传，斯特林禁区左侧晃过门将后近乎零角度推射入网，3-1
