2'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
2'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'潘德夫为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
2'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
10'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
14'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.
14'梅斯托将球处理出底线,罗马获得角球.
15'射门!!!罗马球员德罗西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
16'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
17'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
17'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'那不勒斯球员卡列洪危险动作,对手获得控球权.
20'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.
22'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
23'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
23'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
25'黄牌！那不勒斯球员潘德夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'那不勒斯卡列洪受伤倒地,比赛暂停
32'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马乔.
33'罗马换人,博列洛上,托蒂因伤下场.
35'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
37'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'多多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
40'德罗西为罗马赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员潘德夫危险动作,对手获得控球权.
41'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博列洛.
41'那不勒斯布里托斯受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'那不勒斯换人,小卡纳瓦罗上,布里托斯因伤下场.
45'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是潘德夫.
45'+1'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+2'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！那不勒斯球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 那不勒斯.
45'+5'上半场结束,罗马 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是因西涅.
50'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗马热尔维尼奥受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'德罗西将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
55'弗洛伦齐将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
57'梅斯托将球处理出底线,罗马获得角球.
58'罗马换人,利亚伊奇上,热尔维尼奥因伤下场.
58'罗马球员德罗西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
60'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
60'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是因勒.
63'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
64'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
64'那不勒斯球员小卡纳瓦罗尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
65'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
68'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
68'那不勒斯换人,伊瓜因换下潘德夫
70'点球,博列洛在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
70'那不勒斯球员小卡纳瓦罗犯规,致使对方获得点球.
70'那不勒斯球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
71'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 那不勒斯.
73'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
73'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
73'博列洛为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'因勒为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
74'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员梅斯托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
81'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
82'那不勒斯换人,泽马伊利换下因勒
85'罗马球员利亚伊奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
85'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
86'罗马球员德罗西一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯托.
87'德罗西将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
88'斯特罗特曼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
89'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
90'+2'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员贝纳蒂亚被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯托.
90'+3'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,罗马 2-0 那不勒斯
