加西亚仅在边卫位置有所调整。麦孔伤愈复出，多多顶替停赛的巴尔扎雷蒂，德桑克蒂斯今夏转会后首次面对老东家。那不勒斯如能客场擒狼，将创造联赛客场4连胜的球队纪录。养伤一个月的马乔复出，梅斯托改打左后卫，顶替归队较晚的阿尔梅罗。伊瓜因大腿肌肉伤势还没有完全恢复，坐在替补席上，潘德夫出任中锋。即将接受膝盖手术的苏尼加缺阵。
马拉多纳赛前声称要亲临奥林匹克球场，给老东家那不勒斯助威，开球几分钟他才现身看台，球迷掌声相迎。第15分钟，托蒂右侧开出角球，德罗西在门前6米处头球被雷纳得到。1分钟后，皮亚尼奇分球，热尔维尼奥左侧距门8米处左脚斜射偏出近角。第25分钟，潘德夫背后铲倒皮亚尼奇，被黄牌警告。
托蒂右大腿后侧肌肉受伤接受治疗，博列洛紧急热身出场，德罗西接任队长，很快阻止了对方必进球机会。第35分钟，因西涅中圈不停球直接塞给潘德夫，潘德夫反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射，球被德桑克蒂斯伸腿一挡滚向右下角，德罗西拼命回追飞身凌空解围！ 第41分钟，博列洛禁区右侧头球后点，弗洛伦齐在门前16米处停球低射偏出左门柱。第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛。随后斯特鲁特曼左脚抽射掠过横梁。
布里托斯肩部受伤，被小卡纳瓦罗换下。第45分钟，<strong>潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧！</strong>上半时补时第4分钟，<strong>热尔维尼奥连过两人，小卡纳瓦罗阻挡犯规吃到黄牌，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球越过人墙挂近角</strong>，1比0！
下半时开始4分钟，<strong>因西涅左侧做球，因勒在门前25米处大力抽射蹭左门柱外侧弹出！</strong>热尔维尼奥左大腿肌肉受伤，接受治疗后回到场内，但还是无法坚持，利亚伊奇替补出场。第58分钟，皮亚尼奇右侧开出角球，德罗西在门前5米处冲顶弹地偏出左门柱。第61分钟，<strong>因勒中路分球，哈姆西克左侧距门14米处左脚抽射击中近门柱与横梁交界处！</strong>第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到。
伊瓜因换下潘德夫。第70分钟，<strong>弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球！小卡纳瓦罗累计2张黄牌被罚下，皮亚尼奇操刀右脚抽射入左下角</strong>，2比0，他首次意甲梅开二度，并追平个人意甲赛季进球纪录(3球)，周中他还帮助波黑首度杀进世界杯。第80分钟，因勒禁区弧顶左脚抽射被德桑克蒂斯没收。马基尼奥换下弗洛伦齐，泽马伊利换下因勒。马拉多纳提前离场。红狼将2球优势保持到终场。