15'射门!!!罗马球员德罗西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   15'第15分钟，托蒂右侧开出角球，德罗西在门前6米处头球被雷纳得到
16'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   15'第15分钟，托蒂右侧开出角球，德罗西在门前6米处头球被雷纳得到
17'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，托蒂右侧开出角球，德罗西在门前6米处头球被雷纳得到
17'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，托蒂右侧开出角球，德罗西在门前6米处头球被雷纳得到
25'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，潘德夫背后铲倒皮亚尼奇，被黄牌警告
25'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   25'第25分钟，潘德夫背后铲倒皮亚尼奇，被黄牌警告
25'黄牌！那不勒斯球员潘德夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，潘德夫背后铲倒皮亚尼奇，被黄牌警告
35'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   35'第35分钟，因西涅中圈不停球直接塞给潘德夫，潘德夫反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射，球被德桑克蒂斯伸腿一挡滚向右下角，德罗西拼命回追飞身凌空解围
37'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，因西涅中圈不停球直接塞给潘德夫，潘德夫反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射，球被德桑克蒂斯伸腿一挡滚向右下角，德罗西拼命回追飞身凌空解围
37'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，因西涅中圈不停球直接塞给潘德夫，潘德夫反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射，球被德桑克蒂斯伸腿一挡滚向右下角，德罗西拼命回追飞身凌空解围
38'多多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   35'第35分钟，因西涅中圈不停球直接塞给潘德夫，潘德夫反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射，球被德桑克蒂斯伸腿一挡滚向右下角，德罗西拼命回追飞身凌空解围
44'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'那不勒斯换人,小卡纳瓦罗上,布里托斯因伤下场.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是潘德夫.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'+1'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'+2'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'+2'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'+2'黄牌！那不勒斯球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'+4'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 那不勒斯.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'+5'上半场结束,罗马 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，热尔维尼奥左路内切，穿过马乔和阿尔比奥尔包夹倒在禁区内，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
45'那不勒斯换人,小卡纳瓦罗上,布里托斯因伤下场.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
45'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是潘德夫.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
45'+1'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
45'+2'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
45'+2'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
45'+2'黄牌！那不勒斯球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
45'+4'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 那不勒斯.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
45'+5'上半场结束,罗马 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
47'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   45'第45分钟，潘德夫禁区前沿直传，因西涅右侧摆脱麦孔纠缠，在门前7米处推射击中近门柱外侧
49'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是因西涅.                   49'下半时开始4分钟，因西涅左侧做球，因勒在门前25米处大力抽射蹭左门柱外侧弹出
50'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，因西涅左侧做球，因勒在门前25米处大力抽射蹭左门柱外侧弹出
50'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，因西涅左侧做球，因勒在门前25米处大力抽射蹭左门柱外侧弹出
52'罗马热尔维尼奥受伤倒地,比赛暂停                   49'下半时开始4分钟，因西涅左侧做球，因勒在门前25米处大力抽射蹭左门柱外侧弹出
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'下半时开始4分钟，因西涅左侧做球，因勒在门前25米处大力抽射蹭左门柱外侧弹出
58'罗马换人,利亚伊奇上,热尔维尼奥因伤下场.                   58'第58分钟，皮亚尼奇右侧开出角球，德罗西在门前5米处冲顶弹地偏出左门柱
58'罗马球员德罗西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   58'第58分钟，皮亚尼奇右侧开出角球，德罗西在门前5米处冲顶弹地偏出左门柱
60'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.                   58'第58分钟，皮亚尼奇右侧开出角球，德罗西在门前5米处冲顶弹地偏出左门柱
60'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是因勒.                   58'第58分钟，皮亚尼奇右侧开出角球，德罗西在门前5米处冲顶弹地偏出左门柱
68'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到
68'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   68'第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到
68'那不勒斯换人,伊瓜因换下潘德夫                   68'第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到
70'点球,博列洛在禁区内被侵犯,罗马获得点球.                   68'第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到
70'那不勒斯球员小卡纳瓦罗犯规,致使对方获得点球.                   68'第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到
70'那不勒斯球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   68'第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到
71'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 那不勒斯.                   68'第68分钟，麦孔右路切入禁区低传，皮亚尼奇门前铲射没碰到
70'点球,博列洛在禁区内被侵犯,罗马获得点球.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
70'那不勒斯球员小卡纳瓦罗犯规,致使对方获得点球.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
70'那不勒斯球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
71'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 那不勒斯.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
73'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
73'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
73'博列洛为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
73'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
73'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，弗洛伦齐右路弧线球传中，博列洛门前争顶被小卡纳瓦罗拉倒，奥尔萨托吹罚点球
80'那不勒斯球员梅斯托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，因勒禁区弧顶左脚抽射被德桑克蒂斯没收
80'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   80'第80分钟，因勒禁区弧顶左脚抽射被德桑克蒂斯没收
81'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐                   80'第80分钟，因勒禁区弧顶左脚抽射被德桑克蒂斯没收
82'那不勒斯换人,泽马伊利换下因勒                   80'第80分钟，因勒禁区弧顶左脚抽射被德桑克蒂斯没收
