各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播为大家带来的是西甲联赛第21轮的一场比赛，由皇家马德里主场迎战赫塔菲
联赛历史上两队有过17场交锋纪录，其中皇马10胜2平5负占据上风，主场6胜1平2负更是占据压倒性优势。双方本赛季首回合交锋，皇马客场1-2意外输给赫塔菲
西甲前20轮战罢，皇马12胜4平4负积40分暂列积分榜第3，赫塔菲7胜5平8负积26分暂列积分榜第11
这是皇马本赛季首次当地中午时间出赛，历史上，皇马曾4次在中午踢西甲，战绩是3胜1负，上赛季两次中午出战，结果7-1血洗奥萨苏纳、3-0完胜塞维利亚
C罗俱乐部生涯个人进球已达299个，周中国王杯与瓦伦西亚一役，C罗未能破门，本场面对赫塔菲，他将冲击个人俱乐部生涯第300球，能否如愿，值得期待
周中国王杯，卡西利亚斯被队友阿韦洛亚误伤并将手术，使得皇马火速签下前青训球员迭戈-洛佩斯，二号门将阿丹也要担起重任
本场面对小弟赫塔菲，阿丹应该不会受到太多威胁，国王杯和巴萨的德比以及欧冠与红魔的比赛将是其最大的考验
北京时间1月27日晚19：00，皇马本赛季首次中午出战，面对赫塔菲，他们能否复仇对手，C罗能否取得俱乐部生涯第300球，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是西甲第21轮皇马主场迎战赫塔菲的比赛
在这个时间点看皇马的比赛大家习惯嘛，我是有点不习惯啊
为了迎合亚洲观众的观看，西甲每个赛季都会有几场比赛放在当地中午进行
上赛季皇马曾经两次中午出战，结果均是大胜，一场7-1奥萨苏纳，一场3-0塞尔维亚，看来这个时间点对银河战舰来说还是比较有利的

本赛季皇马诸多不顺，联赛发挥整体不给力，20轮战罢，目前仅拿到12胜4平4负位列第三位，相比上赛季的表现下降不少
Arvin李:西甲一般不是在凌晨的嘛（为了照顾我们，每个赛季会有一两场在黄金时间开始的，不习惯了吧）
永恒的C罗纳尔多:提前报一下结果:皇马9:0血洗赫塔菲！罗纳尔多独中六元（赫塔菲可不是送分童子哦，他们本赛季主场可赢了皇马的）
双方球员已经热身结束，走回更衣室，做赛前的最后准备
我们来看看双方的首发情况
皇家马德里首发：门将：阿丹；后卫：拉莫斯、卡瓦略、阿尔比奥尔、科恩特朗；后腰：埃辛、摩德里奇；中场：C罗、厄齐尔、迪马利亚；前锋：伊瓜因
替补：迭戈-洛佩兹、瓦拉内、赫迪拉、本泽马、马塞洛、阿隆索、卡列洪
赫塔菲首发：门将：莫亚；后卫：亚历克西斯、米格尔-托雷斯、洛波、巴雷拉；中场：加维兰、卡斯特罗、萨拉维亚、哈维-托雷斯、博尔哈；前锋：科伦加
替补：科迪纳、阿尔瓦罗、帕科、米歇尔、弗赖莱、迭戈-贝尼托
双方球员已经在通道，准备登场了
双方进场了，比赛一触即发
双方队长挑边，皇马拉莫斯，赫塔菲加维兰
本场主裁判：冈萨雷斯
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿白色球衣的主队皇马开球
1'皇马从球场的左侧向右进攻
1'埃辛后场拿球，横传给到左路的科恩特朗
2'科恩特朗拿起过度给到莫德里奇
2'莫德里奇过了中线的斜传球被赫塔菲球员拦截
2'不过赫塔菲的直塞球又直接给到了卡瓦略的脚下
3'埃辛前场直传给到伊瓜因，伊瓜因不停球横拨给到迪马利亚
3'迪马利亚拿球，可惜趟的一步力量过大，被赫塔菲球员抢断

3'赫塔菲右路的进攻，直传球被科恩特朗挡出边线
4'赫塔菲界外球进场，卡斯特罗拿球转身传中，直接被科恩特朗伸腿拦截
4'科恩特朗后场长传球到前场被赫塔菲球员抢断
4'赫塔菲的反击，科伦加禁区外斜传找插上的博尔加
4'阿丹及时出击，在博尔加之前倒地将球没收
5'莫德里奇的中场直塞球找C罗，可惜后者被吹越位在先
5'托雷斯左路的进攻，埃辛上抢，迫使对手将球传出边线
6'开场这段时间来看，皇马完全占据了主动
6'厄齐尔中圈内拿球，萨拉比亚上抢，直接踢倒了厄齐尔，犯规
7'没有好的机会，皇马也是不着急，在后场倒脚寻求进攻机会
7'拉莫斯前场拿球，加维兰的上抢，拉人犯规
7'两位队长的直接对话，很拼哦
8'萨拉比亚中场控球，皇马球员上抢，直接放铲将其铲倒在地
8'赫塔菲获得任意球机会
8'任意球开到禁区，没能顶到，直接出了底线
9'卡瓦略的直传球找前插的科恩特朗，可惜力量过大，直接出了边线
9'埃辛中场拿球直塞给到伊瓜因的脚下
9'伊瓜因拿球强突，被赫塔菲球员放倒在地
10'皇马获得前场任意球机会，位置相当不错
10'C罗的射程范围内，直接打门踢近角，莫亚侧扑将球解围
10'这是上半场开赛后皇马最有威胁的一次打门
11'阿尔比奥尔后场防守加维兰的突破，阻挡犯规
11'阿尔比奥尔被裁判出示了本场比赛的第一张黄牌
12'赫塔菲前场任意球机会，不过并没形成威胁
12'迪马利亚前场拿球，加维兰的上抢，带倒了迪马利亚
12'皇马获得前场右路的任意球
12'厄齐尔主罚，斜传到中路，第一点被赫塔菲球员解围
13'皇马球员拿到第二落点，厄齐尔右路传中
13'伊瓜因包抄倒地铲射，球被赫塔菲后卫挡出
13'皇马继续进攻，迪马利亚的远射打在后卫身上，擦着立柱出底线
14'皇马获得左侧角球机会，开到禁区，被莫亚直接没收
14'拉莫斯后场拿球，自己趟球趟大了，不过在奋力追的时候被上来的加维兰绊倒在地
15'冈萨雷斯吹罚了加维兰的犯规
15'科恩特朗后场左路拿球，萨拉比亚的上抢，身后拉倒了科恩特朗
15'科恩特朗的衣服差点被撕烂，萨拉毕业领回黄袍穿在身上
16'塞拉比亚领到黄牌，这是赫塔菲本场的第一张
16'皇马前场进攻，赢得右侧角球
16'迪马利亚角球开出，C罗抢点打门，踢飞了
17'莫德里斯中场拿球，没机会回敲给到拉莫斯
18'埃辛中场的斜传找伊瓜因，伊瓜因想外脚背直接过度给到C罗，可惜没传好，被赫塔菲球员控制
18'迪马利亚的直传球到身后，伊瓜因上抢
18'在和阿莱克西斯的争抢中球出了底线，边裁示意赫塔菲门球
19'现场迎来了一片嘘声。。。
19'迪马利亚和拉莫斯右路配合，托雷斯防守拉人犯规
19'赫塔菲的4号托雷斯被裁判出示黄牌警告
20'皇马也是获得前场右路任意球，不过并没形成威胁
20'赫塔菲的左前场斜传到右路找萨拉比亚，科恩特朗将球解围出边线
21'赫塔菲界外球进场，禁区外围的一脚打门出了底线，皇马门球
21'洛波在中圈内和伊瓜因的逼抢中将伊瓜因放倒在地，犯规
22'赫塔菲后场抢断，长传球到前场找加维兰，不过被卡瓦略直接拦截
22'皇马的反击，C罗禁区内拿球，观察门将站位后一脚抽射远角
23'还是没能穿透莫亚的十指关，被其挡了一下，再次上来稳稳揽入怀中
23'上半场比赛已经来到了23分钟，比分还是0-0
23'迪马利亚前场拿球进入禁区，摔倒了。。。
23'冈萨雷斯并没表示，现场再次迎来嘘声
24'萨拉比亚禁区外拿球，左脚的抽射，阿丹倒地将球没收
25'慢镜头显示，迪马利亚刚刚的突破，摔倒在禁区，赫塔菲的阿莱克西斯确实没犯规
25'赫塔菲后场控球，慢慢转移到右边路进攻
26'赫塔菲右路的斜传球到左路找加维兰，可惜力量过大，直接出了边线
26'伊瓜因今天回撤的很深，几乎都到中线附近来接应
27'赫塔菲禁区外的踢墙配合，加维兰的斜传球到禁区
27'科恩特朗头球解围到了禁区中间，科伦加插上冲顶，阿丹将球没收
28'这是赫塔菲目前为止最好的一次破门良机
28'厄齐尔中场防守博尔加时身后拉人犯规
28'厄齐尔领回黄牌穿在身上，这是皇马本场的第二张黄牌
29'赫塔菲前场传球失误，阿尔比奥尔上抢拦截
29'阿尔比奥尔拿球，中圈附近被卡斯特罗拉倒在地
30'赫塔菲前场进攻，右路的传中被拦截
31'皇马发动反击，C罗小禁区左侧拿球横拨中路
31'厄齐尔包抄，近在咫尺的推射打门，直接送入了莫亚的怀中
32'加维兰中场的防守，身后拉住了厄齐尔的球衣，犯规
32'加维兰被主裁判出示黄牌警告
32'这才踢了30分钟，双方的黄牌倒是不少啊
33'慢镜回放显示，之前给厄齐尔送出妙传的是伊瓜因，之前给伊瓜因传球的是C罗
33'皇马前场进攻，莫德里奇拿球，禁区外横拨给到插上的C罗
34'C罗得球，直接拔脚怒射，可惜是个高射炮
34'C罗目前俱乐部生涯已经打进299球，今天能否圆梦300，也是一大看点
35'拉莫斯前场拿球，过度给到迪马利亚
35'迪马利亚右路拿球，横带没机会，回敲给到莫德里奇
35'拉莫斯右路斜传球到禁区，洛波将球解围
36'赫塔菲的反击，中场长传球，卡瓦略将球解围出边线
36'上半场比赛已经35分钟，比分还是0-0
37'赫塔菲的进攻，直传球找萨拉比亚，可惜后者越位了
37'赫塔菲今天全线回收防守，前场的科伦加基本上在中线位置活动
38'厄齐尔前场拿球，横拨给到莫德里奇
38'莫德里奇的直传找伊瓜因，可惜没能过去
38'赫塔菲的抢断，后场直接大脚将球开到前场，到了阿丹的控制区
39'赫塔菲前场抢断，卡斯特罗左边路的斜传球到后点
39'瓦勒拉插上接应，可惜胸部停球不给力，直接停出了界
40'皇马前场进攻，科恩特朗左路45度斜传球到禁区
40'C罗停球准备凌空打门，被后卫挡出
41'厄齐尔前场拿球，面对阿莱克西斯的上抢，人球分过
41'厄齐尔拿球进入禁区，洛波放铲，厄齐尔倒地
42'不过冈萨雷斯并未表示，球权被赫塔菲控制
42'赫塔菲前场进攻，博尔加左路传中到后点，科恩特朗将球解围
42'上半场比赛已经接近尾声，比分还是0-0
43'莫德里奇，漂亮的凌空抽射，可惜高了
43'迪马利亚后场拿球，斜传给到中场的厄齐尔
44'厄齐尔拿球连续的盘带，禁区线上被抢断
44'不过球权还在皇马球员脚下，迪马利亚拿球
45'科恩特朗左路的传中，阿莱克西斯将球解围出底线
45'皇马获得左侧角球机会，厄齐尔主罚
45'角球开到后点，被赫塔菲球员解围
45'阿尔比奥尔拿到球权，再次传中，还是没威胁
45'上半场比赛补时1分钟
46'赫塔菲左路的进攻，迪马利亚回防中将球碰出边线
47'赫塔菲界外球进场，加维兰的传中直接飞出底线
上半场比赛结束，两队暂时0-0战平
皇马尽管占据了绝对主动，但真正有威胁的进攻并不多
除了C罗的那脚任意球和厄齐尔的包抄推射，基本再无威胁进攻
赫塔菲这边防守反击的意图很明确，同时也创造了几次机会，不过也是无功而返
两队本赛季首次交锋皇马客场落败，本场也是复仇的比赛，能否如愿了
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场精彩的表现

双方球员回来,下半场比赛马上开始
赫迪拉站在场边,准备登场了
赫迪拉换下了阿尔比奥尔

1'下半场比赛开始，赫塔菲开球
1'皇马后场抢断，科恩特朗左路拿球向前
1'科恩特朗禁区左侧拿球没机会，回敲给到插上的莫德里奇
1'皇马前场控球，组织进攻
2'拉莫斯的直传球找伊瓜因，被赫塔菲球员抢断
2'赫塔菲的快速反击，加维兰前场拿球，埃辛上抢将球解围出边线
3'皇马前场进攻，迪马利亚右路拿球，传中被挡
3'球还在皇马球员脚下，慢慢转移到左路，莫德里奇的挑传
3'阿莱克西斯在和伊瓜因饿争抢中，小烟枪将球碰出边线
4'赫塔菲前场进攻，25号托雷斯的右边路横传球
4'拉莫斯伸腿将球一挡，科伦加插上接应，边裁举旗，越位了
5'C罗前场拿球，进入禁区在和瓦勒拉的争抢中双双倒地
5'C罗一脸的痛苦状，右脚被瓦勒拉放铲解围时踩了一下
6'如果再打不开局面，相信穆里尼奥还会在换进攻选手的
6'赫塔菲前场进攻，卡斯特罗右路拿球传中被拉莫斯挡出底线
6'赫塔菲获得右侧角球机会，科伦加主罚
7'科伦加角球开到禁区，第一点被皇马球员解围
7'赫塔菲球员拿到第二落点，再传中，阿丹出击将球没收
8'刚刚禁区内解围的是科恩特朗，结果被对手一肘击中脑壳，有点伤了
8'赫迪拉前场和莫德里奇的踢墙配合
9'赫迪拉禁区外一脚怒射，莫亚将球扑出，科恩特朗补射被后卫挡出底线
9'进球了，拉莫斯
9'皇马右侧角球开出到禁区，莫亚出击没能拿到，拉莫斯跟上一脚垫射，球贴着左侧立柱进网
10'莫亚对这个判罚很不满，认为在这之前皇马球员有冲撞自己
10'冈萨雷斯不领情，送给莫亚一张黄牌
11'失球又领牌，真够悲催的
11'拉莫斯后场过顶长传找C罗，洛波争抢中拉倒了C罗
12'洛波又被裁判送了黄牌，火药味来了
12'C罗的任意球打门，被人墙挡出
12'埃辛得到第二落点，传中又被后卫挡出底线
12'皇马再次获得右侧角球机会，厄齐尔主罚
12'角球开到禁区，第一点赫塔菲球员解围
13'伊瓜因禁区左侧拿球，底线内切，小角度打门，莫亚将球扑出底线
13'迪马利亚主罚右侧角球，不过没什么威胁
13'皇马这段时间的进攻明显加强了，不过也得小心对手的反击哦
14'伊瓜因，差之毫厘啊
15'皇马左路的直传，厄齐尔拿球，进入禁区挑传后点，伊瓜因插上冲顶，球擦着横梁出底线
15'皇马后场抢断，埃辛控球寻求进攻机会
16'埃辛面对加维兰的上抢，准备穿裆给到莫德里奇，结果被加维兰直接挡出了边线
16'C罗前场拿球，斜传找插入禁区的科恩特朗
16'科恩特朗禁区线上拿球倒地，莫亚出击将球得到
17'科恩特朗的这次倒地，也让洛波有点不满，两人起身嘴里喋喋不休
17'进球了，C罗的第300球
18'皇马后场抢断，直传给到厄齐尔，厄齐尔拿球进入禁区，斜传给到跟进的C罗，C罗拿球，左脚抽射远角，击中右侧立柱内侧进网
19'这是C罗俱乐部生涯的第300粒进球，进球后C罗也是相当高兴
19'同时兴奋的还有厄齐尔，上去直接将C罗扑倒在地，基情无处不在啊
20'伊瓜因前场拿球，面对对手的上抢，回带至中圈附近，过度到右路给到拉莫斯
20'拉莫斯拿球横拨给到莫德里奇，莫德里奇长传被莫亚直接没收
20'皇马前场抢断，反击
20'又进了。。。
22'进球的是C罗
22'皇马的反击，左路传中到后点，C罗插上冲顶，头球破门
23'赫塔菲前场进攻，禁区外的远射弹地后越过阿丹
23'拉莫斯回防，在球门线上将球解围出底线
23'赫塔菲的角球机会，不过并没什么威胁
23'皇马的反击，又是赢得了角球机会
23'角球开出，第一点被赫塔菲球员解围
24'迪马利亚得到第二落点，再传，结果没掌握好，直接出了底线
24'赫塔菲之前用弗雷尔换下萨拉比亚
24'现在又做出第二次人员调整，用米歇尔换下了哈维-托雷斯
25'同时皇马也做出人员调整，由卡列洪换下厄齐尔
25'拉莫斯中场拿球，横拨给到莫德里奇
25'莫德里奇挑传到禁区找伊瓜因
26'第一下被赫塔菲球员解围，球还在皇马球员脚下
26'点球。。。
27'迪马利亚禁区外挑传到禁区，莫德里奇抢点被洛波放倒在地
27'C罗主罚，命中，帽子戏法
27'第62分钟打进第一球，第72分钟完成帽子戏法，C罗这效率太高了
28'完成帽子戏法的C罗被本泽马换下
29'穆里尼奥这是有所保留了，毕竟2月份皇马将面对魔鬼赛程
29'赫塔菲的前场进攻，中场直传球到后卫身后
29'加维兰和科伦加的前插接应，不过越位在先
30'慢镜显示，边路插上的加维兰越位一点点，不足半个身位，可惜了
31'赫塔菲前场右路进攻，瓦勒拉拿球传中，科恩特朗将球挡出边线
31'赫塔菲再次换人：阿尔瓦罗换下科伦加
32'赫塔菲右路界外球进场，卡斯特罗的下底传中被科恩特朗挡出底线
32'赫塔菲右侧角球，弗雷尔主罚
32'弗雷尔角球开到禁区，第一点被皇马球员解围
32'皇马的反击，左路横传给到伊瓜因
33'伊瓜因拿球横带一下，抬脚抽射，弧线球，被莫亚将球没收
33'伊瓜因前场的逼抢，身后放倒了博尔加，犯规
34'皇马4-0领先了，穆里尼奥在替补席上也是面带笑容
34'相比于上半场的眉头紧锁，现在明显好多了
35'这是皇马众将开始前的合影，鼓励队长卡西利亚斯
36'弗雷尔前场拿球，禁区外的远射直接放了高射炮
36'赫塔菲左路的进攻，埃辛回防将球控制
36'米歇尔身后上抢，在角旗附近将球碰出了边线
37'全场比赛已经来到了80分钟，比分4-0
37'拉莫斯前场左路拿球，过度给到科恩特朗
38'科恩特朗拿球进入禁区，一扣，摆脱防守，底线附近横传，球打在后卫腿上出底线
38'皇马再次获得角球，左侧角球机会
38'角球开出，第一点被赫塔菲球员解围
39'伊瓜因右路拿球，继续横传，米奎尔-托雷斯在本泽马之前将球解围出底线
39'皇马再次获得角球，迪马利亚主罚右侧角球
39'角球开出，没能形成威胁
40'刚刚慢镜头显示，科恩特朗在场边补充水分之际，皇马的队医给了其一包东西，估计是止疼药吧
41'赫塔菲前场左路的进攻，可惜卡斯特罗的直传球直接出了边线
41'迪马利亚左路拿球，面对防守球员强突，结果自己把球先带出了边线
42'比赛已经进入尾声，赫塔菲能否打进一球挽回颜面了
42'皇马中场传球给到卡列洪，单刀了
42'卡列洪拿球进入禁区，单挑莫亚，低射，直接送入了莫亚的怀中
43'大比分领先，现场也有球迷开始离场了，这时间点还早，回家还可以活动活动，哈哈
44'赫迪拉中场拿球直传给到卡列洪
44'卡列洪拿球短传给到插上的迪马利亚
44'迪马利亚拿球，被阿莱克西斯放倒在地
44'阿莱克西斯又被黄牌警告了
45'皇马获得禁区弧顶的任意球机会
45'C罗下场了，迪马利亚来，左脚的弧线球，莫亚将球扑出底线
45'皇马获得本场的第10个角球，发到前点，并没威胁
46'卡斯特罗中场抢断，赫塔菲的反击
46'卡斯特罗直传球找阿尔瓦罗，结果球被回防的赫迪拉拦截
46'下半场补时2分钟
47'弗雷尔右路的传中，阿丹出击将球没收
47'本泽马禁区内拿球，准备打门，被赫塔菲球员倒地铲出底线
47'皇马获得左侧角球机会，卡列洪主罚，并没威胁
48'冈萨雷斯在跑动中，摔倒了，场地有点滑，主裁中招，有意思啊
48'弗雷尔右路拿球给到中路的米歇尔
冈萨雷斯也不给赫塔菲进攻机会了，鸣哨结束
最终C罗带帽，皇马主场4-0完胜赫塔菲

C罗带帽俱乐部生涯进球数顺利破300个，祝福他。。。
卡西利亚斯受伤接受手术，同样祝福他早日康复，银河战舰需要圣卡西
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
