皇马近8次联赛对阵赫塔菲仅负1场，其余7场全胜。双方联赛历史交锋17场，皇马10胜2平5负占据上风。赫塔菲联赛历史上8次客战伯纳乌仅1次取胜，其余7战1平6负。卡西利亚斯因伤缺阵，全队身穿祝福他早日康复的T恤衫出场。阿丹进入首发，拉莫斯解禁复出，卡瓦略、埃辛、摩德里奇和伊瓜因轮换进入首发。新援迭戈-洛佩斯进入替补席。
这是皇马15个月以来第3次在午间比赛。第3分钟，科伦加直传禁区内，阿丹及时出击抢在加维兰之前没收。第10分钟，洛波禁区前对伊瓜因犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被莫亚扑出左下角。阿尔比奥尔对加维兰犯规被罚黄牌。第13分钟，厄齐尔传球，迪马利亚25码处劲射打中阿莱克西斯偏转，皮球擦左侧立柱偏出。米格尔-托雷斯对迪马利亚战术犯规也被黄牌警告。
第22分钟，C-罗纳尔多同厄齐尔踢墙配合，但最后在禁区左侧12码处的劲射又被莫亚扑出。第24分钟，萨拉比亚30码处远射被阿丹没收。第27分钟，加维兰左路传中，萨拉比亚远点头球顶回，卡斯特罗10码处头球攻门被阿丹稳稳没收。厄齐尔对博尔哈犯规被罚黄牌。第30分钟，厄齐尔策动反击，C-罗纳尔多和伊瓜因连续传球，厄齐尔10码处的射门却正中莫亚下怀。加维兰拉扯厄齐尔球衣被补发黄牌。
第33分钟，摩德里奇顺势拉球，C-罗纳尔多30码处抽射偏出。皇马控球率高达70%，赫塔菲完全陷入被动，但皇马却未能创造机会打破僵局。第43分钟，迪马利亚挑传，科恩特朗禁区左侧第一时间凌空垫传，摩德里奇停球后15码处左脚凌空抽射擦横梁高出。半场补时，卡斯特罗传球，博尔哈远射偏出。
下半场，赫迪拉替换阿尔比奥尔出场。第47分钟，萨拉比亚禁区左侧的射门高出。<strong>皇马第53分钟打破僵局，C-罗纳尔多传球，赫迪拉禁区前劲射被莫亚勉强扑出，科恩特朗10码处单刀推射再被莫亚神勇扑出。随后莫亚出击接角球脱手，拉莫斯近距离捅射破门。</strong>赫塔菲球员认为卡瓦略冲撞门将犯规在先，莫亚不满判罚被黄牌警告。第56分钟，洛波对C-罗纳尔多犯规也得到黄牌。
皇马第59分钟再失良机，摩德里奇直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊瓜因8码处头球攻门擦横梁高出。皇马4分钟连入2球扩大比分，<strong>第62分钟，厄齐尔反击中直传，C-罗纳尔多禁区左侧10码处射入远角，2-0。第65分钟，厄齐尔分球，迪马利亚禁区左侧传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头槌破门，3-0。</strong>葡萄牙人为皇马第50次单场打入至少2球。
第67分钟，弗利尔头球摆渡，科伦加禁区内的射门直奔左上角，阿丹已经无可奈何，拉莫斯回退中及时头球解围。第68分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区右侧小角度射门被莫亚扑出。随后卡列洪替换厄齐尔出场。<strong>第72分钟，洛波禁区内撞倒摩德里奇犯规，C-罗纳尔多点球劲射左下角入网，4-0。</strong>这是他第11次攻破赫塔菲大门，本赛季的第21粒联赛入球。职业生涯第20次帽子戏法，其中为皇马19次上演。
第73分钟，本泽马替换有伤在身的C-罗纳尔多出场。伊瓜因禁区前的射门未能再破莫亚大门。第83分钟，迪马利亚开出角球，卡瓦略头球攻门偏出。第86分钟，拉莫斯直传，卡列洪11码处单刀捅射被莫亚扑出。第89分钟，阿莱克西斯禁区前对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚25码处任意球直接射门被莫亚扑出右下角。