1'上半场比赛开始
1'首先由QPR开球，从画面的右侧向左进攻
1'QPR前场传球失误，阿森纳的反击
2'罗西基中圈起球到禁区，第一点被后卫头球解围
2'QPR左路的进攻，德布希回防犯规
2'本场比赛德布希回到了熟悉的右后卫位置
3'巴尔加斯前场中路拿球，直塞找奥斯汀
3'力量稍大，斯泽斯尼出击将球控制
4'卡索拉前场中路拿球，横切后分边右侧给德布希
4'边裁举旗，德布希前插接应越位在先
5'比赛开始几分钟，场面上还算正常
5'阿森纳稍微占据优势，但是真正的得分机会并不多
6'阿森纳直塞球找吉鲁，费迪南德将球控制
7'女王公园中场抢断，克拉尼察的过顶长传，被蒙雷亚尔控制
7'桑切斯前场中路拿球，横传交给罗西基
7'罗西基拿球强突，在直塞打身后找维尔贝克
8'奥努哈抢先一步，将球解围出了边线
8'阿森纳获得点球机会
8'桑切斯禁区内争抢，被特劳雷放倒在地
8'这个点球毫无疑问
9'桑切斯主罚，推射球门右侧，被格林奋力扑出！！！
9'阿森纳获得右侧角球机会
9'桑切斯自己创造的点球，自己打飞。。。
10'现场的雨势很大，桑切斯主罚点球，用脚后跟发力踢点球，威胁降低了不少啊
11'桑切斯右边路的防守中，将球铲出了边线
11'桑切斯表现很积极，但是连续几场不进球，其也是很郁闷啊
11'维尔贝克前场拿球，直塞找吉鲁
12'特劳雷回防，抢在吉鲁之前将球解围出边线
12'罗西基前场右路拿球，拿球横切后过度给到桑切斯
12'桑切斯停球，稍作调整，直塞打身后，被后卫挡回
13'桑切斯再给弗拉米尼，弗拉米尼横敲回给桑切斯
13'桑切斯的分边找德布希，直接传出了边线
14'斯泽斯尼后场拿球，大脚踢到前场左侧找前插的吉布斯
15'吉布斯拿球，斜传转移球找罗西基，被女王公园球员破坏
15'吉布斯中场抢断，过度给到罗西基
16'罗西基拿球，自己带两步，直塞找桑切斯
16'特劳雷的放铲，将球解围出来
16'阿森纳中场拿球再攻，吉鲁前插接应过顶球
17'吉鲁拿球下底传中，稍稍靠近后点，被防守球员破坏
17'维尔贝克左路拿球，强突内切时遭遇干扰
18'球最后打在维尔贝克身上出了边线，女王公园界外球
18'阿森纳中场抢断，进攻中赢得角球机会
18'角球开出到后点，桑切斯拿球
19'桑切斯拿球，面对逼抢，转身回敲罗西基
19'罗西基拿球，斜塞打身后，力量太大，直接出界
19'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'罗西基和桑切斯右边路的传接球，失误了，直接传出边线
21'QPR右路的反击，吉布斯回防，身后放铲，铲倒了巴尔加斯
21'QPR获得前场右侧的任意球机会
22'吉布斯被主裁判喊道身边，口头警告一翻
22'QPR任意球斜传禁区，斯泽斯尼出击稳稳将球拿到
22'斯泽斯尼手抛球，阿森纳反击
22'桑切斯右路拿球，强行内切，被后卫的夹击防守轻松破坏
24'维尔贝克左路乃去，强突被回防的奥努哈放倒在地
24'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
24'任意球斜传禁区，没能形成威胁
25'阿森纳中场抢断，吉鲁反击中的远射，打飞
25'罗西基前场中路拿球，连续盘带后交给桑切斯
26'桑切斯禁区外围拿球，直接远射，再次打飞
26'阿森纳目前四次射门，3次远射，1次点球推射
27'维尔贝克禁区弧顶拿球，费迪南德防守犯规
27'费迪南德被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'阿森纳获得大禁区弧顶位置的任意球机会
27'吉鲁、桑切斯都在球前，谁罚呢？
28'桑切斯假跑，吉鲁左脚任意球攻门，再次被格林神奇化解
28'德布希右路拿球，过顶直塞找前插的桑切斯
29'桑切斯右路拿球，强突后挑传中间
29'被后卫抢先将球解围出底线，角球
31'阿森纳已经全线压过了中线
31'斯泽斯尼都到了中圈附近来参与进攻
32'默特萨克中圈拿球，直塞交给桑切斯
33'桑切斯右路拿球，内切后准备起脚，被费迪南德抢先解围出边线
34'阿森纳前场围攻，吉鲁的远射打在后卫身上出底线，角球
34'角球开出到禁区，混战中球被科尔克尔解围
35'德布希右路的下底传中，被特劳雷挡出了底线
35'阿森纳获得右侧角球机会，卡索拉主罚
36'卡索拉角球开出，机会不错，可惜吉鲁的头球被挡了回来
37'阿森纳进球！！1
37'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
37'桑切斯的冲顶顶进球门
40'QPR前场进攻，右路的斜传球，巴尔加斯头球，差之毫厘
40'上半场比赛40分钟，比分1-0，阿森纳领先
40'这样的比分，也是上半场比赛场面的反应
41'同时这也是QPR连续17轮率先失球
41'卡索拉前场拿球，直塞找吉鲁
41'边裁举旗，吉鲁的越位在先
41'阿森纳连续的一脚传递，机会很不错啊
43'QPR前场进攻赢得任意球
43'任意球斜传禁区，第一点被阿森纳球员解围
44'维尔贝克左路拿球，强突被科尔克尔放铲将球解围出边线
44'上半场比赛进入尾声，比分1-0，阿森纳领先
45'伊斯科后场拿球，过了中线，给到巴尔加斯
45'巴尔加斯停球没停好，再抢，拉人犯规
45'桑切斯左路拿球，横切后直塞想给吉鲁
46'可惜没能穿过后卫的防线
46'上半场比赛补时1分钟
46'QPR右路的过顶球找奥斯汀
46'蒙雷亚尔转身回防，将球控制，回敲斯泽斯尼
47'QPR右路进攻，伊斯科的直塞球，主裁判鸣哨
1'下半场比赛开始
1'阿森纳开球，从画面的右侧向左进攻
1'双方都是上半场结束前的人马继续出战
2'特劳雷左路的斜传找奥斯汀，被默特萨克头球解围
2'特劳雷拿球再传，被罗西基回来抢断
2'罗西基拿球反击，过了中线，回防的特劳雷拉人犯规
3'桑切斯回撤到后场接应，转身横传，失误啦
3'QPR的反击，巴尔加斯带球强突，分边找上来的特劳雷
3'传球力量太大，直接出了边线
4'维尔贝克右路拿球，调整两步，横传卡索拉
5'卡索拉分左侧给罗西基，罗西基横传禁区弧顶找吉鲁
5'吉鲁停球，脚后跟在想给桑切斯，被后卫出脚挡出
6'巴尔加斯的过顶球找奥斯汀，力量太大，被斯泽斯尼控制
6'这球巴尔加斯能够搓传一脚的话，效果应该更好
7'罗西基中场拿球，分边给到左侧的桑切斯
7'桑切斯拿球，直塞交给卡索拉
8'卡索拉再找吉鲁，奥努哈转身将球控制
8'吉鲁身后反抢，被吹拉人犯规
8'吉鲁被主裁判直接出了红牌罚出场外！！！
10'卡索拉中路直塞球打身后，吉鲁争抢摔倒在地，起身后直接用头顶翻了奥努哈，报复动作啊
11'这就在裁判的眼皮底下，吉鲁头顶后，自己也很自觉，直接走回了更衣室
11'桑切斯左路拿球，强突被穆茨放倒在地
11'穆茨被主裁判出了黄牌警告！！！
12'比分领先，场面占优的阿森纳，由于吉鲁的不冷静，齐达内式的的一顶，枪手少一人作战啦
13'QPR这边要做出调整了，老雷看到多一人，有机会拿分了哦
13'默特萨克后场过顶球找右路的罗西基
14'罗西基拿球，横传给到卡索拉
14'卡索拉分球左侧给上来的吉布斯
14'没机会，阿森纳前场慢慢控球，不着急
14'卡索拉左路拿球，直塞给到前插的吉布斯
14'吉布斯拿球下底横传球到门前，可惜包抄的队友慢了半拍啊
15'QPR的反击，穆茨右路拿球，大禁区右侧横传门前
15'斯泽斯尼出击，抢在奥斯汀之前将球没收
16'全场比赛61分钟，阿森纳主场1-0领先，但少一人作战了
17'QPR换人：23号霍勒特上，换下3号特劳雷
17'连换两人：10号费尔上，换下20号卡尔-亨利
18'奥努哈前场中路拿球，挑传找巴尔加斯，被后卫挡出
18'QPR前场再攻，霍勒特的远射，打偏
19'阿森纳再进一个！！！
20'罗西基，2-0！！！
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
21'桑切斯前场左路拿球，突破后横传后点，罗西基跟进，无人防守，推射打进远角！！！
21'刚刚连换2人，准备再进攻上投入兵力的QPR，后院失火，被阿森纳扩大了领先优势
22'受伤回来，首次先发的罗西基，关键时刻挺身，救主啊
22'奥努哈前场中路拿球，横敲给到巴尔加斯
23'巴尔加斯拿球，强突直接被断啦
23'蒙雷亚尔后场拿球，带过中线给到维尔贝克
23'维尔贝克背身拿球，蒙雷亚尔前插准备接应
24'维尔贝克的脚后跟传球想给桑切斯，后者启动慢了点，被后卫化解
25'阿森纳前场进攻，德布希拿球强突，霍勒特身后回防拉人犯规
25'霍勒特被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'今天这次犯规的人，都不戴眼镜啊，裁判眼皮底下犯规
26'阿森纳获得前场的任意球机会，卡素拉主罚
26'卡索拉任意球直接攻门，稍微高了一点点
27'QPR第三次换人：25号萨莫拉上，换下17号穆茨
27'桑切斯禁区线上接到罗西基的横传
28'面对防守，摆腿，原地起脚搓球吊门，打偏
28'科尔克尔前场右路拿球，45度斜传球到禁区
28'默特萨克抢在对方之前头球解围出禁区
28'阿森纳的反击，维尔贝克禁区右侧起脚打门，被格林封堵
29'QPR左路的传中到禁区，回防到禁区的罗西基头球解围
30'QPR左路的霍勒特斜传球到后点，萨莫拉力压吉布斯争顶，没能顶到
30'球弹地后直接飞出了底线
31'维尔贝克前场拿球，横切后，大禁区弧斜塞禁区找前插的桑切斯
31'桑切斯停球，球出底线前回做德布希
31'德布希起脚打门，打在后卫身上踏出了底线
31'阿森纳获得右侧角球机会
32'战术角球，桑切斯接球，人缝中强突，被放倒在地
32'阿森纳获得前场右侧任意球机会，可惜没什么威胁
33'霍勒特左路拿球，内切到禁区，面对德布希的上抢，摔倒在禁区
33'QPR获得点球机会
34'奥斯汀主罚，打中路，命中！！！
34'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
35'奥斯汀主罚，助跑，右脚正脚背抽射，斯泽斯尼扑向右侧，奥斯汀就斯泽斯尼之前的站的中间位置打进
36'再这之前，默特萨克在对方禁区争抢中被防守球员踢到脚后跟摔倒，不过裁判没表示
36'全场比赛80分钟，比分2-1，悬念依旧存在啊
37'霍勒特左路拿球，斜传球到禁区，直接从奥斯汀的头顶飞过，出了底线
37'多一人作战的QPR，看到了取分的希望，发起最后的反攻啦
38'阿森纳换人：7号罗西基下，换上21号钱伯斯
38'维尔贝克前场胸部停球，离自己身体太远
39'上前一步再抢，被克拉尼察抢先一步控制
39'QPR右路的过顶直传找萨莫拉，力量太大，飞出了底线
40'霍勒特左路拿球，强突内切，连续的扣球，摆脱钱伯斯
41'霍勒特带球进入禁区，右脚搓传后点，再次飞出了底线
41'老雷站在场边，对于弟子的表现很无耐啊
42'巴尔加斯前场拿球，横传给到伊斯拉
42'伊斯拉再分给巴尔加斯，巴尔加斯大禁区角上起球横传
42'斯泽斯尼出击，抢在奥斯汀之前将球拿到
43'阿森纳再次换人：34号科奎林上，换下23号维尔贝克
43'下半场比赛已经接近尾声，比分2-1，阿森纳领先
44'伊斯拉右路的传中被后卫头球解围
44'霍勒特禁区外围，得球直接打门，打在后卫身上出底线
44'QPR获得右侧角球机会，开出到禁区
45'巴尔加斯前点的甩头攻门，弗拉米尼用身体将球挡出
45'上一场和利物浦一战，阿森纳最后时刻丢球，惜平红军，3分变1分
46'下半场比赛补时4分钟
46'QPR左路拿球，费尔的传中到门前，萨莫拉前插争顶，没能顶到啊
47'默特萨克后场直接大脚球踢到前场
47'现在这个时间点，将皮球踢得离自己大门越远越好啊
48'桑切斯后场拿球，一挑二，强突被克拉尼察伸脚绊倒在地
48'克拉尼察被主裁判出示了黄牌警告！！！
49'斯泽斯尼后场任意球大脚斜传球到右前场找钱伯斯，被后卫拦截
49'科奎林后场防守中被吹犯规，裁判哨子慢了一点
49'科奎林被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'QPR获得前场中路的任意球机会
50'克拉尼察的任意球直接攻门，打飞
