阿森纳近3个主场全胜女王公园巡游者且不失球，女王公园上次客胜阿森纳还是1994年。双方英超历史交锋12场，阿森纳4胜5平3负稍占，其中主场3胜2平1负。这是双方历史第52场交锋，此前阿森纳22胜14平15负稍占上风。蒙雷亚尔伤愈复出，罗西基本赛季首次首发出场。
<strong>阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出。</strong>阿森纳继续主导攻势，但吉鲁和桑切斯的远射相继偏出。维尔贝克禁区边缘内在奥努奥哈防守下摔倒，裁判未予理会。第28分钟，吉鲁25码处任意球射门被格林漂亮扑出。随后卡索拉开出角球，德布希头球攻门高出。
<strong>阿森纳第37分钟打破僵局，维尔贝克和卡索拉连续传球，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前头球破门。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛打入12球。第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱。而后卡索拉传球吉鲁被判越位也引来温格在场边质疑。
<strong>阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下。</strong>第62分钟，卡索拉传球，桑切斯禁区左侧弧线球射门偏出远角。<strong>阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0。</strong>卡索拉右路25码处任意球稍稍射高，桑切斯禁区边缘内的弧线球射门偏出右侧立柱。
<strong>女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球，近3轮联赛打入5球。钱伯斯替换罗西基出场加强防守。科奎林也换下维尔贝克。女王公园巡游者最后时刻围攻阿森纳大门，瓦尔加斯的头球攻门被弗拉米尼在门前挡出。