9'桑切斯主罚，推射球门右侧，被格林奋力扑出！！！                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
9'阿森纳获得右侧角球机会                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
9'桑切斯自己创造的点球，自己打飞。。。                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
10'现场的雨势很大，桑切斯主罚点球，用脚后跟发力踢点球，威胁降低了不少啊                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
11'桑切斯右边路的防守中，将球铲出了边线                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
11'桑切斯表现很积极，但是连续几场不进球，其也是很郁闷啊                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
11'维尔贝克前场拿球，直塞找吉鲁                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
12'特劳雷回防，抢在吉鲁之前将球解围出边线                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
12'罗西基前场右路拿球，拿球横切后过度给到桑切斯                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
12'桑切斯停球，稍作调整，直塞打身后，被后卫挡回                   9'阿森纳第9分钟错失良机，前阿森纳边卫特劳雷禁区内铲倒桑切斯，但前巴萨边锋主罚点球射右下角被格林神勇扑出
28'桑切斯假跑，吉鲁左脚任意球攻门，再次被格林神奇化解                   28'第28分钟，吉鲁25码处任意球射门被格林漂亮扑出
28'德布希右路拿球，过顶直塞找前插的桑切斯                   28'第28分钟，吉鲁25码处任意球射门被格林漂亮扑出
29'桑切斯右路拿球，强突后挑传中间                   28'第28分钟，吉鲁25码处任意球射门被格林漂亮扑出
29'被后卫抢先将球解围出底线，角球                   28'第28分钟，吉鲁25码处任意球射门被格林漂亮扑出
31'阿森纳已经全线压过了中线                   28'第28分钟，吉鲁25码处任意球射门被格林漂亮扑出
31'斯泽斯尼都到了中圈附近来参与进攻                   28'第28分钟，吉鲁25码处任意球射门被格林漂亮扑出
37'阿森纳进球！！1                   37'阿森纳第37分钟打破僵局，维尔贝克和卡索拉连续传球，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前头球破门
37'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   37'阿森纳第37分钟打破僵局，维尔贝克和卡索拉连续传球，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前头球破门
37'桑切斯的冲顶顶进球门                   37'阿森纳第37分钟打破僵局，维尔贝克和卡索拉连续传球，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前头球破门
40'QPR前场进攻，右路的斜传球，巴尔加斯头球，差之毫厘                   37'阿森纳第37分钟打破僵局，维尔贝克和卡索拉连续传球，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前头球破门
40'上半场比赛40分钟，比分1-0，阿森纳领先                   37'阿森纳第37分钟打破僵局，维尔贝克和卡索拉连续传球，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前头球破门
40'这样的比分，也是上半场比赛场面的反应                   37'阿森纳第37分钟打破僵局，维尔贝克和卡索拉连续传球，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前头球破门
40'QPR前场进攻，右路的斜传球，巴尔加斯头球，差之毫厘                   39'第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱
40'上半场比赛40分钟，比分1-0，阿森纳领先                   39'第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱
40'这样的比分，也是上半场比赛场面的反应                   39'第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱
41'同时这也是QPR连续17轮率先失球                   39'第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱
41'卡索拉前场拿球，直塞找吉鲁                   39'第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱
41'边裁举旗，吉鲁的越位在先                   39'第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱
41'阿森纳连续的一脚传递，机会很不错啊                   39'第39分钟，伊斯拉传中，考尔克越位位置的头球攻门偏出稍稍偏出左侧立柱
53'卡索拉再找吉鲁，奥努哈转身将球控制                   53'阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下
53'吉鲁身后反抢，被吹拉人犯规                   53'阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下
53'吉鲁被主裁判直接出了红牌罚出场外！！！                   53'阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下
55'卡索拉中路直塞球打身后，吉鲁争抢摔倒在地，起身后直接用头顶翻了奥努哈，报复动作啊                   53'阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下
56'这就在裁判的眼皮底下，吉鲁头顶后，自己也很自觉，直接走回了更衣室                   53'阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下
56'桑切斯左路拿球，强突被穆茨放倒在地                   53'阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下
56'穆茨被主裁判出了黄牌警告！！！                   53'阿森纳第53分钟遭遇打击，吉鲁追击皮球时在奥努奥哈推搡下摔倒，他起身后用头顶撞对方被红牌罚下
65'罗西基，2-0！！！                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
65'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
66'桑切斯前场左路拿球，突破后横传后点，罗西基跟进，无人防守，推射打进远角！！！                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
66'刚刚连换2人，准备再进攻上投入兵力的QPR，后院失火，被阿森纳扩大了领先优势                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
67'受伤回来，首次先发的罗西基，关键时刻挺身，救主啊                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
67'奥努哈前场中路拿球，横敲给到巴尔加斯                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
68'巴尔加斯拿球，强突直接被断啦                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
68'蒙雷亚尔后场拿球，带过中线给到维尔贝克                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
68'维尔贝克背身拿球，蒙雷亚尔前插准备接应                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，桑切斯突破传球，罗西基禁区右肋14码处射入远角，2-0
79'奥斯汀主罚，打中路，命中！！！                   79'女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2
79'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   79'女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2
80'奥斯汀主罚，助跑，右脚正脚背抽射，斯泽斯尼扑向右侧，奥斯汀就斯泽斯尼之前的站的中间位置打进                   79'女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2
81'再这之前，默特萨克在对方禁区争抢中被防守球员踢到脚后跟摔倒，不过裁判没表示                   79'女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2
81'全场比赛80分钟，比分2-1，悬念依旧存在啊                   79'女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2
82'霍勒特左路拿球，斜传球到禁区，直接从奥斯汀的头顶飞过，出了底线                   79'女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2
82'多一人作战的QPR，看到了取分的希望，发起最后的反攻啦                   79'女王公园巡游者第79分钟扳回一城，德布希禁区内绊倒霍伊莱特，奥斯丁主罚点球命中，1-2
