切尔西上赛季双杀曼城，但本赛季曾在主场落败。自2009年以来，切尔西从未在客场连胜曼城。双方英超历史交锋41场，切尔西24胜7平10负占据上风，其中客场12胜2平6负。双方历史交锋156场，切尔西64胜39平53负占据上风。拉波尔特和津琴科轮换出场。切尔西也用法布雷加斯和佩德罗轮换出场。
曼城开场后控制比赛，切尔西收缩防守应对。席尔瓦传中，萨内的射门被吕迪格挡出。萨内禁区左侧抢断，阿圭罗横切禁区右肋的射门又被吕迪格封堵。阿圭罗回传，萨内禁区左侧的射门又被封堵。曼城继续施压，德布劳内传球，萨内禁区左侧的射门偏出近角。
萨内连续过人突入禁区，阿圭罗传球，贝纳尔多禁区右侧的射门稍稍高出。第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球。曼城继续浪费机会，萨内突破斜传，贝纳尔多禁区右侧12码处射门离谱偏出。
<strong>曼城下半场开场35秒取得领先，阿圭罗传球，席尔瓦禁区左侧传中，贝纳尔多小禁区右侧弹射远角，库尔图瓦封守近角时失去重心坐倒目送皮球入网。</strong>切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角。德布劳内传球，席尔瓦禁区左侧劲射被扑出。
席尔瓦传球，德布劳内禁区前射门高出。吉鲁和埃莫森替换威廉和佩德罗出场。热苏斯和达尼洛也双双换下阿圭罗和津琴科。切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善。莫拉塔换下阿扎尔。第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出。切尔西遭遇客场3连败。曼城以18分优势领跑。