1'切尔西率先开球！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
1'德布劳内长传转移左侧席尔瓦！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
1'回传津琴科！给中圈奥塔门迪！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
2'分右侧沃克1回传后场！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
2'埃德森得球分左侧津琴科！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
2'短传京多安！分左侧席尔瓦！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
2'横移回传京多安！交给身前德布劳内！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
2'短传席尔瓦！交给德布劳内！强行突破球被解围了！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
2'拉波尔特得球交给京多安！直传席尔瓦！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
2'继续给左侧萨内！回传席尔瓦！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
3'德布劳内中路直塞禁区！球被解围出左侧底线！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
3'曼城左侧角球！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
3'角球给到点球点！没有人碰到！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
3'外围沃克得球回传奥塔门迪！直传右侧伯纳多！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
4'伯纳多扣一下！传中到禁区左侧！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
4'摩西大脚解围出边线！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
4'边线球给出来！席尔瓦得球突破底线！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
4'横传门前！被库尔图瓦没收！                   1'曼城第1分钟控制比赛，切尔西收缩防守应对
27'德布劳内传中到禁区左侧！萨内得球转身扫射！！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
27'门线上被阿兹皮利奎塔挡下来！库尔图瓦把球没收！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
27'悬啊！！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
28'京多安直传席尔瓦！分左侧底线萨内！球被破坏出边线！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
28'萨内左侧得球横传京多安！直传球被吕迪格抢断！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
28'分左侧阿隆索！直传球偏出边线！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
29'切尔西过半场都难啊！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
29'奥塔门迪直传前场德布劳内！横传中路！球被断了！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
29'库尔图瓦解围到中场！拼抢后奥塔门迪得球！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
29'横传拉波尔特！交给左侧津琴科！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
29'横传京多安！推进分身边沃克！给右侧伯纳多！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
30'德布劳内右侧内切突破！中路直接挑传禁区！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
30'被库尔图瓦没收了！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
30'奥塔门迪横传津琴科！短传席尔瓦！回传津琴科！                   27'第27分钟，德布劳内任意球斜传，萨内禁区左侧小角度射门越过库尔图瓦，但阿斯皮利奎塔在空门前挡出皮球
54'库尔图瓦长传中场左侧！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
54'拼抢后中路阿扎尔直塞禁区右侧！摩西得球大力抽射！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
54'球居然打偏了啊！！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
55'京多安中场短传左侧津琴科！回传京多安！直传席尔瓦！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
55'回传京多安！直传前场左侧！被阿兹皮利奎塔抢断！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
55'回传给库尔图瓦！长传中场左侧！奥塔门迪顶出边线！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
56'席尔瓦中场得球推进禁区左侧！直接小角度爆射！！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
56'库尔图瓦奋力打出去！摩西解围出边线！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
56'拉波尔特分中圈奥塔门迪！分右侧沃克！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
56'回传奥塔门迪！给右侧沃克1长传前场右侧！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
56'球出了底线！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
57'阿隆索左侧停球失误！伯纳多抢断突破！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
57'被吕迪格绊倒犯规！裁判给了黄牌！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
57'裁判示意吕迪格4次警告了！                   54'切尔西首次射门出现在第54分钟，小法传球，摩西禁区右侧的射门偏出近角
55'京多安中场短传左侧津琴科！回传京多安！直传席尔瓦！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
55'回传京多安！直传前场左侧！被阿兹皮利奎塔抢断！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
55'回传给库尔图瓦！长传中场左侧！奥塔门迪顶出边线！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
56'席尔瓦中场得球推进禁区左侧！直接小角度爆射！！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
56'库尔图瓦奋力打出去！摩西解围出边线！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
56'拉波尔特分中圈奥塔门迪！分右侧沃克！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
56'回传奥塔门迪！给右侧沃克1长传前场右侧！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
56'球出了底线！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
57'阿隆索左侧停球失误！伯纳多抢断突破！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
57'被吕迪格绊倒犯规！裁判给了黄牌！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
57'裁判示意吕迪格4次警告了！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
58'任意球短传席尔瓦！分右侧德布劳内！传中到禁区！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
58'被破坏出去！席尔瓦弧顶抽射！被挡出右侧底线！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
58'曼城右侧角球给到前点！拼抢后球出了底线！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
58'曼城继续右侧角球！                   55'切尔西最后10分钟的进攻依旧难以改善
94'边线球给莫拉塔！回传被萨内破坏出界！                   94'第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出
94'边线球手榴弹给到右侧底线！                   94'第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出
94'莫拉塔回传中路！                   94'第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出
94'阿隆索弧顶凌空左脚抽射！偏出左侧底线！！                   94'第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出
95'埃德森长传前场！送给了库尔图瓦！                   94'第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出
95'库尔图瓦长传前场中路！争顶后拉波尔特得球！分右侧沃克！球出了边线！                   94'第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出
95'裁判哨响！全场比赛结束！                   94'第94分钟，德林沃特传球，阿隆索禁区弧边缘凌空抽射偏出
