新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间5月3日将为您带来欧冠赛事拜仁慕尼黑对阵马德里竞技的比赛
在首轮较量中，马竞主场1比0战胜拜仁
此番第二战双方将移师安联主场
在欧冠赛场上，拜仁已经主场豪取11连胜，此番面对马竞，不知道拜仁能否继续延续主场连胜记录
而对拜仁来说利好的消息是，博阿滕的复出，对阵门兴的联赛里博阿滕火线复出，并且展现出来的状态不错，这对于拜仁来说是一个利好
马竞客场战绩也不容小视，抛开1比2不敌巴萨，其余客场马竞全部保持不败
首回合较量，戈丁没能出场，本场比赛戈丁有望复出比赛，这对于马竞来说也是一个利好消息
两支球队最终谁将晋级呢
今天晚上2点45我们不见不散
各位网友大家晚上好
我们先来看看双方阵容
拜仁方面：门将：1-诺伊尔 后卫：21-拉姆、8-马丁内斯、17-小博阿滕、27-阿拉巴  后腰：23-比达尔、14-阿隆索 中场：11-科斯塔、25-穆勒、7-里贝里 前锋：9-莱万多夫斯基 替补：26-乌尔赖希、4-塔什彻、6-蒂亚戈、13-拉菲尼亚、19-格策、29-科曼、32-基米希
马竞方面：门将：13-奥布拉克  后卫：20-胡安弗兰、24-吉梅内斯、2-戈丁、3-费利佩  中场：14-加比、12-费尔南德斯、6-科克、17-萨乌尔  前锋：7-格列兹曼、9-托雷斯 替补：1-莫亚、15-萨维奇、16-科雷亚、19-卢卡斯、21-卡拉斯科、22-帕尔泰、23-比耶托
CQC-蔡奇呈 罗本呢--------------受伤了
大家可以预测一下双方的比分
本场比赛是瓜迪奥拉带领球队征战欧冠的最后一个主场
GilbertHong 主播也法dota？----------玩dota1
球员马上就要入场了
OK，双方球员和裁判员登入安联球场

双方球员互相致意
拜仁今天打的是一个4141的阵容
马竞则是442阵型
比赛马上就将开打
主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'拜仁率先进攻
1'长传球，找莱万，球被解围出来
1'拜仁继续控制球权
1'拜仁中后场不停的倒球
2'里贝里中圈附近拿球，加比抢球犯规
2'比达尔中路起球，往禁区里传，奥布拉克单拳挡出
2'博阿滕再次往禁区里起球，莱万在争抢中犯规了
3'戈丁的直塞球，博阿滕保险起见，将球踢出界外
3'马竞的进攻
4'科克打身后球，找托雷斯，越位了‘
4'比达尔转移球，给到边路拉姆
4'再给科斯塔，球没停好，出了底线
4'奥布拉克大脚开出来
5'争抢球权，出界，拜仁球权
5'阿拉巴大脚往前传，球在中场被马竞拦截下来
5'费利佩左边路强行突破，造成比达尔犯规
6'马竞前场定位球机会
6'科克给到戈丁，直接来一脚远射
6'球打的太正，诺伊尔直接稳稳抱住
6'马丁内斯中路起球，找莱万，球被解围出来
7'在给直塞球，球被费利佩碰出底线，角球
7'阿隆索主罚角球
7'开出来，后点，博阿滕头球攻门，球顶高了
7'奥布拉克大脚开出来，中场争抢，球出界，马竞球权
8'托雷斯和格里兹曼的传球配合，球被解围出来
8'拜仁反击，gogogo
8'穆勒横敲科斯塔，科斯塔拿球突破，躺大了
9'马竞直接长传球找托雷斯，球被马丁内斯拦截下来
9'里贝里突破半场，给到中路比达尔
9'再给边路里贝里，传中球，戈丁头球将球顶到界外
9'拜仁继续收获角球
9'阿隆索继续主罚
10'角球开出来，后点，来到里贝里脚下，横敲，球被拦截下来
10'马竞的反击，科克横传，被断了
10'里贝里带球突破，被包夹，球失误了
10'萨乌尔长传，找格里兹曼，球被解围出来
11'上半场比赛来到了10分钟
11'从开场来看，拜仁还是以攻为主
11'比达尔中路拿球，给到阿拉巴，直塞球，球被解围出来
12'拜仁慢慢掌握着场上的控球权
13'中场的传递中，科斯塔突然往禁区里传，找莱万，禁区里和弗兰的争抢中，莱万倒地
13'裁判没有任何表示
13'拜仁中场断球
13'边路穆勒拿球，往禁区里传，球被解围出边线
14'界外球炸弹，直接投掷到禁区，球被奥布拉克抱住
14'大脚开出来，球权被拜仁控制
14'里贝里带球突破过半场，来到中路
14'给到比达尔，突然起脚射门了，远射
14'球稍稍打高了
15'加比给到边路费利佩
15'下底传中，给到格里泽曼，再给禁区前沿加比，又是一脚远射
15'球被诺伊尔抱住
16'博阿滕直接打到边路阿拉巴
16'起脚传中，没人抢到，不过球权还是在拜仁脚下
16'阿隆索给到禁区的莱万，没停好，不然可以起脚打门
16'莱万将球传出来，边路拉姆，再往禁区里传
17'马丁内斯出现在禁区，来一个打门，球直接弹地出界
17'拜仁又是中场断球
17'穆勒给边路插上的科斯塔，科斯塔停球没停好，出界了
17'拜仁又是前场逼抢，将球断下
17'比达尔拿球，突破一步，又是来一脚远射
18'这球打的非常有质量呀，不过奥布拉克将球稳稳抱住
18'大脚开出来，球被拜仁控制住
18'科斯塔拿球，给到中路阿拉巴，再给边路里贝里
19'博阿滕中路再拿球，给到阿隆索，再给左路里贝里
19'球打高了，里贝里没办法停球，失误了
20'费利佩带球高速插上，给托雷斯，博阿滕卡住位置，将球断下
20'穆勒带球推进，给到阿拉巴，没机会，回给中圈附近队友
20'博阿滕拿球，给到禁区里的穆勒，给到边路莱万，打门了
21'球被门将奥布拉克扑出来了
21'这球穆勒拿球直接打门，机会更好呀
21'可惜可惜
21'奥布拉克大脚开出来，球继续被拜仁控制出来
22'博阿滕中路拿球，给到左边路里贝里，再给阿拉巴
22'突破，球被吉梅内斯破坏出来
22'拜仁继续掌握控球权
23'博阿滕给里贝里，里贝里想人球分过，弗兰提前卡住位置了，里贝里没能过人
23'拜仁又是前场逼抢成功，将球断回来
23'博阿滕中路拿球，横敲阿隆索，直塞球
23'给到穆勒，转身过来，直接打门了，球被防守球员用身体挡出底线
24'拜仁本场比赛第3个角球
24'角球开出来，来到里贝里脚下，来一脚远射
24'奥布拉克扑一下，脱手
25'莱万上抢，准备补射，球打偏了
25'这球奥布拉克对莱万有影响的
25'又是前场积极的逼抢，拜仁继续将皮球控制在自己脚下
25'穆勒边路突破，下底传中，球被戈丁破坏出来
25'拜仁继续前场高位逼抢
26'弗兰带球突破，阿拉巴铲球，裁判吹了犯规
26'这球阿拉巴先碰到球了，应该不是一个犯规呀
26'马竞长传球，给到前场科克
26'角旗附近，被里贝里阿拉巴包夹，球出界
26'马竞第一个角球机会
27'科克主罚这个角球
27'开出来，前点，球被拜仁球员顶出来
27'反击gogogo，里贝里往前传，球被马竞球员破坏出界
27'比达尔中路拿球，给到边路里贝里，带球突破，传中，球被顶出来后
28'右边路拉姆插上，来一脚射门
28'球稍稍打高了
28'奥布拉克大脚开出来
28'球被拜仁控制住了
28'这段时间马竞几乎没有什么控球权呀
29'又是拜仁的前场进攻，比达尔直塞球，找穆勒，球被大脚解围出边线
29'比达尔中路拿球，横敲给到阿隆索，再给边路拉姆
29'往另一边转移，找到里贝里
29'再往中路传，费尔南德斯对科斯塔犯规了
30'禁区前沿的任意球位置，机会非常好
30'里贝里和阿拉巴阿隆索站在球前
31'这球真的距离非常近
31'阿隆索起脚打门，球进了！！！！！！！！
31'拜仁主场1比0领先了
31'本场比赛第13脚射门，终于取得了收获
32'阿隆索射门这球弹到了吉梅内斯脚下，又一个折射，球直接入网，奥布拉克反应不及
32'拜仁又是中场断球
32'莱万边路强行突破，球被解围出来
32'拜仁回传诺伊尔，稳一下节奏
33'拜仁在中圈附近慢慢倒球
33'比达尔中路拿球，给到阿拉巴，再给边路里贝里
33'突破，传中，球被戈丁碰出界外
33'拜仁继续角球机会
33'拜仁攻势越来越猛了
33'科斯塔将球开出来，禁区内有人倒球
34'裁判向吉梅内斯出示了一张黄牌
34'吉梅内斯拉倒了马丁内斯
34'拜仁点球机会
34'有机会将总比分反超
34'穆勒
35'右脚打门，被奥布拉克挡出来了
35'哎呀拜仁错失最佳机会
35'拜仁赢得角球机会
35'角球开出来，球被解围出来，拜仁还是控制球权
35'穆勒呀，点球被扑出来了，可惜可惜
35'阿拉巴边路拿球，给到里贝里，被断下了
36'不过马竞中场的传球，失误了
36'直接长传球，找到莱万，转身直接打门，球被挡出来
36'马竞进攻，科克直接长传球，找托雷斯，球力量大了，球直接出了边线
37'上半场比赛来到了36分钟，拜仁毫无疑问牢牢占据场上的优势
37'莱万倒地，比赛暂时中断
38'慢镜头回放，争抢头球，弗兰把莱万弄倒了，裁判没有吹罚
38'马竞进攻
38'萨乌尔长传球，到禁区内，被解围出来
39'穆勒球没停好，戈丁将球断走了
39'直塞球，被阿隆索拦截下来，拜仁继续控制住球
39'拜仁现在不着急了，慢慢控制球权
39'拜仁68%的控球率
40'拜仁后场出现传球失误，诺伊尔传球，力量大了，直接出了边线
40'诺伊尔脚下有点凉了
40'右边路，弗兰带球横传，球被拜仁球员当了一下，阿拉巴拿到球
41'拜仁现在没有之前攻得那么猛烈了，慢慢通过传球，控制节奏
41'科斯塔中路拿球，突然传球莱万，莱万还没有做好准备，球直接出了底线
42'慢镜头回放，穆勒右脚打右角，球被奥布拉克判断出方向，将球扑出来，阿隆索跟进补射，也被奥布拉克扑出来
43'穆勒边路带球突破，想给禁区里的莱万，球被防守球员捧出来
43'阿隆索中场控制球，往禁区里传，边裁举旗，莱万越位了
44'科斯塔拿球，再找莱万，球力量传大，被解围出来
44'马丁内斯给到边路拉姆，横敲比达尔，再给拉姆
44'往禁区里起球，争抢头球，莱万犯规了
45'比赛来到了44分钟，上半场比赛马上就要来到伤停补时
45'奥布拉克大脚开出来
45'中场争抢中，球出界，拜仁球权
45'里贝里给到中路科斯塔，再给边路拉姆
46'回敲科斯塔，内切一步，来一脚远射，被防守球员头球解围出来
46'上半场补时一分钟
46'比达尔中路拿球，给到马丁内斯，再给博阿滕，不停的传导
46'拜仁似乎在消耗时间，不着急进攻
46'突然长传球，找阿拉巴，被3人包夹，球被断下来，阿拉巴反抢，犯规了
47'主裁判哨响，上半场结束
上半场比赛凭借着阿隆索的进球，拜仁取得1比0的领先
拜仁上半场15脚射门，反观马竞只有2脚射门
下半场究竟鹿死谁死呢，我们稍稍休息一下



我_什么都不是_1 穆勒太可惜，不然比赛已经结束了-----------------讲道理，就算穆勒那球进，比赛也不会结束，还有下半场
球员从更衣室走了出来
穆勒和拉姆有说有笑的，看来心情不错呀
卜祥伦-魑魅魍魉 这场球真是好看。拜仁的攻，马竞的防。都是达到了极致。拜仁攻击在右边为主。中路左路为辅。中场压迫。非常漂亮。马竞更是防的出色。运动战中拜仁机会很少。唯一的进球是唯一的一次任意球。可以说运气不错。现在就少了马竞的防反。如果有一两次有机会的防反。这场比赛无论谁赢都是经典了



下半场马竞换人了，卡拉斯科换下奥古斯托费尔南德斯
1'好的下半场正式开打
1'我们继续看比赛
1'拜仁进攻
1'中场拼抢，马竞拿到球权
1'科克找托雷斯，球被博阿滕断下
2'马竞下半场明显加强了逼抢
2'科斯塔突然起脚传球，找禁区前沿的穆勒，球被解围出来
2'又是科斯塔往禁区里，传，再次被解围出来
2'球权还是在拜仁脚下控制
2'横传球，马竞断球
3'卡拉斯科边路拿球，突破，比达尔犯规了
3'马竞左边路的定位球机会，科克主罚
3'定位球开出来，来到禁区，诺伊尔稳稳将球抱住
4'拜仁下半场没有上半场那样的进攻火力了，慢慢控球寻找机会
4'里贝里打到左路莱万，再给阿拉巴，回敲比达尔
4'又是禁区外的远射，球打到防守球员身上出界，角球
5'角球开出来，前点，马丁内斯禁区内的犯规
5'费利佩长传球，想找托雷斯，被破坏出来
5'科克拿球，科斯塔的犯规
6'下半场从目前来看，踢得稍显沉闷，没有上半场这么好看
6'费利佩拿球，被包夹，球被解围出来
6'穆勒前场拿球，被包夹，突破，摔倒了，裁判没有任何表示
6'不过拜仁中场将球断回来
6'里贝里左路进攻，给到中路科斯塔
7'再给里贝里，往另一边传，拉姆
7'回给中路阿隆索，再给科斯塔，边路直接起脚打门了
7'球被奥布拉克抱住
7'大脚开出来，诺伊尔出击将球解围出界
8'卡拉斯科想沿底线突破，被包夹，躺球，球出界了
8'里贝里拿球，给到边路拉姆
8'再给中路比达尔，回传中圈附近博阿滕
9'进球了，马竞，格里兹曼
9'拜仁中场的失误球，托雷斯拿球，直接给格里兹曼送上单打球
9'格里泽曼拿球直接面对诺伊尔，冷静抽射，将球捅入网窝
10'这样马竞将比分扳成了1比1，总比分马竞2比1
10'拜仁要想晋级，必须连进2球
10'科斯塔中路拿球突破，被包夹，失误了
10'阿隆索稳妥起见，将球捅出边线
10'现在的形势对于拜仁莱索非常不利
11'科克给到托雷斯，再给边路弗兰，再给中路格里兹曼，突破
11'裁判哨响吹了阿隆索的犯规
11'马竞禁区前沿的任意球机会
11'这球和拜仁上半场进的拿球，位置几乎相同
12'考验诺伊尔的时候到了，如果这球再进，那拜仁真是危险
12'格里泽曼一脚射门
12'打到1人墙上弹出来，拜仁控制住球
13'拉姆边路拿球，没机会，给到中路组织
13'再给到阿拉巴，回给中路比达尔
13'比达尔横传拉姆，再给边路科斯塔，戈丁将球铲除界外
13'比达尔拿球，往禁区里送，被防守球员挡出来
13'下半场拜仁没有上半场那样流畅的进攻了
14'阿隆索中路拿球，给到中路科斯塔，再给比达尔
14'再来一脚远射，球稍稍高出横梁
15'马竞的进攻
15'加比给到边路卡拉斯科，回给中路科克
16'再给费利佩，往边路传，弗兰，突然来一脚射门
16'球直接偏出门外
16'比赛来到了60分钟，拜仁只有30分钟时间了
16'里贝里边路进攻，球被防守球员破坏出界
17'比达尔再给边路科斯塔，给到禁区里的拉姆，球没停好，出界
17'奥布拉克大脚开出来，球被拜仁控制住
17'阿隆索直塞球，找莱万，球被解围出来
17'科克想直塞球给托雷斯，被拦截下来
18'里贝里边路突破起球，球被解围出边线
18'阿隆索给到拉姆，回给中圈附近的马丁内斯
18'博阿滕拿球，找禁区的穆勒，蹭一下想给莱万，戈丁将球破坏出底线
19'角球机会，前点，球被解围出来
19'比达尔拿球，直接往禁区里传，马丁内斯头球攻门，球稍稍高出横梁
19'中场争抢方面有人倒地，裁判没有任何表示呀
19'拜仁进攻
20'拉姆中路拿球，给到科斯塔，再给另一边博阿滕
20'往禁区里送，被解围出来
20'科斯塔拿球，突破，3人包夹，将球断下
20'卡拉斯科拿球突破，比达尔抢球犯规了
21'下半场比赛来到了65分钟，留给拜仁的时间不多了
21'费利佩边路突破，球被比达尔解围出来
21'科斯塔直塞球找里贝里，力量大了，球出界
22'拜仁中圈附近的倒球
23'从现在场上的形势来看，拜仁打的没有上半场这杨轻松了
23'博阿滕长传球找莱万，球被顶出来，阿隆索跟进一脚远射，球被奥布拉克稳稳抱住
23'瓜迪奥拉在场边鼓励自己的队友
24'前场争抢中。托雷斯对马丁内斯犯规了
24'拉姆来到了中路活动呀，把右边路给了科斯塔
24'里贝里带球突破，突然起脚传中，找穆勒，球被奥布拉克稳稳抱住
24'大脚开出来，球被拜仁拿住
25'边路里贝里拿球，给到中路比达尔，再给跟进的莱万
25'一脚抽射，球再次被奥布拉克抱住
25'这球还是很有威胁的
25'科克的长传球，被诺伊尔抱住
26'大脚开出来，拜仁控制住球
26'马丁内斯中路拿球，往禁区里传，穆勒头球一顶，球出界了
26'奥布拉克大脚开出来
27'马竞进攻
27'科克和加比的2人配合，出现了失误
27'比赛来到了71分钟
28'比达尔中路拿球，给到边路里贝里
28'再给穆勒，再给到中路拉姆，再给右边路科斯塔
28'带球突破，球被破坏出界
28'拜仁换人了，科斯塔被换下，科曼上场
29'里贝里拿球突破，传中阿拉巴，起脚打门，球被防守球员挡出底线
29'角球开出来，又是马丁内斯，头球攻门，偏出球门
29'奥布拉克大脚开出来
29'科曼拿球，给到阿隆索，再给边路里贝里
30'再给插上的阿拉巴，期间奥传中，比达尔给到莱万，球进了！！！！！！！
30'拜仁再次反超比分，还有16分钟
30'科曼中场断球，给到边路里贝里，再给插上的阿拉巴
30'起脚传中给到禁区里的比达尔，头球一蹭，给到莱万，面对空门，直接将球顶入空门
31'马竞这边马上来了一波进攻，赢得了角球，镜头还没给过来了
31'马竞角球机会，诺伊尔直接将球抱住
31'拜仁起势了
31'博阿滕往禁区里送，莱万越位了
31'还有15分钟时间，马竞和拜仁究竟鹿死谁死呢
32'科克中场拿球，突破，科曼断球，犯规了
32'科曼一上来非常活跃呀，瓜迪奥拉的这次换人非常成功
32'科克拿球，往禁区里送，托雷斯头球攻门，偏出
33'拉姆中路突破，往禁区里送，找莱万，球被顶出边线
33'科克中路拿球，给到弗兰，带球突破
33'两人包夹，弗兰将球碰出底线
33'西蒙尼在场边有点着急呀
34'比达尔带球过半场
34'拉姆拿球，给到博阿滕，往禁区里送
34'被解围出来，科曼拿球
34'给到比达尔，直塞球，找穆勒，球力量传大了
35'还有11分钟
35'拜仁中路的断球，继续进攻
35'里贝里带球突破，分球阿拉巴，球被破坏出边线
35'阿拉巴拿球，给到里贝里，突破，传中，球被破坏出底线
35'拜仁角球机会
35'角球开出来，第一点被马竞顶出来
36'拜仁中圈附近控球
36'阿隆索给到前场科曼，带球突破，裁判哨响犯规了
36'拉姆拿球，给到穆勒，再给中路阿拉巴，起脚打门
36'球打到防守球员弹出来
37'还有9分钟
37'马竞换人了
37'帕尔特伊换下进球功臣格里兹曼
37'马竞要加强防守了
38'科曼带球过来，给到阿隆索
38'再给拉姆，再给边路科曼，内切，直接打门了
38'球被奥布拉克稳稳抱住
38'还有8分钟
38'马竞前场进攻
39'卡拉斯科给到托雷斯，带球突破，被绊倒了
39'裁判果断给了点球
39'慢镜头回放，托雷斯带球突破，马丁内斯绊倒了托雷斯
39'这球误判了，这球是禁区外的犯规
39'不过裁判给了点球，没有办法更改了
40'托雷斯直接打门了，打到中路，诺伊尔将球扑出来
40'诺伊尔立功了
40'还有6分钟时间，拜仁还是有机会的
40'比达尔直接长传球，给到科曼，回传中路
40'中场拼抢中，科曼对科克犯规了
41'不好意思是马丁内斯，看错了
41'裁判向马丁内斯出示了一张黄牌
41'最后5分钟时间
41'戈丁直接长传球，找禁区里的托雷斯，球被拦截下来
42'比达尔拿球过来，给到边路里贝里，被破坏出来
42'拉姆中路拿球，给到边路科曼，带球突破，往禁区里传
42'准确找到莱万，来一脚射门，没能打上力量呀
42'哎呀这球可惜了
43'托雷斯主罚的点球，被诺伊尔判断对了方向，和穆勒那球一样
43'拉姆中路拿球，再给科曼，3人包夹，球出了底线，拜仁继续角球机会
43'还有3分钟
43'阿隆索主罚角球
43'开出来，外围阿拉巴一脚远射，球被奥布拉克扑出来
43'拜仁继续控制球权
44'博阿滕往禁区里传，找到科曼，又是一脚内切射门，稍稍打高了
44'最后2分钟
44'奥布拉克突然倒在门前，有点受伤了
44'也可能是拖延时间战术
45'队医进场对奥布拉克进行治疗
46'比赛继续，进行到伤停补时阶段
46'伤停补时5分钟
46'马竞前场进攻
46'加比传球，被比达尔挡出底线
47'帕尔特伊挑球，被拜仁拦截下来
47'左路进攻，里贝里，下底传中，球被破坏出底线，拜仁继续角球
47'里贝里主罚
47'角球开出来，后点，科曼，横传，球被解围出来
48'拉姆中路拿球，横敲博阿滕
48'往禁区里传，里贝里，传中，科曼，边路的打门，擦着门柱出了底线
48'马竞换人了
49'科克被换下，登场的是萨维奇
49'还有2分钟
49'会出现奇迹吗
49'拜仁中场断球
49'直接长传球，被奥布拉克抱住
49'大脚开出来，球被马竞控制住
49'费利佩的中场传球，被拉姆断掉
50'博阿滕传球失误
50'不过拜仁马上反断回来
50'最后1分钟
50'阿隆索直塞球给到里贝里，再给科曼，传中
50'来到里贝里脚下，给到阿拉巴，远射，被挡出来
50'比达尔再给莱万，球被解围出来
51'比达尔，给到边路阿拉巴，再给博阿滕，打到禁区里，球被解围出边线
51'最后10秒
51'拉姆中路拿球，往禁区里传，被解围出来
51'拉姆再往禁区里传，莱万头球攻门
51'奥布拉克抱住球
51'主裁判一声哨响，全场比赛结束
两回合双方战至2比2平，马竞依靠出色的发挥，击败拜仁进军欧冠决赛
让我们恭喜马竞，也为拜仁鼓掌
拜仁连续3年倒在了欧冠半决赛
本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
