拜仁首回合客场0比1负，此前2个赛季欧冠半决赛均被西甲球队淘汰(皇马和巴萨)。瓜迪奥拉迎来执教拜仁欧冠主场告别战，拜仁近11个欧冠主场全胜，打进41球仅失6球。近24个主场23胜，16次零封对手。本赛季5场欧冠淘汰赛，只有1/4决赛首回合对阵本菲卡没有失球。 首回合替补的穆勒和里贝里出战，取代科曼和蒂亚戈。联赛复出的博阿滕顶替贝尔纳特，阿拉巴改打左路。
马竞首发阵容只有287场欧冠经验，远少于拜仁(697场)。中卫戈丁伤愈复出，马竞在他与希门尼斯首发的7场欧冠中仅有2个失球。其他位置与首回合相同。卡拉斯科复出担任替补。此前29支欧冠淘汰赛首回合主场1比0赢球的球队，20支晋级(69%)。马竞近20场欧冠只有5场失球，近5场欧冠淘汰赛4次零封对手。奥布拉克本赛季47场比赛，31次零封对手(66%)。
开场后，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到。格列兹曼左路反击传中，加比禁区前沿射门被诺伊尔化解。科斯塔右路回传，比达尔在门前27米处左脚抽射被奥布拉克得到。
拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵。4分钟后，里贝里左侧截下对方解围，距门28米处凌空抽出落叶球造成奥布拉克脱手，莱万在奥布拉克干扰下左脚补射打偏。里贝里左路传中被蹭到后点，拉姆小角度抽射掠过横梁。
马竞前半小时已有13次解围(拜仁0次)。拜仁第13次射门终于取得领先！第31分钟，<strong>奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网</strong>，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球。拜仁本赛季24个正式比赛主场都有进球。马竞首次在欧冠被对方任意球破门，终结正式比赛632分钟不失球。
仅过2分钟，科<strong>斯塔左侧开出角球，马丁内斯前插抢点遭希门尼斯左手环抱倒地，土耳其主裁居内伊特-恰基尔吹罚点球！希门尼斯被黄牌警告，穆勒操刀推射左下角被奥布拉克侧扑封出！</strong>阿隆索左侧小角度补射又被扑出。穆勒欧冠连续2次射失点球，欧冠7次主罚点球3次射失。奥布拉克成为阿兰苏比亚之后，第2位欧冠扑出点球的马竞门将。拜仁是近3个赛季欧冠射失点球最多的球队。
莱万与胡安弗兰接触后倒地，两队在边线附近发生短暂冲突，西蒙尼认为莱万有表演成分，要找裁判理论，里贝里将他拦住。上半时马竞在拜仁禁区0触球。 遭到拜仁16次射门，这是西蒙尼执教马竞以来正式比赛第2高纪录。马竞总共45次传球，还不如阿隆索和阿拉巴两人传球之和(48次)。拜仁则创造2013年对比尔森以来欧冠上半时射门纪录，此前3次欧冠上半时射门15+，最终都净胜至少5球。
中场休息，西蒙尼首先调整，卡拉斯科换下奥古斯托。马竞第53分钟扳平比分！<strong>博阿腾助攻到前场直传被破坏，加比敲给科凯，科凯送过顶球到前场，格列兹曼头球点给托雷斯，托雷斯直塞碰阿拉巴稍稍变线，格列兹曼形成单刀，右侧禁区线上左脚推入近角</strong>，1比1，拜仁总比分1比2落后且无客场进球，至少近2球才可能逆转。
胡安弗兰右侧禁区前沿轰门偏出远门柱。阿隆索外围低射被奥布拉克没收。比达尔禁区前沿挑传，莱万左侧距门9米处凌空勾射，奥布拉克脱手后拿到。科曼换下科斯塔。拜仁第74分钟，<strong>里贝里左肋直传，阿拉巴传中，比达尔后点头球摆渡，莱万另一侧门柱边顶进空门</strong>，2比1。
科曼禁区前沿左脚推射被奥布拉克没收。托马斯-帕尔泰换下萨乌尔。马竞第83分钟几乎杀死比赛，<strong>卡拉斯科左侧边线争顶，托雷斯得球内切，被马丁内斯铲倒在禁区内，主裁居内伊特-恰基尔吹罚点球</strong>！<strong>然而慢镜显示，马丁内斯铲球地点似乎在禁区线外侧，托雷斯主罚推射角度太正被诺伊尔倒地封出！</strong>
阿拉巴禁区前沿左脚凌空抽射碰托马斯-帕尔泰变线，奥布拉克将球没收。随后科曼禁区右侧左脚凌空打高。补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员。中卫萨维奇换下科凯。马竞如愿晋级。