1'拜仁率先进攻                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
1'长传球，找莱万，球被解围出来                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
1'拜仁继续控制球权                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
1'拜仁中后场不停的倒球                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
2'里贝里中圈附近拿球，加比抢球犯规                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
2'比达尔中路起球，往禁区里传，奥布拉克单拳挡出                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
2'博阿滕再次往禁区里起球，莱万在争抢中犯规了                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
3'戈丁的直塞球，博阿滕保险起见，将球踢出界外                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
3'马竞的进攻                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
4'科克打身后球，找托雷斯，越位了‘                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
4'比达尔转移球，给到边路拉姆                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
4'再给科斯塔，球没停好，出了底线                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
4'奥布拉克大脚开出来                   1'第1分钟，马竞首先获得射门机会，科凯左路任意球回敲，加比外围抽射被诺伊尔得到
20'费利佩带球高速插上，给托雷斯，博阿滕卡住位置，将球断下                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
20'穆勒带球推进，给到阿拉巴，没机会，回给中圈附近队友                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
20'博阿滕拿球，给到禁区里的穆勒，给到边路莱万，打门了                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
21'球被门将奥布拉克扑出来了                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
21'这球穆勒拿球直接打门，机会更好呀                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
21'可惜可惜                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
21'奥布拉克大脚开出来，球继续被拜仁控制出来                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
22'博阿滕中路拿球，给到左边路里贝里，再给阿拉巴                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
22'突破，球被吉梅内斯破坏出来                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
22'拜仁继续掌握控球权                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
23'博阿滕给里贝里，里贝里想人球分过，弗兰提前卡住位置了，里贝里没能过人                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
23'拜仁又是前场逼抢成功，将球断回来                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
23'博阿滕中路拿球，横敲阿隆索，直塞球                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
23'给到穆勒，转身过来，直接打门了，球被防守球员用身体挡出底线                   20'拜仁第20分钟错过机会，博阿滕左路送出过顶球，穆勒前插单独面对奥布拉克，但他没有直接射门，而是将球卸给左侧的莱万，莱万小角度射门被奥布拉克身体封堵
31'这球真的距离非常近                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
31'阿隆索起脚打门，球进了！！！！！！！！                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
31'拜仁主场1比0领先了                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
31'本场比赛第13脚射门，终于取得了收获                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
32'阿隆索射门这球弹到了吉梅内斯脚下，又一个折射，球直接入网，奥布拉克反应不及                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
32'拜仁又是中场断球                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
32'莱万边路强行突破，球被解围出来                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
32'拜仁回传诺伊尔，稳一下节奏                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
33'拜仁在中圈附近慢慢倒球                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
33'比达尔中路拿球，给到阿拉巴，再给边路里贝里                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
33'突破，传中，球被戈丁碰出界外                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
33'拜仁继续角球机会                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
33'拜仁攻势越来越猛了                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
33'科斯塔将球开出来，禁区内有人倒球                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
34'裁判向吉梅内斯出示了一张黄牌                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
34'吉梅内斯拉倒了马丁内斯                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
34'拜仁点球机会                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
34'有机会将总比分反超                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
34'穆勒                   31'第31分钟，奥古斯托绊倒阿拉巴，阿隆索在门前18米处主罚任意球低射碰希门尼斯腿部内侧变线入网，1比0，这是他第6个欧冠进球，代表拜仁3个欧冠进球都是任意球
47'主裁判哨响，上半场结束                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
47'马竞下半场明显加强了逼抢                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
47'科斯塔突然起脚传球，找禁区前沿的穆勒，球被解围出来                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
47'又是科斯塔往禁区里，传，再次被解围出来                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
47'球权还是在拜仁脚下控制                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
47'横传球，马竞断球                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
48'卡拉斯科边路拿球，突破，比达尔犯规了                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
48'马竞左边路的定位球机会，科克主罚                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
48'定位球开出来，来到禁区，诺伊尔稳稳将球抱住                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
49'拜仁下半场没有上半场那样的进攻火力了，慢慢控球寻找机会                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
49'里贝里打到左路莱万，再给阿拉巴，回敲比达尔                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
49'又是禁区外的远射，球打到防守球员身上出界，角球                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
50'角球开出来，前点，马丁内斯禁区内的犯规                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
50'费利佩长传球，想找托雷斯，被破坏出来                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
50'科克拿球，科斯塔的犯规                   47'补时第2分钟，西蒙尼对第四官员没有及时举换人牌不满，手推比赛官员
