1'上半场比赛开始
1'首先由客队人和开球，白衣黑裤的他们从右向左进攻
1'萨利后场右路拿球，面对逼抢，倒勾解围
2'阿尔滨这边，陈涛因为上轮比赛骂裁判，被足协禁赛4场
3'阿尔滨右路的进攻，于汉超拿球遭遇包夹
3'于汉超横传球给队友，被后卫破坏
4'人和后场失误，阿尔滨反击，直塞到禁区找于大宝
4'萨利及时回访，抢在于大宝之前将球解围
4'人和左路的过顶球找曲波，可惜传在了其身后
5'球被阿尔滨球员控制，反击
5'布鲁诺前场拿球，范云龙上抢拉人犯规
5'阿尔滨获得前场中路的任意球机会
6'朱晓刚主罚，任意球直接攻门，放了高射炮
7'远征的贵州人和球迷，人数有限，他们的表现值得关注下
8'阿尔滨前场进攻，左路的横传球到禁区
8'于大宝跟进一脚弹射，打在后卫身上出底线
8'阿尔滨获得左侧的角球机会
8'角球开出到后点，张烈出击轻松拿到
9'于汉超前场拿球，杨昊的上抢撞翻了于汉超
9'不过裁判没有表示，球被回防的于海控制
10'人和反击，朱晓刚在和人和球员拼抢中相撞，双双倒地
10'朱晓刚在队医搀扶下离场，球权回到人和脚下
10'阿尔滨真的伤不起了，陈涛停赛，再有人受伤，那马林指导真没人用了
11'上半场10分钟，阿尔滨借助主场之利，进攻上稍占优势
12'huyoonn :上场7分钟，1个任意球，1个角球，人和这场想赢有点困难（球基本到不了阿尔滨禁区附近）
13'人和右路的进攻，曲波拿球，没机会
13'回传上来的陈昌源，陈昌源斜传禁区
13'赵宏略力压尤里将球解围出禁区
14'张佳琪中路的直塞球找布鲁诺，力量过大，直接出底线
15'范云龙中圈附近争顶被吹顶人犯规
16'孙铂前场拿球，陈杰身后上抢推人犯规
17'阿尔滨传球失误，布鲁诺反抢，放倒了杨昊，犯规
17'开场这段时间，双方的倒地很平凡
18'不知道是草皮湿滑，还是球鞋定力不足啊
18'于大宝前场拿球，强突中被饶伟辉放倒在地
18'阿尔滨获得前场右侧的任意球机会
18'这位置相当不错，朱晓刚主罚
19'任意球开出到后点，张佳琪插上头球攻门，顶偏
19'这球张烈毫无反应，顶在门框范围内必进啊
19'尤里防守的张佳琪，失位很明显
20'杨昊中场拿球，横传给到陈杰
20'陈杰再将球过度给杨昊，杨昊和曲波的配合
20'杨昊起球到禁区弧顶，被后卫解围
21'于大宝左路接到于汉超的传球，强突
22'可惜脚下打滑，自己摔倒，球被张烈出击拿到
22'阿尔滨在左路的进攻目前来看是威胁最大的
23'huyoonn :球鞋底抹油了。（中国油很多吗？）
23'上半场已经进行一半，比分还是0-0
24'阿尔滨机会啊，萨利的失误
24'好在张烈及时出击，将球拿到
25'慢镜回放：朱晓刚斜传球打后卫身后，萨利回防，在布鲁诺之前将球一挡，到了布鲁诺身后，好在布鲁诺转身慢，张烈出击将球拿到
25'曲波后场防守中推人犯规，送给阿尔滨任意球机会
26'朱晓刚任意球传至禁区，贝克曼的头球攻门，顶高
26'阿尔滨这几次定位球还都抢到了落点，形成了攻门
26'范云龙前场拿球，禁区外一脚远射，完成了人和本场第一次射门
27'陈昌源后场右路拿球，赵宏略上抢犯规
28'杨昊后场抢断，回传给到萨利
28'萨利直接起大脚，将球开到前场
29'刘德权AeLxk :阿尔滨加油！大连球迷从未离开过你们（继海都回家了，怎能离开，加油吧）
29'人和前场进攻，右路的斜传球到禁区
30'曲波的头球攻门，直接顶出了底线
31'漂亮，中横梁啦
31'人和的反击，张成林一脚超级世界波，越过张翀的封堵，击中横梁弹回场内
32'射门机会寥寥无几的人和，却是离进球很近啊
32'赵宏略后场拿球，张成林上抢犯规
33'侧后方的铲抢，比较凶狠，被马力出示黄牌警告！！
33'布鲁诺前场中路拿球，强突时被孙继海抢断
34'人和的反击，范云龙带球过了中线，分边找尤里，被后卫解围
34'不过球权还在人和这边，继续进攻
34'饶伟辉拿球，张佳琪上抢犯规
34'人和获得前场左侧的任意球机会
35'孙继海主罚，右脚起，太低啦
35'这球高度根本不够啊，被后卫大脚解围
36'阿尔滨中场抢断，反击
36'布鲁诺拿球强突，变向摆脱孙继海
36'内切时球被萨利抢先一脚捅出底线
36'阿尔滨获得右侧角球机会，孙铂主罚
36'角球开出到后点，无人顶到
37'曲波前场拿球，内切，没有队友接应，回传范云龙
37'范云龙再分边左侧给上来的饶伟辉
37'饶伟辉边路起球到后点，张翀出击，将球拿到
38'米西不在场上，人和中场失去大脑，踢得有点混乱哦
39'孙铂前场拿球，右路强突
39'张成林回防，一个放铲，将球铲出边线，还带倒了孙铂
40'孙铂右路拿球，人和两人夹击，没有队友接应，最后在争抢中孙铂将球带出了边线
41'上半场比赛40分钟，比分还是0-0
41'布鲁诺前场拿球，分边右路给上来的艾迪
41'艾迪拿球，趟出两步直接传中，出了底线
42'贝克曼前场拿球，直塞给到于大宝
42'于大宝背身拿球，没机会转身，分边给赵宏略
42'赵宏略拿球内切，直接起脚打门，射偏
43'人和前场右路进攻，杨昊背身拿球，回敲尤里
43'尤里带球进入禁区，小角度打门，滑门而出
44'于大宝中场逼抢时被吹犯规
44'人和前场中路的任意球，孙继海主罚
44'进球啦！！！
44'尤里，打进个人联赛第二粒进球！！！
45'孙继海原地摆腿，任意球挑传禁区右侧，萨利跟进扫传门前，尤里跟进推射空门得分
45'上半场比赛补时1分钟
46'这个失球，很伤阿尔滨的气势啊
46'场面占优的他们却先丢球啦
46'阿尔滨后场传球失误，尤里抢断反击
47'晋鹏翔回防，争抢中被尤里推倒，犯规
47'这球的防守很关键啊，不然过去可就单刀啦
46'下半场比赛开始
46'身穿蓝衣蓝裤的阿尔滨开球
46'双方在人员上并没有变化，上半场的原班人马出战
47'赵宏略左路拿球，变向内切时被陈昌源将球挡出边线
48'刚刚尤里的失球，是阿尔滨目前为止丢掉的第16球，防守压力大啊
48'阿尔滨进攻赢得右侧角球机会
48'角球开出到禁区，第一点被人和球员解围
48'禁区线上张佳琪的打门，打在杨昊身上弹回
49'阿尔滨球员示意有手球，不够主裁判马力并未表示
49'不好意思，阿尔滨下半场有人员调整了：周通上，换下孙铂
50'布鲁诺前场拿球，直塞打身后被后卫挡回
50'阿尔滨前场抢断，朱晓刚的内切被放倒
51'阿尔滨获得前场左侧的任意球机会
51'位置不错，由周通主罚
51'周通任意球开出到后点，无人防守的三名阿尔滨球员抢到了一起
52'结果球没顶好，到了门前，混战中被人和球员解围
52'不过边裁举旗在先了，之前包抄的三名阿尔滨球员有人越位在先
52'今天主裁马力的哨子一直比较晚，跟不上节拍啊
53'美肀容搭配健康 :上半场角球多少对多少？求解（阿尔滨3-0）
54'人和换人：于海上，换下上半场击中横梁的张成林
55'饶伟辉后场拿球，艾迪身后放铲拦截
55'放倒了饶伟辉，不过主裁判并未鸣哨，孙继海却将球踢出了边线
56'人和后场抢断，曲波中场接应时被朱晓刚撞倒在地，犯规
56'阿尔滨后场过顶长传球到前场找于汉超，力量过大，出了边线
57'朱晓刚中场拿球，横切时差点被尤里抢断
57'阿尔滨前场继续进攻，于大宝大禁区左角的右脚弧线球‘
58'球贴着立柱和横梁的夹角出了底线，弧线不错哦
58'于汉超左路拿球，回敲给到上来的赵宏略
59'赵宏略带球强突，趟球趟大，一个放铲，连球带人一起来，铲翻了陈杰，犯规
60'于海前场拿球，横切，禁区弧顶左脚抽射，打在后卫身上弹回
60'阿尔滨的反击，于大宝左路拿球，利用速度强突孙继海
60'结果自己将球趟大啦，处地下
60'出底线
61'阿尔滨再次换人：26号崔明安上，换下6号朱晓刚
61'全场比赛60分钟，比分还是0-1，人和领先
62'张烈发门球，被主裁判马力吹罚了拖延时间，送上黄牌！！！
62'张烈这球没必要啊，从小禁区左侧拿到右侧，耽误了几秒钟，可时间才60分钟啊
63'人和右路的进攻赢得任意球机会
63'人和再次换人：陈子介上，换下曲波
63'范云龙任意球送入禁区，第一点被阿尔滨球员解围
64'阿尔滨的反击，布鲁诺利用速度，强吃陈杰
64'布鲁诺急刹车，横传给到于汉超
64'于汉超在转移，被后卫解围啦
64'人和的反击，尤里左路拿球内切
65'晋鹏翔拉都拉不住，尤里横推给陈子介
65'陈子介有点等了，没能形成起脚，被后卫将球解围
65'赵宏略这次防守中自己也是滑倒，有点受伤，出场接受治疗
66'一球领先，感觉人和就有点开始守的意思，面对阿尔滨的进攻欲望，估计很难吧
67'雪人snow2010 :谁进的球（尤里推射空门）
68'张烈后场大脚球到前场，尤里停球被吹手球违例
69'阿尔滨右边路的传切配合，饶伟辉将球破坏出边线
70'赵宏略后场直塞找周通，被陈杰伸腿破坏
71'张佳琪中路拿球，分边左侧给赵宏略
71'赵宏略带球内切，强突，变向时被断掉
71'人和的反击，尤里左侧角旗附近拿球，遭遇包夹
71'艾迪和周通的逼抢，尤里倒地，裁判没表示
72'不过球被上来的饶伟辉拿球，周通反抢，放倒了饶伟辉
72'人和获得前场左侧的任意球机会
72'杨昊主罚，开出到门前，无人碰到，球被阿尔滨球员控制
74'布鲁诺左路拿球，面对杨昊和陈昌源的防守，强突
74'杨昊上抢将球拿到，面对布鲁诺反抢，一扣，给到上来的于海
75'于海回敲杨昊，赵宏略上抢，铲翻了杨昊，犯规
75'众赵宏略这段时间踢得很凶狠啊，这是个亮鞋底的动作
76'周通边路强突，传中打在饶伟辉腿上出了底线
76'阿尔滨获得右侧角球机会，周通主罚
76'角球开出到后点，没什么威胁哦
77'阿尔滨前场再攻，于大宝禁区外背身拿球，穿裆出球后被孙继海身后踢倒在地
77'阿尔滨获得大禁区左上角的任意球机会
77'布鲁诺主罚，绕过人墙的任意球攻门，放了高射炮
78'赵宏略左路拿球，横传给到上来的贝克曼
79'于大宝禁区内的打门，打在萨利腿上弹起
79'打在了萨利的手臂上出了底线
79'主裁判马力没有表示，于大宝很是不满，但也无济于事
80'阿尔滨战术角球开出，于汉超左路拿球强突
80'萨利和陈昌源夹击，于汉超倒地，点球！！！
80'不过慢镜头回放显示，萨利和陈昌源都没能碰到于汉超
80'主裁判这是要找平衡啊
80'布鲁诺主罚，命中！！！
81'这是布鲁诺个人本赛季联赛第5粒进球
81'虽然进球了，但是阿尔滨主帅马林还是不满，坐在教练席一脸的落寞
82'萨利的手球点球可以判，但于汉超这个确实比较假，孙继海也是取下队长袖标，一脸无奈的笑容面对马力
83'可以说这也是人和自找的，比赛60分钟就想着守1-0的优势，怎么可能啊
84'范云龙前场拿球，面对于大宝的上抢，一趟，而自己被带倒在地
84'人和获得前场任意球机会，孙继海主罚
84'任意球开出到禁区，张翀出击将球轻松拿到
85'阿尔滨前场进攻，直塞打身后找前插的于汉超
85'萨利回防，将球护送给出击的张烈拿到
85'于大宝右路拿球，强突进入禁区，面对孙继海
86'单挑了，结果姜还是老的辣，球被孙继海断掉
87'下半场来到了41分钟，比分1-1
88'贝克曼后场和尤里争抢中被吹犯规
88'人和再次获得前场任意球机会
88'孙继海外脚背传球到后点，萨利头球攻门，打在了边网上
89'萨利这个冲顶，一个人顶翻了阿尔滨两名防守球员
89'人和换人：刘天琪上，换下陈昌源
89'看来朱炯指导还是希望保住这个比分，拿到1分也是可以接受的
90'阿尔滨前场反击传球失误，布鲁诺分边直接出了边线
90'下半场补时3分钟
91'范云龙中场争抢中放倒了崔明安，犯规
91'阿尔滨前场中线位置的任意球
92'任意球斜传禁区，第一点阿尔滨球员抢到，可惜见高不见远，张烈出击将球拿到
93'布鲁诺前场逼抢中犯规
93'人和右路的进攻，于海拿球强突被破坏出边线
93'于海前场拿球，横切后转移球给到范云龙
94'范云龙斜传球到禁区，第一点被后卫解围
94'阿尔滨的反击，禁区弧顶混战，可惜布鲁诺的最后打门偏了
