在上轮联赛客场0-3完败广州富力后，大连阿尔滨近4轮联赛1平3负仅收获1分，球队目前与建业同积6分，保级形势已经摆在眼前。在本就惨淡的战绩面前，阿尔滨再损大将，陈涛由于在与富力的交锋中在替补席言语上对裁判不敬，被中国足协一纸罚单禁赛4场，这样本就捉襟见肘的阿尔滨再遭打击。贵州人和在第8轮比赛中客场0-0战平长春亚泰，全队还处于教练更替的动荡期，本场双方的直接对话将是两队谁也输不起的一场对决。
第2分钟，阿尔滨获得开场后的首个机会球，布鲁诺的直塞球传到了于大宝脚下，可惜近期状态不佳的于大宝没有得到起脚的机会。5分钟后，布鲁诺再次送出妙传，于大宝门前脚外侧弹射，球击中孙继海滚出底线。而布鲁诺开出的角球也被人和门将张烈轻松得到。阿尔滨在随后组织的几次配合中都因为传接球不够默契而被人和断抢成功。
第17分钟，饶伟辉在防守孙铂时送给阿尔滨一粒任意球，朱晓刚罚出的任意球直奔球门后点，本赛季首次代表阿尔滨上阵的小将张佳祺头球攻门球擦球门左侧门柱飞出，张佳祺的身高优势让他在争抢高空球时占得上风。阿尔滨在第24分钟再次与进球擦肩而过，萨利在防守时先是出现失误，被后点高速前插的布鲁诺得到皮球，但萨利将功补过在布鲁诺带球时先出一脚化解险情。第30分钟，贵州人和球员张成林禁区外一次无心插柳的射门球重重砸在球门横梁上弹出，阿尔滨逃过一劫。
张成林在第32分钟凶狠铲倒了赵宏略染黄。第42分钟，面对贵州人和严密的防守，阿尔滨始终无法通过短传渗透寻求到机会，赵宏略的远射被张烈倒地扑住。随后阿尔滨防守球员在本方半场带球时出现失误，尤里成功突入禁区小角度起脚射门，张侧身化解了这记势大力沉的远射。<strong>阿尔滨在第44分钟宣告城门失守，贵州人和队长孙继海主罚后场任意球，萨利禁区内乱军中横传门前，尤里门前轻松推射空门入网。</strong>大连阿尔滨0-1贵州人和。经过1分钟伤停补时，大连阿尔滨暂0-1落后贵州人和。
易边再战，阿尔滨对阵容进行了调整。周通替补孙铂登场。阿尔滨在第48分钟造成人和禁区内混乱，张佳祺禁区外的射门被人和球员挡下，阿尔滨球员示意人和防守球员手球，裁判未予理会。第54分钟，贵州人和用于海换下张成林。3分钟后，于大宝利用人和防守时解围不远禁区内兜射远角，球稍稍偏出球门。迟迟无法扳平比分的阿尔滨继续调兵遣将，小将崔明安临危受命顶替朱晓刚上场。
第61分钟，于汉超在距离球门较远的位置头球攻门，张烈高高跃起将球摘下，随后张烈在发球门球时有拖延比赛时间之嫌，被主裁判马力出示黄牌。第63分钟，曲波被陈子介换下。过于前压的阿尔滨在防守时依然漏洞百出。尤里在连续晃过阿尔滨球员后横传陈子介，后者的射门被赵宏略用身体拦下。第72分钟，杨昊开出的前场左侧任意球球在阿尔滨禁区前划过。
第76分钟，于大宝禁区弧顶出背对球门护球，孙继海上抢时将于大宝踢倒。阿尔滨获得位置不错的任意球机会。布鲁诺开出的任意球力量过大，球高出球门横梁。2分钟后，场上再次出现争议，于大宝在禁区内射门时，球反弹击中萨利手臂，主裁判未吹罚点球。<strong>随后，阿尔滨战术角球开出，于汉超带球在萨利和陈昌源的包夹下再次倒在人和禁区内，主裁判将手指向点球点。布鲁诺主罚球门左上角球应声入网。大连阿尔滨1-1贵州人和。</strong>第88分钟，贵州人和前场获得任意球，孙继海的任意球准确送到了队友头顶，萨利的攻门差之毫厘。贵州人和最后时刻用刘天祺换下陈昌源。经过3分钟的伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1战平贵州人和。
