主场临时变更对亿利会造成一定不适，交锋记录上的隐忧似乎更大：此前两个赛季泰达对力帆1胜1平2负，泰达主场2战力帆全部落败，且每场都丢掉3球。反过来说，力帆对上泰达时似乎格外能体现快攻水准，但随着王栋从力帆转投亿利，情况很可能出现较大变化。上赛季力帆客场打入22球的数据在中超排名第2，但客场失29球的数据也是中超第3多，新赛季能否提升稳定性是主要看点。
开场后天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出。第5分钟力帆队中场抢断后打出快速反击，费尔南多带球长驱直入，到禁区前沿分边右路，彭欣力拿球后内切入禁区大力低射近角，皮球滑门而出。第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌。第17分钟，天津亿利右路传中，刘欢头球解围订到了后点，伊德耶回做，惠家康直接打门，球被邓小飞指尖托出横梁。
第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效。第23分钟，费尔南多右路一对二，禁区右侧底线附近倒三角，南松打门踢空，吴庆弧顶处插上爆射将球打飞。1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出。第26分钟天津亿利用胡人天换下U23球员周其明。第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱。
下半场易边再战，天津亿利在第48分钟打破僵局——亿利前场左路任意球开出，小禁区前伊德耶头球后蹭，门前左侧迪亚涅胸部将球卸下来，随即左脚大力抽射，邓小飞下意识一挡，皮球击中立柱弹回落到门前米克尔身前，米克尔跃起头球将球送入空门，1-0！这是米克尔的中超首球，也是天津亿利新赛季首个进球。
第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁。第65分钟徐洋拿球，低平球给到左侧，费尔南多弧线球传中禁区，卡尔德克甩头攻门被杜佳抱住。第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出。1分钟后胡人天横传中路，迪亚涅一脚打门又被邓小飞神勇挡出。
第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏。第76分钟卡尔德克在中场送出一记威胁直塞，费尔南多斜插入禁区转身抽射将球打高。天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先。第88分钟雷永驰禁区前大力抽射，邓小飞奋力将球扑出。最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜。
