1'双方队长，米克尔和米洛维奇挑边                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
2'上半场比赛开始了                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
2'力帆开出皮球                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
3'米克尔拿球分右路，右路传中到禁区，邓小飞打出去                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
3'周其明外围打远射，偏出                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
3'看来今天泰达的想法是三分啊                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
4'费尔南多回传给了后场的队友                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
4'后场左侧刘宇向前方一脚过顶挑传                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
4'中圈后侧米克尔上抢断球                   1'第1分钟天津亿利就展开猛攻，白岳峰右路45度轰炸，邓小飞从迪亚涅头顶双拳将球击出，外围周其明直接打远射偏出
16'泰达后场定位去给弧顶，争顶后，周其明得球打门被封堵                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
16'白岳峰右路带球推进                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
16'直传球向前                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
16'伊德耶阴差阳错拿到皮球分左侧被断下                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
17'南松边路拿球被潘喜明掀翻在地                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
17'潘喜明是吃到了一张黄牌                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
17'中圈右侧刘欢拿球！                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
17'长传转移！！找左路的队友！                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
17'吴庆控球被断！                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
18' 南松反抢！把球踢出界外！                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
18'周其明大力抛球！                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
18'刘欢头球顶到了后点，伊德耶回做                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
19'惠家康直接打门，球被邓小飞指尖拖出横梁                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
19'右侧的角球给到禁区，被头球解围                   16'第16分钟潘喜明飞铲南松吃到黄牌
20'潘喜明外围远射，球反弹后，米克尔越位位置打进一球                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
20' 转身再要摆脱防守！                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
20'被放倒在地！                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
21'这下费尔南多犯规了！                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
21'中圈后侧潘喜明大脚开球！                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
21'到了前场中路！！第一点被顶出来！                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
21'外围右侧两队拼抢！！                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
21'泰达任意球直接传禁区，伊德耶争顶后被力帆拿到                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
22'白岳峰后场挑传右路，周其明脚底打滑球丢了                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
22'费尔南多右路一对二，内切被断掉                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
23'费尔南多禁区右侧底线附近倒三角                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
23'南松打门踢空了，吴庆弧顶处插上爆射，打飞了                   20'第20分钟米克尔在越位位置将球打入，被判无效
46'米克尔犯规了！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'后场中路刘宇开球！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'到了中圈弧右侧！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'第一点被买提江拿到！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46' 向前方一脚过顶挑传！再给前场左路！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46' 两队头球争顶！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'米洛维奇和伊德耶相撞倒地！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'米洛维奇的犯规！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'前场左路天津亿利的任意球！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'球进啦！！进啦进啦进啦进啦进啦！！[1-0]                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'米克尔中超首球啊！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'左路任意球开出！小禁区前伊德耶一顶！门前左侧迪亚涅左脚打门！被邓小飞挡出来！落到门前米克尔身前！米克尔直接一顶顶入空门！1-0！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'重庆力帆左路角球开出！！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46' 到了禁区内！第一点被头球解围！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'外围左侧费尔南多在拿球传中！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'杜佳抛出皮球！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'迪亚涅带球推进！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'被彭欣力放倒在地！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'中圈白岳峰拿到皮球                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
46'向前方一脚过顶挑传！到了禁区内！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
47'杜佳抛出来皮球！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
47'买提江后场直接大脚！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
47'米洛维奇逼抢！横敲中路！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
47'和禁区内胡人天撞墙配合！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
47'胡人天的回做被 断下了！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
48'到了前场右路！！第一点被吴庆解围！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
49'郭皓和对方拼抢！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
49'被倒地的费尔南多带了一下！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
49'天津亿利后场开球！                   46'1分钟后卡尔德克和南松在禁区前沿连续传球，卡尔德克禁区前沿一脚打门被挡出
44'上半场比赛结束了                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'米克尔犯规了！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'后场中路刘宇开球！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'到了中圈弧右侧！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'第一点被买提江拿到！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46' 向前方一脚过顶挑传！再给前场左路！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46' 两队头球争顶！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'米洛维奇和伊德耶相撞倒地！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'米洛维奇的犯规！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'前场左路天津亿利的任意球！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'球进啦！！进啦进啦进啦进啦进啦！！[1-0]                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'米克尔中超首球啊！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'左路任意球开出！小禁区前伊德耶一顶！门前左侧迪亚涅左脚打门！被邓小飞挡出来！落到门前米克尔身前！米克尔直接一顶顶入空门！1-0！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'重庆力帆左路角球开出！！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46' 到了禁区内！第一点被头球解围！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'外围左侧费尔南多在拿球传中！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'杜佳抛出皮球！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'迪亚涅带球推进！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'被彭欣力放倒在地！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'中圈白岳峰拿到皮球                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
46'向前方一脚过顶挑传！到了禁区内！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
47'杜佳抛出来皮球！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
47'买提江后场直接大脚！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
47'米洛维奇逼抢！横敲中路！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
47'和禁区内胡人天撞墙配合！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
47'胡人天的回做被 断下了！                   44'第44分钟天津亿利右路传中，伊德耶头球摆渡，迪亚涅将球回做，米克尔外围直接推射，皮球稍稍偏出左侧立柱
59' 吴庆禁区左侧拿球！！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
59'连续盘带！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
59'分球身前的彭欣力！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
59'彭欣力再给低平球往前传！！ ！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
60'伊德耶抗住刘宇！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
60'刘宇找准机会把球踢出边线！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
60'费尔南多带球起速！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
61'到了中圈弧右侧！被对方拦截了啊！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
61'费尔南多反抢！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
61'卡尔德克带球内切！！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
61'被放倒在地！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
61'裁判吹哨！给了重庆力帆的任意球机会！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
62'重庆力帆换人！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
62'王维成换下吴庆！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
62'徐洋换下南松！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
62'任意球开出！费尔南多直接轰门！                   59'第59分钟卡尔德克禁区前沿突破时被放倒，费尔南多主罚直接轰门，皮球稍稍高出横梁
68'胡人天禁区内右侧单刀了！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
68'面对门将！右脚推射！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
68' 被邓小飞封堵了！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
68'胡人天横敲中路！！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
68'中路迪亚涅一脚打门！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
68'这球又是被邓小飞神勇挡出！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
69'邓小飞大脚开球！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
69'这球被杜佳抱住！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
69'杜佳抛出皮球！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
69'后场邱添一直传球向前！！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
70'胡人天横敲中路，迪亚涅跟进射门被邓小飞扑出                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
71'米洛维奇给出一记长传球！！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
71'到了前场左路！！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
71'第一点被彭欣力顶到！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
71'禁区内邱添一看到身后有卡尔德克！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
71'丁捷向前方传出一脚直塞球！！                   68'第68分钟胡人天禁区内右侧形成单刀，面对出击的邓小飞他的推射被封出
70'胡人天横敲中路，迪亚涅跟进射门被邓小飞扑出                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
71'米洛维奇给出一记长传球！！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
71'到了前场左路！！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
71'第一点被彭欣力顶到！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
71'禁区内邱添一看到身后有卡尔德克！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
71'丁捷向前方传出一脚直塞球！！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
72'彭欣力没能追上出了底线                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
72'杜佳大脚开球！到了前场右路！！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
72'又是米洛维奇抢下来第一点！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
72'低平球往前传！！                    70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
72'面对郭皓！低平球给到右侧                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
73'面对郭皓！低平球给到右侧                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
73' 重庆力帆右路角球开出！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
73'到了禁区内！第一点被解围！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
73'郭皓直接挑球身前！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
73'想要传给三秒后的自己！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
73'球被邓小飞拿到！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
73'向前方一脚过顶挑传！                   70'第70分钟卡尔德克在禁区前晃过门将，但扣球时没有处理好未能第一时间形成射门，他随后将球回做，跟进的费尔南多吊射空门时将球打偏
82'买提江左路传中！卡尔德克自己禁区内鱼跃冲顶！乌龙球啊！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
82'这球太尴尬                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
82'打错了抱歉！是米洛维奇的乌龙                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
82'中圈重庆力帆开球！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
82'82'55''2-0 馒头                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
82'邓小飞向前方一脚过顶挑传！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'低平球给到右侧！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'白岳峰斜传给到身前                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'中圈前沿王栋拿到                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'分球左侧买提江                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'买提江回传身后                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'邱添一直传球向前                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'再给身前左侧买提江                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
83'买提江中圈横敲米克尔                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84'米克尔低平球往前传                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84'左路白岳峰斜传给到身前                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84' 前场中路王栋跟进                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84'右脚晃开角度打出一道弧线球                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84'刚才是雷永驰的传中造成米洛维奇乌龙                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84'邓小飞大脚开球                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84'后场潘喜明断下                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
84'中圈左侧王栋长传转移！！！再给右路！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
85'费尔南多右路起速！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
85'球被买提江碰出界外！！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
85'这边费尔南多找买提江理论！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
85'手一抬起来！买提江就自动倒地！                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
85'买提江有表演嫌疑啊                   82'天津亿利在第82分钟幸运的锁定胜局——雷永驰左路送出弧线球传中，米洛维奇鱼跃头球解围却戏剧性的将球顶入自家球门，亿利2-0领先
90'雷永驰拿球突破，遭遇逼抢被解围                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
90'徐洋背后拉人犯规！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
90'吃到黄牌                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
91'迪亚涅背身拿球                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
91'被放倒在地                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
91'裁判没有表示                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
91'中圈米克尔拿球                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
91'斜传给到身前左侧！买提江！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
92'后场米洛维奇控制住皮球！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
92'遭到逼抢！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
92'全场比赛结束！！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
92'最终天津亿利在主场凭借米克尔的头球破门以及米洛维奇自摆乌龙2-0击败重庆力帆！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场2-0战胜重庆力帆，取得新赛季首胜
