两队首次欧战交锋。巴萨近5个欧冠小组赛客场不败（3胜2平），但近3次作客德国不胜（1平2负），梅西依然因伤缺阵，恩里克更换5名首发，马斯切拉诺、阿尔巴、拉基蒂奇、伊涅斯塔、帕科-阿尔卡塞尔出战，取代马蒂厄、迪涅、拉菲尼亚、戈麦斯、图兰。 特尔施特根挑战老东家。
门兴13次主场对西班牙球队都有失球，与西班牙球队近9次交锋仅1胜（2平6负）。舒伯特调整3个位置，拉斐尔、小阿扎尔、特劳雷顶替法比安-约翰逊、哈恩、扬奇克。
开场7分钟，巴萨就险些破门，伊涅斯塔中路分球，苏亚雷斯左路胸部停球直塞，阿尔巴禁区左侧低传被帕科-阿尔卡塞尔漏过，内马尔点球点左脚推射被佐默没收。皮克中圈长传，埃尔韦迪头球解围失误，苏亚雷斯禁区右侧挤倒克里斯滕森，在门前9米处左脚凌空斜射偏出远门柱。
拉斐尔中路个人突破，禁区边缘左脚抽射被皮克封堵。巴萨开出任意球，拉基蒂奇右侧距门27米处低射被佐默单手托出远门柱。施廷德尔分球，特劳雷右路内切禁区前沿左脚抽射偏出。门兴第34分钟取得领先！<strong>布斯克茨前场遭双人夹抢，拉斐尔断球长途奔袭传出，达胡德禁区左侧低传，小阿扎尔在门前7米处推进空门</strong>，1比0，这是他欧冠处子球。本赛季10场正式比赛7球，比上赛季36场总进球还多1个。
拉基蒂奇右肋斜传，苏亚雷斯禁区左侧距门9米处凌空勾射被佐默封出，底线再得球传中被后卫破坏。巴萨近7次欧冠客场上半时落后都最终输球。
下半时，拉斐尔左大腿受伤倒地，法比安-约翰逊替补出场。恩里克接连换上拉菲尼亚和图兰，替下帕科-阿尔卡塞尔和拉基蒂奇。图兰第65分钟追平！<strong>拉菲尼亚右路抢断，布斯克茨横传禁区弧顶，内马尔转身挑传，图兰小禁区右角凌空勾射入球门顶端</strong>，1比1。图兰本赛季9场正式比赛参与8球（4球，4次助攻），内马尔是2011-12赛季以来欧冠助攻最多的球员（12次）。
巴萨第73分钟反超！<strong>内马尔右侧角球回传，无人盯防的苏亚雷斯在门前14米处半凌空推射，佐默抱球后意外脱手，皮克左侧补进空门</strong>，2比1。伊涅斯塔中圈传球，图兰中路个人突破，禁区弧顶吊射被佐默托出横梁。赫尔曼和哈恩替补出场。哈恩右路内切没有传球，自己打门偏出远门柱。巴萨最终2比1胜出。