北京时间11月3日19:35将给大家直播中超 江苏苏宁vs河北华夏，欢迎届时关注！
江苏苏宁上轮联赛客场2-0击败了北京人和，外援埃德尔表现抢眼独中两元，而第二粒进球更是势大力沉石破天惊。而除了埃德尔，江苏苏宁还拥有特谢拉和帕莱特这样优秀的外籍球员。
比起苏宁前场外籍球员的绽放，华夏如今在进攻线上最闪光的，反而是本土前锋董学升，董学升近期的表现也让球迷们认为他是如今国内除了武磊以外状态最好的本土前锋。
江苏苏宁首发：1-顾超、2-李昂、5-周云、28-杨笑天、29-帕莱塔、3-田依浓、10-特谢拉、22-吴曦、24-吉翔、33-汪嵩、9-埃德尔
河北华夏首发：24-耿晓峰、2-赵明剑、4-金洋洋、14-马斯切拉诺、16-杜文洋、21-姜至鹏、26-姜文骏、15-王秋明、9-董学升、10-埃尔纳内斯、22-拉维奇
新浪体育的网友们大家晚上好~~~
现在双方球员已经入场了
国歌礼毕~比赛马上开始
1'随着裁判一声哨响~比赛开始
1'华夏开球出去！姜至鹏得球一脚挑传！帕莱塔拿球直接给了顾超
1'顾超开球出去，埃尔德和姜至鹏争抢！这球先出界了
2'华夏边线球掷出！杨笑天得球转移中路！田依浓拿球再给禁区！球被金洋洋破坏出来
3'姜文骏起高球传中，球先被防守球员破坏出去
3'华夏右侧角球机会！球直接出了底线啊
3'顾超门球开出，周云得球给到前场中路！埃尔德拿球继续挑传禁区
4'球在禁区被防守球员破坏出了底线
4'苏宁右侧角球机会！球后点被金洋洋破坏出去
5'周云得球转移前场，吉翔跟进起高球传中！球直接被耿晓峰得到
5'耿晓峰手抛球给出！赵明剑一脚长传给前场！这边华夏犯规了啊
6'苏宁易购任意球罚出！姜至鹏得球挑传中路！赵明剑跟进起高球传中~
6'杨笑天拿球继续给前场中路！球在后场被杜文洋得到
7'杜文洋直塞球往前给！球在中圈被苏宁断下
8'吴曦得球转移帕莱塔！周云得球往前给！马斯切拉诺得球一记挑传！
8'拉维奇跟进得球转移前场左侧！姜至鹏禁区起高球传中！球被吴曦顶出边线
9'华夏边线球掷出！姜至鹏低平球传中~球被帕莱塔破坏出了边线
10'姜至鹏继续边线球！金洋洋把球得到！大脚给前场！这球直接出了边线
10'苏宁边线球掷出~这球被拉维奇得到！直塞球往前给！球被断了啊
11'特谢拉拿球转移禁区！埃德尔再次横敲中路！特谢拉一脚推射！球进了~
11'但是裁判先举旗了，越位了
11'裁判 现在在等待视频裁判的回复
12'但是裁判看了回放之后，表示进球有效啊！！！
12'是特谢拉的进球
13'任航换下金洋洋
13'继续看比赛
13'王秋明大脚长传给前场！董学升带球推进，遭遇包夹！球出了底线
14'门球开出！帕莱特得球大脚长传，杨笑天跟进直塞球往前给！埃尔德拿球被踢倒了
14'埃德尔痛苦的捂着自己的脚
15'问题不大~~~已将站起来了
15'特谢拉禁区拿球一记斜传，球被解围
16'苏宁边线球掷出~球被马斯切拉诺得到！继续转移！
17'特谢拉现在得到球！继续转移球被姜文骏破坏出界
18'苏宁界外球掷出！汪嵩拿球转移中路！帕莱塔拿球直接给到了顾超
18'顾超大脚开球出去，帕莱特得球继续给前场！球被赵明剑得到
18'赵明剑带球突破直接出了边线
19'华夏边线球掷出！特谢拉把球断下！继续转移又被马斯切拉诺断走
19'拉维奇得球挑传右侧！埃尔德拿球反击！转移找特谢拉！被放倒了
20'苏宁任意球开出！球直接打在了人墙上！现在拉维奇把球得到
22'现在李昂得球转移前场！汪嵩继续给
22'球到了后场帕莱塔脚下！继续长传，埃德尔拿球转移左侧！球被赵明剑断下
22'赵明剑得球一记挑传，姜至鹏跟进拿球继续往前给！拉维奇拿球被绊倒了
23'马斯切拉诺得球转移前场右侧！球被周云头球处理掉了
24'现在马斯切拉诺大脚开球出去！球被防守球员破坏出边线
24'华夏界外球掷出，球被马斯切拉诺得到！大脚给前场
25'赵明剑跟进回传中路！马斯切拉诺得球继续转移禁区！姜至鹏低平球传中！球被帕莱塔踢出底线
25'角球开出！球直接出了底线
26'现在杜文洋得球被绊倒了，
26'拉维奇拿球直塞球向前给！董学升拿球被断了
26'华夏反抢！拉维奇拿球转移队友！马斯切拉诺接球继续转移禁区，球出了底线
26'门球开出~帕莱特一记直传！
27'裁判哨响了，周云犯规了
28'华夏任意球开出！球被吴曦顶出去
28'埃尔纳内斯拿球转移禁区！球继续被顶出去
29'姜至鹏得球转移后场！埃尔纳内斯一脚横传！球被姜文骏得到
29'姜文骏给到中场！马斯切拉诺得球给前场！球被杨笑天得到
29'王秋明犯规了
30'华夏边线球掷出！马斯切拉诺得球给中路！帕莱特把球直接给了顾超
30'顾超门球开出！球被吉翔得到！一脚挑传球打在了防守球员身上出边线
31'姜文骏拿球横敲中路！马斯切拉诺大脚给前场！球被汪嵩得到
31'这边田依浓拿球转移右侧！球被姜至鹏破坏出了边线
31'苏宁边线球掷出，马斯切拉诺得球挑传前场！球被周云踢出了边线
32'界外球掷出，特谢拉犯规了
32'华夏任意球开出！赵明剑一脚长传！姜文骏跟进继续横敲
32'马斯切拉诺接球直塞！球被帕莱特破坏出来了
33'现在汪嵩得球转移，球被赵明剑破坏出了边线
33'苏宁边线球掷出！特谢拉得球转移禁区！球被耿晓峰得到
34'耿晓峰手抛球给出！姜至鹏一脚直传！埃尔纳内斯带球突破！禁区直接打门~球被顾超抱住
34'顾超手抛球开出！特谢拉拿起被放倒了
35'帕莱特拿球直接回传自己家门将！
35'顾超开球出去！球被埃尔纳内斯拿到！横敲中路！现在特谢拉拿球继续转移禁区，球被杜文洋铲出去
36'马斯切拉诺得球大脚开前场！赵明剑外围直接射门，球打高了
37'马斯切拉诺中圈拿球回传自家门将！耿晓峰一脚直塞球！拉维奇跟进接球，球被顾超解围
38'华夏边线球掷出！马斯切拉诺拿球横敲中路！姜至鹏得球给身后！姜文骏一记横传
38'华夏连续转移！拉维奇继续往前给！球被李昂解围了
38'马斯切拉诺把球踢出了边线
39'场上李昂受伤了
39'队医立马上前看看
40'伤势很严重啊，李昂直接被担架抬下去了！
40'继续比赛
41'马斯切拉诺得球转移左侧！姜文骏得球回给后场！
41'马斯切拉诺拿球给到禁区！赵明剑大脚转移！姜至鹏得球被吉翔抢断
42'姜至鹏立马反抢！这球先出界了
42'华夏界外球掷出，球被顾超得到
42'顾超大脚开球出去，这边争顶犯规了~好像是杜文洋的犯规
42'杜文洋吃到了黄牌一张
43'华夏左侧边线球掷进来！头球向前给，姜文骏把球护出了底线
44'耿晓峰门球开出~第一点都没有顶到！帕莱特把球解围出去
45'这边华夏球员把球解围出了底线
46'汪嵩角球开出！球打在了防守球员身上出了底线
46'苏宁继续角球开出，球还是被华夏破坏出了底线
46'苏宁角球继续~
46'上半场补时3分钟
47'球被埃尔纳内斯得到！继续给前场！球被逼抢出了边线
47'苏宁左侧界外球掷出！埃尔纳内斯拿球转移！球被汪嵩断下！继续给左侧
48'杨笑天跟进拿球转移后场！李昂直接把球回给门将
48'顾超开球出去！姜至鹏得球转移给了耿晓峰
48'耿晓峰大脚开球出去，裁判 哨响了
48'华夏球员有犯规！！！
49'帕莱特一记挑传！汪嵩得球横敲中路！帕莱塔大脚给前场
49'特谢拉拿球被绊倒了
50'苏宁定位球开出，帕莱特头球攻门！球被耿晓峰没收
50'上半场比赛结束！江苏苏宁1-0暂时领先河北华夏
稍后再来继续关注比赛
球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'苏宁球权！球被中圈左侧遭遇逼抢！华夏犯规了
1'杨博宇上场，李昂被换下
2'苏宁任意球开出，赵明剑直塞球向前给！球被埃尔纳内斯得到
3'埃尔纳内斯弧顶直接射门~球被顾超直接抱住了
3'这边华夏连续转移！球被弧顶被解围
4'现在马斯切拉诺得球转移右侧！拉维奇跟进得球横敲中路
4'拉维奇直塞球向前给！球被赵明剑得到！
4'赵明剑起高球传中！球被帕莱特顶出去
5'华夏边线球掷出，马斯切拉诺得球转移左侧！球被苏宁抢断
5'苏宁反击推进！马斯切拉诺铲球犯规了，吃到了黄牌一张
5'苏宁任意球开出！吉翔来处理！马斯切拉诺直接把球顶出
6'裁判同时哨响了~吹了帕莱塔的进攻犯规
6'华夏禁区任意球开出，帕莱塔直接把球解围！球落在了赵明剑脚下！
6'赵明剑随后拿球破坏出了边线
7'苏宁边线球掷出，吴曦得球挑传前场！周云跟进拿球转移身后
8'这边汪嵩带球推进，球被带出了底线
8'华夏角球开出，球被顶出了外围
8'华夏继续球权，一脚挑传给禁区，球被顾超得到
9'顾超手抛球给出，帕莱塔拿球直接又回给了门将
9'门将开球出去，球被马斯切拉诺得到！继续转移，拉维奇把球踢出了边线
10'这边马斯切拉诺受伤了
10'现在继续比赛~~~
10'姜文骏得球转移后场，姜至鹏跟进拿球找队友！董学升停球失误，球被顾超抱住
11'苏宁得球进攻~埃德尔拿球转移身后！汪嵩横敲中路！
12'特谢拉跟进拿球转移中路！吴曦一脚挑传！埃德尔头球回做！汪嵩跟进大脚抽射，球被耿晓峰抱住
13'耿晓峰手抛球给出！姜至鹏拿球转移身前！球被防守球员破坏出边线
13'华夏边线球掷出！埃尔纳内斯得球转移左侧！马斯切拉诺跟进挑传禁区，球被杨笑天顶出去
13'埃尔纳内斯外围一脚抽射，球打高了啊
14'顾超门球开出，特谢拉一脚挑传给前场！球被防守球员破坏出底线
14'苏宁角球开出~球直接被耿晓峰扑出去了
15'埃尔南内斯带球推进到前场！拼抢中对周云犯规了
15'苏宁任意球开出~吴曦得球转移右侧，周云跟进直塞球向前给！球被姜至鹏解围
16'苏宁边线球掷出，吉翔直接拿球顶出去！特谢拉拿球越位了
17'华夏任意球开出！周云后场拿球继续给前场！特谢拉倒三角回传！埃尔德跟进打门，球进了
18'继续看比赛
19'苏宁右侧任意球开出，汪嵩来处理！特谢拉跟进推射，这球没进
20'耿晓峰开球出去姜至鹏得球横敲 中路！马斯切拉诺直接传禁区！拉维奇停球失误，球直接出了底线
20'门球开出~帕莱塔得球转移前场！汪嵩把球顶出了边线
20'华夏边线球掷出~球被杨博宇解围了
21'马斯切拉诺得球挑传前场！球直接被顾超拿到
21'顾超手抛球给出！杨笑天得球转移身后！帕莱特一记挑传，球被断了
21'华夏断球反击！球在禁区又被苏宁断下
22'苏宁反击给到中场！拉维奇犯规了
22'帕莱塔拿球一脚直传！特谢拉带球推进，苏宁被吹犯规了
23'华夏任意球开出，马斯切拉诺带球推进，赵明剑跟进转移！姜至鹏拿球下底传中，球被顾超直接抱住
24'帕莱塔任意球开出！杨笑天带球推进，球被埃尔纳内斯断下
24'埃尔南内斯一脚直传给中场！埃德尔得球横敲中路！帕莱特后场拿球转移右侧
25'周云跟进起高球传中！埃德尔头球攻门又进了！！！
25'埃德尔今天梅开二度啊
26'比赛已经进行了70分钟
26'马斯切拉诺一脚横传！拉维奇跟进拿球转移，球被带出了底线
27'门球开出！球直接传出了右侧边线
27'华夏边线球掷出，埃尔纳内斯得球转移左侧！马斯切拉诺红灯前中路！姜至鹏起高球传中，球被顶出去
28'这边杜文洋拿球转移左侧！马斯切拉诺一脚挑传给禁区！球被帕莱特破坏出了底线
28'这球裁判给了点球！帕莱塔禁区被手球了
29'拉维奇主罚点球！助跑，直接打门，球进了
30'马斯切拉诺长传给禁区！帕莱特手球了
30'马斯切拉诺得球转移身前！拉维奇直塞球向前给！姜至鹏拿球被断下
31'这边苏宁的吉翔倒在了地上
31'苏宁换人：黄紫昌换下吉翔
33'华夏边线球掷出！拉维奇带球连续转移！姜至鹏45度传中！球被吴曦顶出去
33'拉维奇左侧角球开出！姜至鹏起高球传中，球被顶出去了！
33'赵明剑得球转移禁区，球被汪嵩顶出去了
34'拉维奇外围直接打门，球 出了底线
34'顾超门球开出！埃德尔带球推进，出了边线
34'华夏边线球掷出，球被破坏出了边线
34'华夏边线球掷出，埃尔纳内斯得球转移右侧！赵明剑一脚传中，球直接被顾超得到
35'埃德尔得球转移身后！杨笑天起高球传中，球被特谢拉得到
36'特谢拉直接打门，球被挡出去了！汪嵩拿球一脚传中，球被踢出去了
36'现在苏宁大脚开球出去找黄紫昌，球被破坏出了边线
37'罗森文换下姜文骏！
38'杨笑天左侧拿球给身前！特谢拉下底传中，黄紫昌跟进打门，球被挡出去了
38'这边田依浓抽筋了
39'继续看比赛
40'现在 苏宁获得一个边线球继续
40'界外球掷出，周云得球往前给，球在争顶后出了边线
41'界外球掷出，球在中圈~赵明剑接球失误，球出界
41'特谢拉拿球横敲中路球被拉维奇断下！拉维奇起高球传中！球被顾超顶出底线
42'华夏角球开出！华夏争顶犯规了，特谢拉倒地了
42'回放显示的是赵明剑的犯规
43'特谢拉拿球推进失误，球直接带出了界
43'华夏边线球掷出，双方争顶！球被特谢拉得到！横敲中路埃德尔
43'吴曦拿球一脚直塞球！球出了底线
43'华夏门球开出，球在中场被董学升得到
44'董学升右脚传中，球被苏宁挡出！马斯切拉诺得球转移！姜至鹏起高球传中
44'拉维奇跟进打门，球高了
45'门球开出，球在前场被赵明剑得到！起高球传中，球被顾超直接拿到
46'马斯切拉诺起高球传中！姜至鹏低平球传中，球被防守球员踢出了底线
46'下半场补时4分钟
46'杨家威被换上，特谢拉被换下
47'马斯切拉诺中圈得球~埃尔纳内斯带球推进，姜至鹏跟进打门，球打在防守球员身上出了底线
48'拉维奇右侧角球开出，埃尔南内斯头球攻门！球高了
48'门球开出，马斯切拉诺得球被放倒了
49'任意球开到前场，球直接出了底线
裁判一声哨响！全场比赛结束~最终江苏苏宁3-1战胜河北华夏幸福
好啦~~~本次比赛就直播到这儿，感谢收看
我们下次再见
