苏宁落后积分榜第4位国安7分，领先第6位申花5分，本赛季排名形势基本确定。近2轮主场平上港、客场胜人和的表现较有含金量，苏宁的实力与职业态度均有体现，能否以良好走势完成本赛季收官事关下赛季前景。在赛季中段因伤停等原因持续缺阵后，黄紫昌已重新出战中超，作为本赛季最有亮色的新锐他在剩余轮次中的表现值得持续关注。华夏幸福上轮在主场战胜一方，取得了近4轮来的首场胜利。目前排名第7位的华夏幸福还有较大机会继续提升排名，本轮对阵苏宁可以总结为“亚冠抢票球队间的较量”，对下赛季前景有一定意义。近阶段状态出色的董学升已成为武磊、郜林之外新一位赛季入球数达到两位数的本土球员，他的表现值得关注。中超交锋史上苏宁对华夏幸福1胜2平2负，其中苏宁主场战绩1胜1负；本赛季首回合苏宁客场0-0战平华夏幸福。
比赛开始后，苏宁率先展开攻势，杨笑天一脚直传给身前的田依浓，随后吉翔跟进到禁区，金洋洋抢先将球破坏出来。随后华夏反击获得角球机会，但是没有形成任何威胁。第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙。随后一段时间，华夏接连发动进攻，在攻势上占据主动，但都无功而返。
第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手！虽然助理裁判一开始给出越位的判罚，但是主裁判在看过VAR之后认定进球有效，苏宁1-0领先华夏。这粒进球是特谢拉代表球队打进的第43球，打破了吉尔伯特的42球的纪录，特谢拉成为新晋江苏队队史射手王。随后苏宁进行换人调整，任航换下防守失误造成丢球的金洋洋。
第14分钟，苏宁后场长传，特谢拉禁区内在两人防守下卸下皮球，禁区内试图突破任航和杜文洋防守射门时倒地，裁判并没有表示。第31分钟，埃尔纳内斯中路拿球长驱直入到左侧禁区肋部劲射，顾超扑球脱手，球再次回到了埃尔纳内斯脚下，好在顾超及时出击用身体将球挡出。第34分钟，埃德尔中场抢下球，交给特谢拉后前插，特谢拉拿球盘带了几下后送出直塞，姜文骏抢先倒地伸腿解围，避免了给埃德尔单刀球的机会。第37分钟，李昂在后场防守拉维奇时撞到了一起，受伤倒地不起下场接受治疗，经过治疗后重回球场。第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌。上半场补时3分钟。上半场比赛，苏宁1-0领先华夏幸福。
下半场双方易边再战。李昂受伤无法坚持被杨博宇换下。第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收。第49分钟，马斯切拉诺战术犯规放到吉翔拿到一张黄牌。第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁。第57分钟，埃尔纳内斯得球给到左路，姜至鹏回身后的马斯切拉诺，再挑传禁区第一点被杨笑天解围出来，外围埃尔纳内斯迎球打门高出横梁。第61分钟，苏宁一脚长传到了禁区，特谢拉抢断成功到了底线附近后倒三角回做，跟进的埃德尔一脚低射将球打进！德尔和特谢拉互相传射！苏宁2-0领先华夏幸福。
第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门！苏宁3-0继续扩大领先优势。第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示。第73分钟，华夏幸福扳回一球，马斯切拉诺中场长传球到禁区内，造成争顶的帕莱塔手球送点，拉维奇主罚轻松一蹴而就！踢向了球门的左下角，顾超虽然猜对了方向但是没有扑到，华夏幸福1-3扳回一分。第76分钟，黄紫昌换下吉翔。第81分钟，特谢拉下底一脚低平球传中，中路黄紫昌跟进射门被挡出。第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁。最终全场比赛结束，苏宁3-1战胜河北华夏幸福。
