2'华夏边线球掷出！杨笑天得球转移中路！田依浓拿球再给禁区！球被金洋洋破坏出来                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
3'姜文骏起高球传中，球先被防守球员破坏出去                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
3'华夏右侧角球机会！球直接出了底线啊                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
3'顾超门球开出，周云得球给到前场中路！埃尔德拿球继续挑传禁区                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
4'球在禁区被防守球员破坏出了底线                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
4'苏宁右侧角球机会！球后点被金洋洋破坏出去                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
5'周云得球转移前场，吉翔跟进起高球传中！球直接被耿晓峰得到                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
5'耿晓峰手抛球给出！赵明剑一脚长传给前场！这边华夏犯规了啊                   2'第2分钟，华夏幸福打出反击，埃尔纳内斯中路拿球分边，拉维奇左路突进后传中，后点的董学升准备抢点，李昂抢先伸脚解围，球却踢向了自家球门，惊得顾超做出了鱼跃的扑救动作，好在高出了横梁，险些自酿乌龙
11'特谢拉拿球转移禁区！埃德尔再次横敲中路！特谢拉一脚推射！球进了~                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
11'但是裁判先举旗了，越位了                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
11'裁判 现在在等待视频裁判的回复                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
12'但是裁判看了回放之后，表示进球有效啊！！！                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
12'是特谢拉的进球                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
13'任航换下金洋洋                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
13'继续看比赛                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
13'王秋明大脚长传给前场！董学升带球推进，遭遇包夹！球出了底线                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
14'门球开出！帕莱特得球大脚长传，杨笑天跟进直塞球往前给！埃尔德拿球被踢倒了                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
14'埃德尔痛苦的捂着自己的脚                   11'第11分钟，苏宁断球后前场形成快速反击，吴曦后场拿球送出精准直传，特谢拉和埃德尔通过连续二过一突破华夏幸福防线，特谢拉带球一路飞奔到弧顶前，摆脱金洋洋防守后分给右侧插上的埃德尔，埃德尔面对门将再次回敲，特谢拉轻松推射得手
14'门球开出！帕莱特得球大脚长传，杨笑天跟进直塞球往前给！埃尔德拿球被踢倒了                   14'第14分钟，苏宁后场长传，特谢拉禁区内在两人防守下卸下皮球，禁区内试图突破任航和杜文洋防守射门时倒地，裁判并没有表示
14'埃德尔痛苦的捂着自己的脚                   14'第14分钟，苏宁后场长传，特谢拉禁区内在两人防守下卸下皮球，禁区内试图突破任航和杜文洋防守射门时倒地，裁判并没有表示
15'问题不大~~~已将站起来了                   14'第14分钟，苏宁后场长传，特谢拉禁区内在两人防守下卸下皮球，禁区内试图突破任航和杜文洋防守射门时倒地，裁判并没有表示
15'特谢拉禁区拿球一记斜传，球被解围                   14'第14分钟，苏宁后场长传，特谢拉禁区内在两人防守下卸下皮球，禁区内试图突破任航和杜文洋防守射门时倒地，裁判并没有表示
16'苏宁边线球掷出~球被马斯切拉诺得到！继续转移！                   14'第14分钟，苏宁后场长传，特谢拉禁区内在两人防守下卸下皮球，禁区内试图突破任航和杜文洋防守射门时倒地，裁判并没有表示
17'特谢拉现在得到球！继续转移球被姜文骏破坏出界                   14'第14分钟，苏宁后场长传，特谢拉禁区内在两人防守下卸下皮球，禁区内试图突破任航和杜文洋防守射门时倒地，裁判并没有表示
34'耿晓峰手抛球给出！姜至鹏一脚直传！埃尔纳内斯带球突破！禁区直接打门~球被顾超抱住                   34'第34分钟，埃德尔中场抢下球，交给特谢拉后前插，特谢拉拿球盘带了几下后送出直塞，姜文骏抢先倒地伸腿解围，避免了给埃德尔单刀球的机会
34'顾超手抛球开出！特谢拉拿起被放倒了                   34'第34分钟，埃德尔中场抢下球，交给特谢拉后前插，特谢拉拿球盘带了几下后送出直塞，姜文骏抢先倒地伸腿解围，避免了给埃德尔单刀球的机会
35'帕莱特拿球直接回传自己家门将！                   34'第34分钟，埃德尔中场抢下球，交给特谢拉后前插，特谢拉拿球盘带了几下后送出直塞，姜文骏抢先倒地伸腿解围，避免了给埃德尔单刀球的机会
35'顾超开球出去！球被埃尔纳内斯拿到！横敲中路！现在特谢拉拿球继续转移禁区，球被杜文洋铲出去                   34'第34分钟，埃德尔中场抢下球，交给特谢拉后前插，特谢拉拿球盘带了几下后送出直塞，姜文骏抢先倒地伸腿解围，避免了给埃德尔单刀球的机会
36'马斯切拉诺得球大脚开前场！赵明剑外围直接射门，球打高了                   34'第34分钟，埃德尔中场抢下球，交给特谢拉后前插，特谢拉拿球盘带了几下后送出直塞，姜文骏抢先倒地伸腿解围，避免了给埃德尔单刀球的机会
37'马斯切拉诺中圈拿球回传自家门将！耿晓峰一脚直塞球！拉维奇跟进接球，球被顾超解围                   34'第34分钟，埃德尔中场抢下球，交给特谢拉后前插，特谢拉拿球盘带了几下后送出直塞，姜文骏抢先倒地伸腿解围，避免了给埃德尔单刀球的机会
41'马斯切拉诺得球转移左侧！姜文骏得球回给后场！                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
41'马斯切拉诺拿球给到禁区！赵明剑大脚转移！姜至鹏得球被吉翔抢断                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
42'姜至鹏立马反抢！这球先出界了                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
42'华夏界外球掷出，球被顾超得到                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
42'顾超大脚开球出去，这边争顶犯规了~好像是杜文洋的犯规                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
42'杜文洋吃到了黄牌一张                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
43'华夏左侧边线球掷进来！头球向前给，姜文骏把球护出了底线                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
44'耿晓峰门球开出~第一点都没有顶到！帕莱特把球解围出去                   41'第41分钟，杜文洋手球犯规吃到了一张黄牌
47'球被埃尔纳内斯得到！继续给前场！球被逼抢出了边线                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
47'苏宁左侧界外球掷出！埃尔纳内斯拿球转移！球被汪嵩断下！继续给左侧                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
48'杨笑天跟进拿球转移后场！李昂直接把球回给门将                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
48'顾超开球出去！姜至鹏得球转移给了耿晓峰                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
48'耿晓峰大脚开球出去，裁判 哨响了                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
48'华夏球员有犯规！！！                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
49'帕莱特一记挑传！汪嵩得球横敲中路！帕莱塔大脚给前场                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
49'特谢拉拿球被绊倒了                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
50'苏宁定位球开出，帕莱特头球攻门！球被耿晓峰没收                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
50'上半场比赛结束！江苏苏宁1-0暂时领先河北华夏                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
47'苏宁任意球开出，赵明剑直塞球向前给！球被埃尔纳内斯得到                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
48'埃尔纳内斯弧顶直接射门~球被顾超直接抱住了                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
48'这边华夏连续转移！球被弧顶被解围                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
49'现在马斯切拉诺得球转移右侧！拉维奇跟进得球横敲中路                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
49'拉维奇直塞球向前给！球被赵明剑得到！                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
49'赵明剑起高球传中！球被帕莱特顶出去                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
50'华夏边线球掷出，马斯切拉诺得球转移左侧！球被苏宁抢断                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
50'苏宁反击推进！马斯切拉诺铲球犯规了，吃到了黄牌一张                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
50'苏宁任意球开出！吉翔来处理！马斯切拉诺直接把球顶出                   47'第47分钟，华夏幸福连续传递给到左路，埃尔纳内斯自己弧顶处找到机会打门，皮球被顾超没收
52'苏宁边线球掷出，吴曦得球挑传前场！周云跟进拿球转移身后                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
53'这边汪嵩带球推进，球被带出了底线                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
53'华夏角球开出，球被顶出了外围                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
53'华夏继续球权，一脚挑传给禁区，球被顾超得到                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
54'顾超手抛球给出，帕莱塔拿球直接又回给了门将                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
54'门将开球出去，球被马斯切拉诺得到！继续转移，拉维奇把球踢出了边线                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
55'这边马斯切拉诺受伤了                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
55'现在继续比赛~~~                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
55'姜文骏得球转移后场，姜至鹏跟进拿球找队友！董学升停球失误，球被顾超抱住                   52'第52分钟，华夏幸福连续角球任意球机会，但是都没有形成威胁
61'苏宁边线球掷出，吉翔直接拿球顶出去！特谢拉拿球越位了                   61'第61分钟，苏宁一脚长传到了禁区，特谢拉抢断成功到了底线附近后倒三角回做，跟进的埃德尔一脚低射将球打进
62'华夏任意球开出！周云后场拿球继续给前场！特谢拉倒三角回传！埃尔德跟进打门，球进了                   61'第61分钟，苏宁一脚长传到了禁区，特谢拉抢断成功到了底线附近后倒三角回做，跟进的埃德尔一脚低射将球打进
63'继续看比赛                   61'第61分钟，苏宁一脚长传到了禁区，特谢拉抢断成功到了底线附近后倒三角回做，跟进的埃德尔一脚低射将球打进
64'苏宁右侧任意球开出，汪嵩来处理！特谢拉跟进推射，这球没进                   61'第61分钟，苏宁一脚长传到了禁区，特谢拉抢断成功到了底线附近后倒三角回做，跟进的埃德尔一脚低射将球打进
69'帕莱塔任意球开出！杨笑天带球推进，球被埃尔纳内斯断下                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
69'埃尔南内斯一脚直传给中场！埃德尔得球横敲中路！帕莱特后场拿球转移右侧                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
70'周云跟进起高球传中！埃德尔头球攻门又进了！！！                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
70'埃德尔今天梅开二度啊                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
71'比赛已经进行了70分钟                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
71'马斯切拉诺一脚横传！拉维奇跟进拿球转移，球被带出了底线                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
72'门球开出！球直接传出了右侧边线                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
72'华夏边线球掷出，埃尔纳内斯得球转移左侧！马斯切拉诺红灯前中路！姜至鹏起高球传中，球被顶出去                   69'第69分钟，苏宁中路长传球找到底线附近插上的周云，周云起高球传中，门前中路埃德尔无人看防的情况下轻松头球破门
70'周云跟进起高球传中！埃德尔头球攻门又进了！！！                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
70'埃德尔今天梅开二度啊                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
71'比赛已经进行了70分钟                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
71'马斯切拉诺一脚横传！拉维奇跟进拿球转移，球被带出了底线                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
72'门球开出！球直接传出了右侧边线                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
72'华夏边线球掷出，埃尔纳内斯得球转移左侧！马斯切拉诺红灯前中路！姜至鹏起高球传中，球被顶出去                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
73'这边杜文洋拿球转移左侧！马斯切拉诺一脚挑传给禁区！球被帕莱特破坏出了底线                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
73'这球裁判给了点球！帕莱塔禁区被手球了                   70'第70分钟，马斯切拉诺一脚横传球给到拉维奇，拉维奇与队友做撞墙配合后杀入禁区，在防守队员干扰下倒地，但裁判没有表示
76'这边苏宁的吉翔倒在了地上                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
76'苏宁换人：黄紫昌换下吉翔                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
78'华夏边线球掷出！拉维奇带球连续转移！姜至鹏45度传中！球被吴曦顶出去                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
78'拉维奇左侧角球开出！姜至鹏起高球传中，球被顶出去了！                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
78'赵明剑得球转移禁区，球被汪嵩顶出去了                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
79'拉维奇外围直接打门，球 出了底线                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
79'顾超门球开出！埃德尔带球推进，出了边线                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
79'华夏边线球掷出，球被破坏出了边线                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
79'华夏边线球掷出，埃尔纳内斯得球转移右侧！赵明剑一脚传中，球直接被顾超得到                   76'第76分钟，黄紫昌换下吉翔
88'特谢拉拿球推进失误，球直接带出了界                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
88'华夏边线球掷出，双方争顶！球被特谢拉得到！横敲中路埃德尔                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
88'吴曦拿球一脚直塞球！球出了底线                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
88'华夏门球开出，球在中场被董学升得到                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
89'董学升右脚传中，球被苏宁挡出！马斯切拉诺得球转移！姜至鹏起高球传中                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
89'拉维奇跟进打门，球高了                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
90'门球开出，球在前场被赵明剑得到！起高球传中，球被顾超直接拿到                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
91'马斯切拉诺起高球传中！姜至鹏低平球传中，球被防守球员踢出了底线                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
91'下半场补时4分钟                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
91'杨家威被换上，特谢拉被换下                   88'第88分钟，姜至鹏一脚半高球传中到后点，拉维奇跟进打门高出横梁
