1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
1'阿森纳队开球
1'蒙雷亚尔长传球直接出了边线
1'埃弗顿界外球掷到场内
1'中场的冲抢中阿森纳队员犯规了
2'埃弗顿中场的任意球，边咱的传球
2'科拉希纳茨头球解围出来
3'扎卡控球，转移到左侧蒙雷亚尔的脚下
3'厄齐尔得球直塞，拉姆跟上打门，球打在防守队员身上出了底线
3'阿森纳队获得角球机会
3'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
7'阿森纳队界外球掷到场内，左路的传球被拦截了
9'拉姆塞横敲，禁区前沿队友的打门被挡出来
11'厄齐尔控球，转移到科斯切尔尼的脚下，向前盘带
11'斜传球找拉卡泽特，再分球以右侧
11'拉卡泽特的传球被没收了
12'蒙雷亚尔控球，转移给默特萨克，斜传球被拦截了
12'鲁尼断球！！！！
12'鲁尼进球！！
12'鲁尼断球，盘带到禁区前沿拔脚冷射，球直入网内！
13'扎卡长传球转移到左侧，球直接出了边线
13'埃弗顿掷界外球
14'转移到右侧，冲抢中埃弗顿队员把球碰出了界
14'阿森纳队界外球掷到场内，在对方的逼抢下回传到了切赫的脚下
14'蒙雷亚尔解围球出边线
14'阿森纳队得球，转移到桑切斯的脚下，再分球到右侧
15'扎卡控球回敲球被弗拉西奇给断了
15'弗拉西奇断球直接长传，接应队员越位了
15'桑切斯控球盘带，阿什利-威廉姆斯犯规
15'阿什利-威廉姆斯犯规吃到黄牌！
15'阿森纳队前场中路的任意球机会
17'禁区前沿的拉姆塞的打门，门将扑救脱手了，幸好跟进没有对手的队员呀
18'阿森纳队中场得球，转移到右侧给扎卡，再分球到厄齐尔的脚下
18'厄齐尔低平球的传球，禁区前沿拉卡泽特控球
18'拉卡泽特禁区右侧的劲射被阿什利-威廉姆斯挡出了底线
18'阿森纳队获得角球机会
18'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
19'厄齐尔外围控球，再分球给默特萨克，低平球的传球
19'厄齐尔停球再直塞球被防守队员抢先一步捅给了门将
21'鲁尼控球试图摆脱防守，没有成功！
21'不过造成了对方的犯规
22'拜恩斯控球，斜传到禁区前沿
22'默特萨克卡位成功，把球拦截下来
22'肯尼犯规～
23'阿森纳队任意球开出来，贝莱林把球碰出了边线！
23'埃弗顿界外球掷到场内，转移给阿什利-威廉姆斯，在对方的逼抢下回传给皮克福德
23'蒙雷亚尔分球转移到左侧，再交回到扎卡的脚下
24'盖耶拦截，分球给弗拉西奇，斜传球被顶出来
24'外围盖耶控球，转移给西古德森，分球到禁区前沿找弗拉西奇
24'贝莱林断球向前盘带
24'贝莱林冲抢时犯规了
24'比赛进行20多分钟了
26'鲁尼转移球给贾吉尔卡，长传球出了边线
26'埃弗顿断球，转移到鲁尼，交到弗拉西奇的脚下
26'再回传给鲁尼，后者传中
26'列文头球攻门偏出了底线
26'阿森纳队开球门球
28'蒙雷亚尔传中球被挡出了底线
28'阿森纳队获得角球机会
28'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
28'扎卡再次头球冲顶，出了底线！
29'拉姆塞分球转移到科拉希纳茨的脚下，再分球到中路
29'扎卡控球，过渡给到左侧桑切斯的脚下
29'桑切斯盘带之后的传球给厄齐尔，再脚后跟传球
29'桑切斯斜传球转移到右侧
30'贝莱林低平球的传中被门将没收
31'阿什利-威廉姆斯犯规，被主裁判口头警告了
34'比赛进行35分钟了
35'蒙雷亚尔分球到左侧，扎卡转移球到右侧
35'斯切尔尼停球，再转移到左侧
35'拉卡泽特控球挑传，直接出了底线
36'科斯切尔尼分球到左侧，转移到科拉希纳茨的脚下
37'后者再直塞，皮球被皮克福德给没收了
37'皮克福德开球门球直接开出了边线
37'阿森纳队界外瑞雪兆丰年以场内，转移到厄齐尔的脚下，再直传球
37'没有队友包抄到位，球被皮克福德给没收了
38'盖耶防守犯规～阿森纳队的任意球开出来
38'转移到右侧科斯切尔尼的脚下，再分球给贝莱林
38'贝莱林直传球，桑切斯控球推进
38'桑切斯的传球被挡出边线
38'阿森纳队前场的界外球
39'界外球掷到场内，桑切斯控球横敲中路，球被贾吉尔卡给破坏掉
39'中场扎卡控球，转移给左路的桑切斯，后者突然的起动，杀到禁区内
39'挑传球，拜恩斯头球解围了
40'阿森纳队进球！！
40'桑切斯传中，禁区外围扎卡突施冷箭被门将飞身扑出来，蒙雷亚尔跟上补射，皮克福德鞭长莫及呀！
40'阿森纳队扳平比分
40'比赛进行40分钟，双方回到同一起跑线上
41'皮克福德开球出了边线
41'阿森纳队界外球掷到场内，转移到中路扎卡的脚下
42'拉姆塞低平球的斜传球被破坏出来
43'科拉希纳茨横敲球到厄齐尔的脚下，再转移到左侧
44'桑切斯传中球被门将扑出了底线
44'阿森纳队角球开到禁区内，门将出击打了一下
45'上半场比赛接近尾声了
45'贝莱林传球，扎卡中路迎上劲射，球偏出了底线
45'上半场比赛补时2分钟
46'扎卡长传球被挡出来
47'桑切斯冲抢时犯规了
47'埃弗顿队任意球开出来，长传到禁区内
47'列文头球冲顶，球高过门梁出了底线
47'拉卡泽特控球，转移到扎卡的脚下，再分球到左侧
47'桑切斯控球！！
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
47'上半场比赛双方各入一球以1－1暂时战成平手！
48'稍事休息，共同关注双方下半场的比赛！
46'双方队员回到场内
46'下半场比赛打响了
47'阿森纳队获得一个前场的任意球机会
48'任意球由桑切斯来主罚，直接打门打在了人墙上
48'阿森纳队后场控球，转移到右侧组织进攻
48'扎卡控球，交给厄齐尔，再分球到桑切斯的脚下
48'科拉希纳茨控球，转移给桑切斯
49'桑切斯横向盘带之后的传中球被顶出来
49'阿森纳队继续控球，桑切斯横向盘带之后的传球
49'禁区内横敲中路，又被破坏出来
50'列文右路横敲中路，被破坏出来
50'拉卡泽特被侵犯了！
51'埃弗顿右路的传中球被默特萨克给头球顶出来
52'弗拉西奇的传球被挡出来
53'球厄齐尔进球！！
53'桑切斯左侧控球内切之后挑传到禁区内，厄齐尔拍马赶到头球建功！
53'阿森纳队反超比分！
55'扎卡抢球时犯规了
56'任意球开到禁区内，科斯切尔尼头球解围出来
57'桑切斯传球失误，被断了
59'列文受伤了，蒙雷亚尔倒地时鞋钉挂到了列文的脸上
59'流血了呀
59'比赛进行60分钟了，阿森纳队2－1领先埃弗顿！
61'列文到场边接受治疗！
61'贝莱林分球转移到右侧，斜传球给拉姆塞
62'球被埃弗顿挡出了底线
62'阿森纳队获得角球机会
62'角球由厄齐尔来主罚
62'开到禁区内，第一点被挡出来，桑切斯再打门又被挡出来
63'比赛进行65分钟了
65'贾吉尔卡控球，转移到弗拉西奇的脚下，再传中出了边线
65'阿森纳队掷界外球
65'贾吉尔卡传球直接给了门将
66'科拉希纳茨犯规～
66'埃弗顿队任意球开出来，转移到左侧拜恩斯的脚下
66'长传球给西古德森，后者的传球直接出了底线
67'西古德森今天表现一般呀
67'盖耶犯规！
68'盖耶此前吃到一张黄牌，现在两黄变一红被罚下场了
69'比分落后，人员又少，这埃弗顿形势比较困难呀
69'拉姆塞直塞进传球出了底线！
70'阿森纳队后场抢断，直接长传球，皮克福德冲出禁区解围出边线
70'比赛进行到70分钟了
71'拉卡泽特想过基恩没有成功呀
72'埃弗顿队前场左侧控球，左路的传中球被头球顶出来
72'阿森纳队控球快速打反击，右路拉卡泽特直塞球，队友越位了
72'皮克福德把球没收
73'拉卡泽特进球！！
74'厄齐尔中场得球杀到禁区内横敲门前，拉卡泽特拍马赶到推射破门
74'阿森纳队再度扩大比分！
74'比赛基本没有悬念了！
75'扎卡犯规～
75'放倒了戴维斯～埃弗顿队获得前场右侧的任意球机会
75'这对埃弗顿来说可是机会呀
76'任意球由西古德森来主罚，开到禁区内，头球攻门顶出了底线
76'阿森纳队换人：拉卡泽特下场换上了威尔希尔
77'拉姆塞前场冲抢时犯规了
78'埃弗顿队控球走左路拄进，拉姆塞把球挡出了边线
78'界外球掷到场内，戴维斯禁区外围突施冷箭，球被切赫轻松没收
78'扎卡分球到拉姆塞的脚下，再分球到禁区内
78'桑切斯倒三角的传球被挡出边线
79'阿森纳队前场界外球掷到场内，厄齐尔分球，转移到科拉希纳茨的脚下
79'再回敲球给到威尔希尔，，转移给厄齐尔　
79'拉姆塞挑传球到后点，队友没有前插，球出了底线
79'比赛进行80分钟了
80'卢克曼转移球到左侧，过中线，球被对方拦截了
81'威尔希尔一脚直塞球，桑切斯没有意识到呀，再起动就慢了
81'皮克福德出击把球得到
81'阿森纳队换人：厄齐尔下场换上了科奎林
81'阿森纳队转移球到右侧，再横向传球
82'阿森纳队后场倒脚来寻找机会，控制一下节奏
82'阿森纳队中路分球到右侧，再传中
82'桑切斯冲顶，球顶在了边网上
82'桑切斯非常渴望进球哟
83'桑切斯控球，转移给扎卡
83'禁区弧顶扎卡的打在了横梁上，跟着拉姆塞的补射偏出了底线
84'威尔希尔的传球被挡出来
84'阿森纳队这段时间频繁的攻击对方的大门
85'科斯切尔尼犯规吃到黄牌
85'比赛进行86分钟了
86'蒙雷亚尔传球被拦截了
86'中场埃弗顿队控球，转移到左侧
86'再斜长传球到禁区弧顶被挡出来
87'拜恩斯犯规
87'阿森纳队后场的任意球
87'任意球开出来，转移到扎卡的脚下，再分球给科奎林
87'横敲球给桑切斯，再转移给威尔希尔
87'威尔希尔横向转移球到科拉希纳茨的脚下
87'桑切斯中场得球突入到禁区内，挑传球
88'科拉希纳茨头球攻门被没收了
88'蒙雷亚尔后场得球，转移到科斯切尔尼
89'扎卡得球，转移到中路给威尔希尔，再低平球
89'拉姆塞进球！！！
90'威尔希尔直塞球，拉姆塞突入禁区内小角度打门，再洞穿对方的城门！
90'阿森纳队锁定胜局！
90'不少埃弗顿的球迷开始起身，准备离场了！
91'下半场比赛补时5分钟
91'埃弗顿队进攻赢得一个任意球机会
91'西古德森来主罚任意球，直接打门，球过门梁飞出了底线
91'蒙雷亚尔控球，转移到扎卡的脚下
91'低平球的传球给科拉希纳茨，后者再回传球出了边线
92'阿森纳队把进攻的节奏放慢了
92'他们在等待终场哨响起呀！
92'埃弗顿队进球！！
93'尼亚斯进球！！
94'蒙雷亚尔后场控球，看到尼亚斯的逼抢回传球给切赫，力量轻了呀
94'切赫有点大意，尼亚斯晃过切赫打进空门
95'桑切斯进球！！！
95'桑切斯禁区线上横带，连续过了三人呀，禁区内小角度打门直入远角！
95'阿森纳队5－2领先埃弗顿！
95'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
