各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第32轮的一场比赛，由巴塞罗那主场迎战皇家社会！
巴萨在联赛与欧冠上已经遭遇2连败。球队处于低潮，但硬仗却不断。
下周中还有与尤文的次回合比赛，下周开还有国家德比。
所以，目前对于巴萨来说不是沮丧的时候，而是要咬牙的时候。
皇家社会排名已经滑落至第七，争欧冠席位无望，只能争欧联杯席位。
对欧联杯席位渴望有多强烈，那要他们自己才知道。
本场比赛将于4月16日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！
目前双方首发阵容已经公布
巴萨首发(4-3-3)：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，3-皮克，23-乌姆蒂蒂，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，21-戈麦斯；10-梅西，17-帕科，9-苏亚雷斯
皇家社会首发(4-3-3)：1-鲁利；20-萨尔杜亚，22-纳瓦斯，8-马丁内斯，19-尤里；10-普列托，4-伊利亚拉门迪，17-祖鲁图萨；11-贝拉，12-赫塞，18-奥雅萨巴尔
尽管近6次联赛客战皇家社会2平4负未尝胜绩，但巴萨本赛季国王杯双杀皇家社会
近18个联赛主场全胜皇家社会，近22个联赛主场对阵皇家社会取得21胜1平
皇家社会上次联赛客胜巴萨还是1991年
本场比赛帕科替换禁赛的内马尔出场，布斯克茨和阿尔巴回到首发

让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'巴萨中场拿球分边
2'塞尔吉-罗伯托中场拿球
2'横向将球转移出来
2'巴萨长传打到前场
2'苏亚雷斯左路接球突破
2'往禁区里送没有给好
2'皇家社会这边反击的机会
2'右路队友接球稳一下
2'没有传球的机会
2'皇家社会将球倒回到中场
3'皇家社会长传打身后
3'队友停球后给到中路
3'祖鲁图萨接球给到位置更好的尤里
4'尤里停球后直接起左脚打门
4'球被皮克挡了出来
4'巴萨这次防守还是很到位的
5'巴萨左路进攻上来
5'马丁内斯将球先解围出去
5'巴萨边路拿球
5'没有机会将球回敲
5'中场巴萨横向转移
5'这球给到了队友的身后
5'戈麦斯前场拿球分边
6'梅西禁区内低平球给到中路
6'苏亚雷斯这边抢点先滑倒了
6'这球送出助攻的是阿尔巴
6'梅西在中路塞球给到阿尔巴
6'苏亚雷斯这边滑倒也是运气不佳
7'巴萨左路拿球进攻上来
7'找苏亚雷斯被断了
7'梅西左路拿球被侵犯
7'这球动作也是有些大
8'贝拉得到一张黄牌！
8'这球是放倒了帕科
8'巴萨前场左路的任意球
8'任意球给到禁区
8'太靠近门将
8'威胁不是太大
11'皇家社会右路起球送禁区
12'没有什么威胁
12'巴萨这边进攻来了
12'禁区内面对门将被扑
12'队友跟进再补再次被挡
12'巴萨的角球机会
12'角球送禁区中路
12'第一点被皇家社会解围出来
13'皇家这边机会又来了
13'左路低平球给到禁区
13'前点奥雅萨巴尔推射没有打上力量啊
14'特尔施特根近门柱将球封出
14'开场后皇家社会攻的很凶
15'梅西右路进攻上来
15'面对两人的防守
15'还是先将球回敲了回去
16'奥雅萨巴尔禁区外围停球后抽射
16'这球打得太正
16'巴萨左路送直塞
17'梅西禁区外接球
17'1-0！！！
17'梅西！！
17'苏亚雷斯左路接球给到梅西，梅西禁区弧顶接球后调整了一下，起左脚打了一个低的，球直窜球门死角而去！！
20'巴萨左路进攻上来
20'禁区内底线附近将球传出来
20'梅西这边跟进的打门蹭一下
20'梅西也是跟门将撞在了一起
21'禁区内巴萨还有机会
21'苏亚雷斯原地侧身抽射被后卫挡出
21'皇家社会的队医还在给鲁利检查
22'皇家社会前场拿球分到边路
22'队友接球后内切
23'奥雅萨巴尔禁区角上选择打门
23'球打偏了
24'梅西前场拿球犹豫了一下
24'皇家社会这边反击的机会
24'奥雅萨巴尔左侧接球后直接打远射
24'这球打得比较着急
25'巴萨中场拿球稳一下
25'戈麦斯将球给到左路
25'挑传送禁区
25'没有过顶
25'巴萨左路还有机会
25'边路的推进打得有点小
27'巴萨中场控球
27'皇家社会这边也是全线退防
27'皮克挑传打身后
27'右路队友低平球给到禁区中路
27'帕科无人看防准备推射
27'结果步点没有赶对
27'梅西前场带球被侵犯
27'巴萨任意球快速发出
28'左路起球送禁区
28'后点的贝拉大脚将球解围
29'皇家社会前场做撞墙配合
29'没有传过去
30'皇家社会长传打身后
30'边裁这边举旗先示意越位
31'皇家社会中场拿球转移
31'巴萨这边也是站好了位置
31'右路拿球抹进去
31'贝拉这边赢得一个角球
31'角球给到禁区中路
32'特尔施特根接球出现脱手
32'皮克这边保护住了二点
32'赫塞前场拿球
33'没有队友去跑
33'赫塞这边禁区外围选择直接打门
33'没有什么力量
33'拉基蒂奇中场拿球转移
33'巴萨这边回传给门将
34'一球领先的巴萨并不着急
34'梅西回撤到中场来接球
34'转移球给到左路
34'阿尔巴拿球被拉倒
34'巴萨前场挑传给到底线
34'塞尔吉-罗伯托底线将球救回来
35'戈麦斯禁区内第一下没有停好
35'再做球给到外围
35'队友接球远射将球打偏
36'塞尔吉-罗伯托右路拿球给到禁区
36'梅西前插接球到小禁区内
36'横敲分出来
36'中路的队友包抄没有碰到球
36'2-0！！！
37'梅西！！
38'比赛左路传球给到禁区，帕科脚后跟做球给到苏亚雷斯，苏亚雷斯前插到小禁区内推射被门将挡出，球正好落在了中路跟进的梅西脚下，梅西推射空门得分！！
38'巴萨这边打得很轻松啊
39'控球上巴萨是56%
40'皇家社会左路起球送后点
40'队友滑铲没有碰到球
40'苏亚雷斯中场上抢犯规
41'帕科这边领到一张黄牌！！
41'跟裁判去投诉得了一张
42'皇家社会前场右路底线的任意球
42'任意球给远点
42'没有什么威胁
42'2-1！！！
43'马丁内斯球打在乌姆蒂蒂身上弹入球门！！
44'皇家社会起球送禁区并没有解围远，马丁内斯接球后到底线，横扫门前打在乌姆蒂蒂身上弹入球门！！
44'3-1！！！
44'帕科！！
45'巴萨前场中路拿球，梅西分球给到禁区，帕科带球领了一步后推射远角破门！！
46'皇家社会左路起球送身后
46'赫塞将球先解围出来
46'3-2！！！
47'普列托！！！
47'皇家社会左路起球送禁区，普列托跟进直接推射破门！！
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，巴萨3-2领先皇家社会
上半场比赛，巴萨这边先有梅西取得进球
随后的比赛梅西完成梅开二度
皇家社会在上半场也是突然发力连入3，将差距缩小的一个人
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由巴萨来开球
2'巴萨右路做撞墙配合
2'右路起球送禁区
2'没有传出来
2'皇家社会这边反击的机会
2'边路推进到底线
2'没有传出来
2'巴萨这边防守还是很严密的
3'巴萨中场拿球被侵犯
3'长传打到前场
3'鲁利出击将球解围
3'伊利亚拉门迪这边拉人犯规
3'伊利亚拉门迪得到一张黄牌！
3'巴萨前场右路的任意球
3'任意球给到禁区
3'落点并不好
6'巴萨前场拿球控一下
6'分球给到左路
6'帕科接球稳一下
11'皇家社会这边进行人员调整
11' 贝拉被换下
11'卡纳莱斯被换上！！
12'贝拉在上半场也是得到一张黄牌
16' 苏亚雷斯这边防守中也是得到一张黄牌！！
16'巴萨这个时候也是换人
19'戈麦斯下，伊涅斯塔上！！
19'巴萨这边中场拿球
19'控一下
19'长传打身后
19'没有过顶

20'皇家社会这边办法也是不多
20'普列托右路起球送禁区
20'禁区中路先被巴萨解围出来
22'皇家社会这边再次换人
23'赫塞下，包蒂斯塔上！！
23'巴萨这边同时也是换人
24'一球的领先并不保险
24'巴萨中场拿球横向转移
24'皮克这边带球推进上来
24'再分右路
24'苏亚雷斯底线接球没有传出来
25'普列托边防守将球碰了出去
28'巴萨前场拿球给到右路
29'边路的起球没送出来
30'挑传打身后
30'后卫这边先头球解围出底线
31'巴萨的角球机会
32'角球给到禁区里
32'拉基蒂奇来主罚
32'前点被后卫头球顶了一下
33'巴萨这边继续角球
33'这次打一个战术
33'右路拉基蒂奇远射将球打偏
34'皇家社会这边组织反击
34'长传转移给到右路
34'奥雅萨巴尔接球到底线
35'传出来被巴萨控制住
36'皇家社会这边继续换人
36'也是希望能扳平比分

37'皇家社会长传打身后
37'没有过顶
38'梅西前场带球到了禁区里
38'跟对方有身体接触到倒地
39'裁判这边没有响哨
40'场上的局势也是非常的紧张
41'阿尔巴后场将球传出来
41'皇家社会这边抢的很凶
41'梅西前场拿球也是稳一下
41'最后几分钟也是要将球控在脚下
42'皮克这边拉人犯规
42'皮克得到一张黄牌！！
42'也是一次战术犯规
44'巴萨左路拿球给到禁区里
44'苏亚雷斯这边接球被卡住了身位

45'比赛已经进入到常规时间的最后一分钟
45'皇家社会送直塞
45'直接出了底线
45'打得还是很炸鸡
45'打得还是很着急
45'下半场补时3分钟！！
45'特尔施特根开门球也是消耗一下时间
46'普列托右路接球被断
46'中场皇家社会重新将球拿回来
46'禁区内尤里劲射一脚没有将球压住
47'皇家社会也是错过了一次绝好的机会
47'巴萨这边反击的机会
47'苏亚雷斯禁区内面对出击的门将
47'被后卫干扰了一下
47'再推射被鲁利用腿挡出
47'最后几分钟双方都有破门的机会
48'巴萨前场发球出来
48'直接被后卫破坏
48'时间上已经到了
49'裁判也是没等球发出来便吹响了结束的哨声
全场比赛结束！！
最终巴塞罗那3-2击败了皇家社会
下半场比赛双方都有破门的机会
而梅西打入2球并助攻帕科进球
巴萨联赛主场9连胜后继续紧逼榜首的皇马
下轮他们也将展开直接对话

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
