曼联近18次对阵西汉姆仅负1场，其余17场取得10胜7平；近19次联赛交锋仅负1场，其余取得13胜5平。双方在英超联赛中交战44场，西汉姆5胜12平27负落于下风，红魔客场取得9胜10平3负。双方历史交锋139场，曼联65胜31平43负占据上风。麦克托米奈，阿什利-扬，马夏尔和马蒂奇轮换出场。桑切斯未能进入比赛名单，拉什福德解禁回归。
安德森开出角球，巴尔布埃纳头球攻门偏出。<strong>西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门。</strong>这是他效力西汉姆的首粒入球。但回放显示萨巴莱塔稍有越位嫌疑。曼联的反攻略显急躁，马夏尔和卢卡库先后跌入越位陷阱。
第23分钟，麦克托米奈直传，阿什利-扬右路传中，卢卡库前点头球攻门击中近角立柱外侧弹出。随后卢克-肖传中，倒地的巴尔布埃纳小禁区边缘抢在卢卡库之前捅出皮球。<strong>西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0。</strong>他近3轮打入3球。
2球落后的曼联在中场休息并未做出调整。阿瑙托维奇传球，诺布尔外围劲射被没收。安德森反击中传球，阿瑙托维奇禁区右侧凌空抽射偏出。拉什福德替换林德洛夫出场。马夏尔底线连过亚尔莫连科和萨巴莱塔后传中，西汉姆后卫在门前解围。阿什利-扬右路传中，费莱尼10码处强力头球攻门被法比安斯基神勇扑出。
安德森直传，阿瑙托维奇小禁区前铲射落空。弗雷德和马塔分别替换博格巴和马夏尔出场。<strong>曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2。西汉姆第74分钟再次拉开差距，诺布尔直传，无人防守的阿瑙托维奇10码处单刀推射入网，3-1。</strong>弗雷德传球，麦克托米奈30码外远射被扑出。