5'西汉姆联前场传导球                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
6'进球了！！！！！！！                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
6'才开场5分钟就进球了呀                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
6'看下慢镜头                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
7'诺布尔分球边路插上的萨巴莱塔，传球禁区，跟上的安德森将球打进                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
7'西汉姆联开场取得了先机                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
8'继续看比赛吧                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
8'西汉姆联的进攻                   5'西汉姆第5分钟取得领先，卢克-肖后场丢球，诺布尔直传，萨巴莱塔右路低传，无人贴防的安德森近距离脚后跟妙射破门
23'西汉姆联前场的传球，球被解围出来                   23'第23分钟，麦克托米奈直传，阿什利-扬右路传中，卢卡库前点头球攻门击中近角立柱外侧弹出
23'外围曼联将球控制下来                   23'第23分钟，麦克托米奈直传，阿什利-扬右路传中，卢卡库前点头球攻门击中近角立柱外侧弹出
24'还是杨大师的传球，但是力量大了，出了底线                   23'第23分钟，麦克托米奈直传，阿什利-扬右路传中，卢卡库前点头球攻门击中近角立柱外侧弹出
25'转换进攻，西汉姆联的进攻                   23'第23分钟，麦克托米奈直传，阿什利-扬右路传中，卢卡库前点头球攻门击中近角立柱外侧弹出
25'这边带球也是出了底线呀                   23'第23分钟，麦克托米奈直传，阿什利-扬右路传中，卢卡库前点头球攻门击中近角立柱外侧弹出
26'今天双方出的底线球是有点多呀                   23'第23分钟，麦克托米奈直传，阿什利-扬右路传中，卢卡库前点头球攻门击中近角立柱外侧弹出
43'网络卡了不好意思                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
43'现在西汉姆联的进攻                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
43'角球机会                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
44'角球开出来                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
44'进球了！！！！！！                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
44'西汉姆联的攻势很猛呀                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
45'好像是亚莫伦科的进球，角球开出来，亚莫伦科打门，打在了防守球员身上弹进了球门                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
46'很厉害好吧                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
46'OK，我们继续看比赛                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
46'曼联的进攻                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
46'下半场比赛开始了                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
46'曼联进攻                   43'西汉姆第43分钟扩大比分，亚尔莫连科角球混战中晃开马蒂奇防守后禁区边缘劲射，皮球打中林德洛夫偏转吊入右上角，2-0
71'博格巴拿球，带球到底线附近，出了底线。。。。。。                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
71'曼联这边换人了，马塔换下了博格巴                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
71'博格巴今天状态真的不好                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
71'继续看比赛吧                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
72'曼联前场获得角球机会                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
72'进球了！！！                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
72'曼联扳回一局，似乎是拉什福德                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
73'角球开出来，拉什福德插上将球打进，厉害了                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
73'继续看比赛吧                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
74'西汉姆联的进攻                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
74'进球了呀！！！！                   71'曼联第71分钟扳回一城，卢克-肖开出角球，拉什福德前点小禁区边缘外脚背凌空弹射近角入网，1-2
