1'上半场比赛开始
1'上海申花队回传后场，转移到左路进攻
1'上海申花队也不是太急于进攻，在后场倒脚，突然长传前场
1'河南建业队头球顶下来，左路长传进攻
1'后场上海申花队断球，右路长传，找毛剑卿，可惜传得太偏，球出边线
2'中场建业队传情失误！上海申花队断球再走右路进攻
2'上海申花队左路横传球到禁区内，对方大脚破坏
3'申花长传前场，吴龑出击没收
3'中场河南建业队长传球，直接传出底线
4'中场申花队断球，转移到左路进攻
4'长传禁区，队友被挡，吴龑没收
5'瓦斯特中场争顶，被侵犯
5'河南建业队中场任意球机会
6'任意球发出来，龙成左路斜传禁区，被破坏出来
7'申花队右路攻到前场，徐骏敏看没有机会，把球回传
7'王林右路接球，挑传！被对方破坏
8'毛剑卿在前场得球横向带球，横传一脚，再挑传禁区！毛剑卿插上抢点打门！被出击的吴龑把球先于毛剑卿扑住！
8'河南建业队长传球出界
8'界外球发出来，申花长传找毛剑卿，被对方顶回来
9'曹赟定右路直传球，被断
10'巴索戈前场得球带到禁区内！一脚打门！被李帅扑出来！巴索戈抢点再打！击中立柱！
10'巴索戈人个人能力真强啊！
10'河南建业队的这次进攻威胁非常大！巴索戈两次打门很有威胁
11'张璐右路带球强突！传球时造成龙成犯规
11'上海申花队得到前场右路任意球机会
12'龙成后场得球，左路直传球，被断
12'徐骏敏拿球突破，横传中路！曹赟定一脚大力远射！质量非常高！被吴龑托出！
12'上海申花队得到角球机会
12'角球发到后点！队友顶下来！对方破坏
13'孙世林一脚劲射！打高啦！
14'毛剑卿接到队友直传球，左路下底，面对顾操强突！被破坏出底线
14'上海申花队得到角球机会
14'角球发到前点，对方顶出来
15'巴索戈左路得球！长驱直入！！横传球，瓦斯特接球犹豫了！李帅出击，瓦斯特打门被挡了一下，李帅把球摘下来！
17'上海申花队左路长传前场！
17'徐骏敏禁区内接球晃过防守打门！吴龑没收！
18'王林右路带球突破到中场，交给张璐
19'柏佳骏外围得球，一脚劲射！被吴龑扑出！
19'角球发出来，左路横传禁区！吴龑又把球托出底线
19'上海申花队继续角球机会
20'角球发到禁区内后点，对方顶出边线
20'界外球发出来，毛剑卿回传
20'王林右路突破，被外力死死卡位！
21'王寿挺前场得球，回传给孙世林
21'再回传后场！交给李帅
21'通过一段时间的适应！上海申花队压了出来
22'今天两队的门将表现都非常出色！
22'毛剑卿右路突破！倒地，对方将球破坏出边线
22'今天的场地还是有点滑！
22'上海申花队右路横传禁区！毛剑卿倒勾没能打到！王林打门又没能打好！
25'徐骏敏左路突破，想假动作让一下，结果丢了
25'巴索戈右路带球一路狂奔！到前场突破到禁区，下底，还是被破坏了
26'中场河南建业队断球，直传进攻
26'河南建业队长传！外力越位
27'李帅大脚开球到前场！对方争顶下来
27'河南建业队发动反击！巴索戈中场没能抢到球
28'瓦斯特中场得球，王林上抢犯规
29'任意球发出来，河南建业队回传一脚，再长传前场
29'巴索戈没能争到！
30'徐骏敏右路带球突破！被挡住了路线！
30'球出底线，河南建业队门球
30'瓦斯特前场左路接球，回传球被断
30'上海申花队右路反击！对方抢点破坏出边线
31'巴索戈得球，左路反击！突破到禁区内想传球，被挡出来
31'巴索戈得球回传，多奇卡尔得球突破到禁区内！打门，偏啦！
31'多人防守巴索戈，漏了多奇卡尔！
32'河南建业队右路斜传禁区！！瓦斯特抢点铲射，被挡出来
33'河南建业队传禁区，杨阔连续两脚传中都被挡出来
33'第二脚打在了曹赟定的脸上！
34'河南建业队得到角球机会
34'角球发到禁区内！冯卓毅头球顶门！球到后点，险些给了冯刚补射的机会！
34'皮球出底线
34'李帅对防守队员也不满意！漏人啊
37'上海申花队右路进攻，对方将球破坏
37'界外球发出来，毛剑卿底线突破横传，没有人接应
37'柏佳骏接球分边，直传给王寿挺
37'王寿挺左路横传禁区！顾操将球顶出来
38'顾操后场转移球到左路，交给外力
39'外力争抢时抬脚地高，犯规啦
40'但主裁判没有吹！还是给了界外球
40'上海申花队发出界外球，转移到右路，交给王林
41'王林大脚长传！张璐抢位犯规，拉倒了顾操
41'主裁判吹哨了，张璐还去射门！要小心了，会吃牌子的
42'多奇卡尔得球，横传左路！
42'巴索戈接球，直传球被断
42'上海申花队传球失误，巴索戈再把球断下来
42'瓦斯特得球，横传给巴索戈
42'巴索戈分边！外力横传中路
43'多奇卡尔大力远射！被挡了一下出底线
43'角球发到禁区内，对方破坏出来
43'杨阔外线远射！打高啦！
44'中场外力抢球犯规
44'任意球快速发出来，上海申花队左路进攻
44'上海申花队长传前场右路找徐骏敏，传得太大啦！
45'河南建业队今天很积极，事关保级！目前他们排在第13位
46'上半场比赛要补时 1 分钟
46'上海申花队进球啦！王寿挺！1-0
46'已经是补时阶段了！
47'上海申花队挑传禁区！毛剑卿抢点顶门，吴龑没能打到！王寿挺补射球进！！！
47'巴索戈中场拿球！回传后场
47'眼看就要0-0结束上半场！王寿挺打破了对方的城池！
47'河南建业队右路直传进攻
46'下半场比赛开始
46'上海申花队右路直传球，毛剑卿没能追上
46'吴龑大脚开门球到中场！被断
46'上海申花队传球失误！而河南建业队断球右路长传找杨阔，也传出边线
48'今天小将徐骏敏表现不错，一直在场上
49'毛剑卿右路接球！没能控好
49'瓦斯特左路接球！在对方逼抢下球出边线
50'河南建业队长传球，瓦斯特没能接好
50'毛剑卿前场得球，转身突破，没能控好
51'河南建业队长传球！巴索戈左路传球，瓦斯特抢点。被柏佳骏把球破坏出底线
51'河南建业队进球啦！瓦斯特！1-1
53'上海申花队换人：特维斯和莫雷诺上场！
53'换下了徐骏敏和张璐
53'角球发到禁区内！乱军中瓦斯特抢点打门球进！
54'莫雷诺戴上了队长袖标！
54'巴索戈前场右路得球，突破到禁区内，小角度打门！被李帅扑出！！！
56'瓦斯特前场接球，禁区内横球！巴索戈和冯刚都没能踢到！
56'太可惜了，皮球滑门而过！
58'河南建业队右路进攻到前场
58'横传中路，交给外力
58'巴索戈在前场得球，分到右路
59'上海申花队直传球到禁区内，特维斯下底传中！
59'被吴龑挡出底线
59'特维斯发角球到禁区内，对方破坏出来
59'裁判吹了莫雷诺犯规
60'河南建业队传中，李帅把球破坏出来
61'曹赟定左中和带球强突，没能过去
61'河南建业队长传球，巴索戈越位
61'柏佳骏与顾操相撞！顾操倒地
63'河南建业队右路进攻，对方犯规啦
63'中场任意球机会
64'后场上海申花队得球，大脚长传
46'多奇卡尔大脚传球，自己踢到草皮
65'但还是吹了曹赟定犯规
66'任意球发到禁区内，对方破坏出来
66'河南建业队左路再传中！巴索戈回传
66'河南建业队外线远射！没能打正！
67'进攻队员犯规！上海申花队后场球
67'河南建业队目前射门15次，而上海申花队只有8次
68'曹赟定强突内切，被破坏出来
68'王寿挺再把球分到在路
68'莫雷诺斜传禁区！传得大了些
69'金基熙前场得球，过人！
69'被放倒在地！上海申花队前场左路任意球
70'上海申花队右路直传进攻
70'毛剑卿突破被破坏
70'后场上海申花队断球，左路长传进攻
70'莫雷诺接球突破！！被铲倒在地！
70'顾操的这个铲球动作太大啦！！危险动作
71'任意球发出来，曹赟定横带突破打门！被挡出来
71'巴索戈得球快速反击！直传球！瓦斯特抢点打门！被李帅挡了一下出底线！
72'巴索戈的反击速好快！
72'河南建业队要换人，换下冯刚！换下胡靖航
73'莫雷诺右路带球突破，被破坏
74'巴索戈得球，左路突破也没能过去
74'上海申花队后场得球反击，巴索戈抢球犯规
74'上海申花队后场任意球
74'任意球发出来，上海申花队回传一脚，再转移到左路进攻
75'柏佳骏左路斜传禁区！莫雷诺冲刺头球顶门！高了一点儿！
75'河南建业队长传球，被破坏回来
76'巴索戈右路直传球，没能传过去
76'莫雷诺前场接球，脚后跟传一下
76'上海申花队左路横传禁区！毛剑卿在干扰下没能顶好，球出底线
77'王寿挺中场争抢肘击！吃到了黄牌
78'王寿挺肘击了多奇卡尔
78'巴索戈前场分边，杨阔一脚打门！偏出！
79'河南建业队再换人，柯钊上场，换下杨阔！
79'右边路的对位换人！
79'胡靖航左路横传球，瓦斯特胸部做球！多奇卡尔一脚打门，太偏啦！
80'特维斯在前场抢球犯规
81'上海申花队左路攻到前场，对方犯规
81'得到前场任意球机会
81'曹赟定发任意球，开前点！莫雷诺慢了一点点！
82'上海申花队换人，李运秋上场，换下毛剑卿
82'巴索戈强突禁区！李运秋把球截下来！
82'莫雷诺中场得球大脚传，对方上抢犯规
84'上海申花队直传禁区！莫雷诺抢点打门！
84'动作漂亮！但没能形成威胁
85'上海申花队长传禁区曹赟定头球攻门！被吴龑没收
85'巴索戈在路脚后跟传球，柯钊右路横传，被破坏出来
85'柯钊再从右路横传禁区，对方头球顶出来
86'莫雷诺后场控球，对方抢球犯规
86'上海申花队长传球到前场左路，曹赟定带球突破，顾操将球破坏
87'角球还没发出来，禁区内王寿挺被推倒在地
87'王寿挺跑位，被冯卓毅绊倒
87'角球发到禁区内，对方破坏
87'上海申花队强突禁区，被断啦
87'河南建业队快速反击，四打三！过中场慢了
87'巴索戈传给瓦斯特！再交给胡靖航！
88'胡靖航横传球！巴索戈打门！高出
88'柏佳骏和曹赟定的配合比较好，左路到前场
88'上海申花队传禁区，对方大脚破坏
89'要运秋右路下底横传禁区，没有人跟上
89'河南建业队进球啦！瓦斯特！2-1
89'瓦斯特梅开二度！！！
89'河南建业队长传球，巴索戈反越位，横传！瓦斯特抢点打门球进！！
91'河南建业队反超了比分！这对他们保级非常有利
91'上海申花队左路攻过中场，多奇卡尔抢球犯规
91'上海申花队斜传禁区！对方破坏出底线
91'角球机会
92'河南建业队换人：换下巴索戈！换上2.03米的杨昌鹏
92'角球发到禁区内，对方顶出来
92'柏佳骏一脚远射！打高啦！
92'下半场要补时 3 分钟
92'补时的时间也快到了
93'河南建业队左路长传球，出边线
93'界外球发出来，上海申花队左路进攻
93'长传禁区，莫雷诺转身打门！被挡出来
93'全场比赛结束，最终河南建业队2-1战胜上海申花队！
