两队历史交锋19次，申花以6胜8平5负稍稍领先，两队本赛季第一次交锋0比0踢平。本轮之前申花22战24分排名第11，河南23战21分排名第13。今天申花的首发阵容设置另类，打首发的外援只有金基熙一人，莫雷诺和特维斯都在替补席上。刚开场河南队的巴索戈极其强悍的带球功夫就给人留下深刻印象。第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住。第8分钟河南队险些进球，中场截球后，里卡多拉开掩护，巴索戈带球杀人禁区，他过掉毕津浩之后大力怒射，球被李帅扑住，巴索戈上来补射，混乱中球打在门柱上弹回到李帅怀里！
第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外！申花开出角球，龙成头球解围太轻，孙世林直接拔脚怒射高出！第24分钟河南形成以多打少局面，巴索戈左路带球趟入禁区后突然无私横推，里卡多匆忙推射被金基熙舍身拦截，球弹起后李帅把球接住。第16分钟申花在河南禁区右侧连续配合，最后是徐骏敏侧身射门被吴龑接住。
第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出！申花开出战术角球，曹赟定斜线吊射远角，吴龑再次做出精彩扑救！第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住。第30分钟巴索卡从左路杀来，这次他面对申花两人盯防，巴索戈快速横拨，多奇卡尔得球切入禁区后外脚背搓射偏出。
第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住。第33分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅中路头球稍稍偏出！比赛打到35分钟，场内下起大雨。接下来的十分钟，两队没有制造出威胁镜头。眼看比赛就要结束，比赛突然出现转折，王寿挺外围分球，曹赟定吊入禁区，虽然毛剑卿在吴龑干扰下没有顶实皮球，但吴龑也没有把球打出威胁地带，王寿挺禁区内侧身凌空射门，球进，1比0，申花领先！
中场两队都没换人。下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平！丢球后两队立刻换人，特维斯换下张璐，全场反应冷淡，还有嘘声出现。接着莫雷诺换下徐骏敏，全场掌声雷动，球迷大喊“吉奥吉奥”！第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出！
第55分钟特维斯传球失误，河南队快攻，里卡多左路横扫入禁区，巴索戈和冯刚连续两点错过！第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下。虽然申花是主场作战，但打到下半场65分钟左右，河南队的射门次数已经是申花的一倍左右。
第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出！第73分钟河南队用胡靖航换下冯刚。第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出。第77分钟王寿挺争头球时肘击多奇卡尔吃到黄牌。第78分钟柯钊换下杨阔。第81分钟李运秋换下毛剑卿，李上场的目的显然是盯防胡靖航。第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出。
第85分钟李运秋右路起球，曹赟定头球没顶上力量。第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏。第89分钟巴索戈连续不停的威胁终于又转化为进球，巴索戈前场左路得球后开始突破，杀到禁区前再一加速，摆脱申花王林和毕津浩两人夹击防守。接着巴索戈横推右侧，里卡多近距离推射得分，2比1！里卡多脱衣服秀肌肉吃到黄牌。
第91分钟杨昌鹏换下巴索戈。最终河南建业客场2比1击败上海申花，建业赢得六轮来首胜，申花则遭遇联赛四连败。
