6'任意球发出来，龙成左路斜传禁区，被破坏出来                   6'第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住
7'申花队右路攻到前场，徐骏敏看没有机会，把球回传                   6'第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住
7'王林右路接球，挑传！被对方破坏                   6'第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住
8'毛剑卿在前场得球横向带球，横传一脚，再挑传禁区！毛剑卿插上抢点打门！被出击的吴龑把球先于毛剑卿扑住！                   6'第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住
8'河南建业队长传球出界                   6'第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住
8'界外球发出来，申花长传找毛剑卿，被对方顶回来                   6'第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住
9'曹赟定右路直传球，被断                   6'第6分钟毛剑卿禁区外横传球，自己在返身往禁区内跑，曹赟定搓传入禁区，吴龑抢在毛剑卿之前把球飞身扑住
11'张璐右路带球强突！传球时造成龙成犯规                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
11'上海申花队得到前场右路任意球机会                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
12'龙成后场得球，左路直传球，被断                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
12'徐骏敏拿球突破，横传中路！曹赟定一脚大力远射！质量非常高！被吴龑托出！                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
12'上海申花队得到角球机会                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
12'角球发到后点！队友顶下来！对方破坏                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
13'孙世林一脚劲射！打高啦！                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
14'毛剑卿接到队友直传球，左路下底，面对顾操强突！被破坏出底线                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
14'上海申花队得到角球机会                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
14'角球发到前点，对方顶出来                   11'第11分钟曹赟定30米外突施冷箭，吴龑跃起把球打出界外
25'徐骏敏左路突破，想假动作让一下，结果丢了                   24'第24分钟河南形成以多打少局面，巴索戈左路带球趟入禁区后突然无私横推，里卡多匆忙推射被金基熙舍身拦截，球弹起后李帅把球接住
25'巴索戈右路带球一路狂奔！到前场突破到禁区，下底，还是被破坏了                   24'第24分钟河南形成以多打少局面，巴索戈左路带球趟入禁区后突然无私横推，里卡多匆忙推射被金基熙舍身拦截，球弹起后李帅把球接住
26'中场河南建业队断球，直传进攻                   24'第24分钟河南形成以多打少局面，巴索戈左路带球趟入禁区后突然无私横推，里卡多匆忙推射被金基熙舍身拦截，球弹起后李帅把球接住
26'河南建业队长传！外力越位                   24'第24分钟河南形成以多打少局面，巴索戈左路带球趟入禁区后突然无私横推，里卡多匆忙推射被金基熙舍身拦截，球弹起后李帅把球接住
27'李帅大脚开球到前场！对方争顶下来                   24'第24分钟河南形成以多打少局面，巴索戈左路带球趟入禁区后突然无私横推，里卡多匆忙推射被金基熙舍身拦截，球弹起后李帅把球接住
27'河南建业队发动反击！巴索戈中场没能抢到球                   24'第24分钟河南形成以多打少局面，巴索戈左路带球趟入禁区后突然无私横推，里卡多匆忙推射被金基熙舍身拦截，球弹起后李帅把球接住
63'河南建业队右路进攻，对方犯规啦                   63'第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出
63'中场任意球机会                   63'第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出
64'后场上海申花队得球，大脚长传                   63'第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出
65'但还是吹了曹赟定犯规                   63'第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出
66'任意球发到禁区内，对方破坏出来                   63'第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出
66'河南建业队左路再传中！巴索戈回传                   63'第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出
66'河南建业队外线远射！没能打正！                   63'第18分钟柏佳俊突然远射，吴龑飞身把球打出
66'任意球发到禁区内，对方破坏出来                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
66'河南建业队左路再传中！巴索戈回传                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
66'河南建业队外线远射！没能打正！                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
67'进攻队员犯规！上海申花队后场球                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
67'河南建业队目前射门15次，而上海申花队只有8次                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
68'曹赟定强突内切，被破坏出来                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
68'王寿挺再把球分到在路                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
68'莫雷诺斜传禁区！传得大了些                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
69'金基熙前场得球，过人！                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
69'被放倒在地！上海申花队前场左路任意球                   66'第21分钟徐骏敏拉到右路传中，毛剑卿中路倒钩没踢上，准备不足的张璐下意识射门被吴龑接住
31'巴索戈得球，左路反击！突破到禁区内想传球，被挡出来                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
31'巴索戈得球回传，多奇卡尔得球突破到禁区内！打门，偏啦！                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
31'多人防守巴索戈，漏了多奇卡尔！                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
32'河南建业队右路斜传禁区！！瓦斯特抢点铲射，被挡出来                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
33'河南建业队传禁区，杨阔连续两脚传中都被挡出来                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
33'第二脚打在了曹赟定的脸上！                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
34'河南建业队得到角球机会                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
34'角球发到禁区内！冯卓毅头球顶门！球到后点，险些给了冯刚补射的机会！                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
34'皮球出底线                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
34'李帅对防守队员也不满意！漏人啊                   31'第31分钟多奇卡尔换到右路强行杀入，但他的横传给里卡多，幸好被拖后的金基熙死死缠住
37'上海申花队右路进攻，对方将球破坏                   35'比赛打到35分钟，场内下起大雨
37'界外球发出来，毛剑卿底线突破横传，没有人接应                   35'比赛打到35分钟，场内下起大雨
37'柏佳骏接球分边，直传给王寿挺                   35'比赛打到35分钟，场内下起大雨
37'王寿挺左路横传禁区！顾操将球顶出来                   35'比赛打到35分钟，场内下起大雨
38'顾操后场转移球到左路，交给外力                   35'比赛打到35分钟，场内下起大雨
50'河南建业队长传球，瓦斯特没能接好                   50'下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平
50'毛剑卿前场得球，转身突破，没能控好                   50'下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平
51'河南建业队长传球！巴索戈左路传球，瓦斯特抢点。被柏佳骏把球破坏出底线                   50'下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平
51'河南建业队进球啦！瓦斯特！1-1                   50'下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平
53'上海申花队换人：特维斯和莫雷诺上场！                   50'下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平
53'换下了徐骏敏和张璐                   50'下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平
53'角球发到禁区内！乱军中瓦斯特抢点打门球进！                   50'下半场第50分钟河南队意外进球，河南队多奇卡尔开出左路角球，禁区内龙成伸腿一垫，里卡多背对大门，半侧身强行钩射得分，1比1，河南队扳平
53'上海申花队换人：特维斯和莫雷诺上场！                   53'第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出
53'换下了徐骏敏和张璐                   53'第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出
53'角球发到禁区内！乱军中瓦斯特抢点打门球进！                   53'第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出
54'莫雷诺戴上了队长袖标！                   53'第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出
54'巴索戈前场右路得球，突破到禁区内，小角度打门！被李帅扑出！！！                   53'第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出
56'瓦斯特前场接球，禁区内横球！巴索戈和冯刚都没能踢到！                   53'第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出
56'太可惜了，皮球滑门而过！                   53'第53分钟巴索戈换到右路进攻，他面对大门起左脚外脚背搓射远角，皮球稍稍偏出
65'但还是吹了曹赟定犯规                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
66'任意球发到禁区内，对方破坏出来                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
66'河南建业队左路再传中！巴索戈回传                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
66'河南建业队外线远射！没能打正！                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
67'进攻队员犯规！上海申花队后场球                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
67'河南建业队目前射门15次，而上海申花队只有8次                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
68'曹赟定强突内切，被破坏出来                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
68'王寿挺再把球分到在路                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
68'莫雷诺斜传禁区！传得大了些                   65'第65分钟特维斯中场得球开始突击，但显然他的带球动力远不如以往，阿布都外力跟到禁区前稍用力一挤，球权就到了河南队脚下
72'巴索戈的反击速好快！                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
72'河南建业队要换人，换下冯刚！换下胡靖航                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
73'莫雷诺右路带球突破，被破坏                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
74'巴索戈得球，左路突破也没能过去                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
74'上海申花队后场得球反击，巴索戈抢球犯规                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
74'上海申花队后场任意球                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
74'任意球发出来，上海申花队回传一脚，再转移到左路进攻                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
75'柏佳骏左路斜传禁区！莫雷诺冲刺头球顶门！高了一点儿！                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
75'河南建业队长传球，被破坏回来                   72'第72分钟巴索戈后场得球后连过三人，带到禁区前沿往前一推，里卡多禁区内拔脚斜射，皮球擦着远门柱而出
75'柏佳骏左路斜传禁区！莫雷诺冲刺头球顶门！高了一点儿！                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
75'河南建业队长传球，被破坏回来                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
76'巴索戈右路直传球，没能传过去                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
76'莫雷诺前场接球，脚后跟传一下                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
76'上海申花队左路横传禁区！毛剑卿在干扰下没能顶好，球出底线                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
77'王寿挺中场争抢肘击！吃到了黄牌                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
78'王寿挺肘击了多奇卡尔                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
78'巴索戈前场分边，杨阔一脚打门！偏出！                   75'第75分钟柏佳俊左路长传，莫雷诺跃起冲顶偏出
78'王寿挺肘击了多奇卡尔                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
78'巴索戈前场分边，杨阔一脚打门！偏出！                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
79'河南建业队再换人，柯钊上场，换下杨阔！                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
79'右边路的对位换人！                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
79'胡靖航左路横传球，瓦斯特胸部做球！多奇卡尔一脚打门，太偏啦！                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
80'特维斯在前场抢球犯规                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
81'上海申花队左路攻到前场，对方犯规                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
81'得到前场任意球机会                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
81'曹赟定发任意球，开前点！莫雷诺慢了一点点！                   78'第78分钟柯钊换下杨阔
84'上海申花队直传禁区！莫雷诺抢点打门！                   83'第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出
84'动作漂亮！但没能形成威胁                   83'第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出
85'上海申花队长传禁区曹赟定头球攻门！被吴龑没收                   83'第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出
85'巴索戈在路脚后跟传球，柯钊右路横传，被破坏出来                   83'第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出
85'柯钊再从右路横传禁区，对方头球顶出来                   83'第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出
86'莫雷诺后场控球，对方抢球犯规                   83'第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出
86'上海申花队长传球到前场左路，曹赟定带球突破，顾操将球破坏                   83'第83分钟申花从右路打入，特维斯射门打疵，莫雷诺剪刀脚射门偏出
87'角球还没发出来，禁区内王寿挺被推倒在地                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
87'王寿挺跑位，被冯卓毅绊倒                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
87'角球发到禁区内，对方破坏                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
87'上海申花队强突禁区，被断啦                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
87'河南建业队快速反击，四打三！过中场慢了                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
87'巴索戈传给瓦斯特！再交给胡靖航！                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
88'胡靖航横传球！巴索戈打门！高出                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
88'柏佳骏和曹赟定的配合比较好，左路到前场                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
88'上海申花队传禁区，对方大脚破坏                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
89'要运秋右路下底横传禁区，没有人跟上                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
89'河南建业队进球啦！瓦斯特！2-1                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
89'瓦斯特梅开二度！！！                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
89'河南建业队长传球，巴索戈反越位，横传！瓦斯特抢点打门球进！！                   87'第87分钟河南三外援连续配合，最后球到胡靖航这里，但他没有射门，拨了一下再回到巴索戈这里，后者近距离射门打偏
91'河南建业队反超了比分！这对他们保级非常有利                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
91'上海申花队左路攻过中场，多奇卡尔抢球犯规                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
91'上海申花队斜传禁区！对方破坏出底线                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
91'角球机会                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
92'河南建业队换人：换下巴索戈！换上2.03米的杨昌鹏                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
92'角球发到禁区内，对方顶出来                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
92'柏佳骏一脚远射！打高啦！                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
92'下半场要补时 3 分钟                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
92'补时的时间也快到了                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
93'河南建业队左路长传球，出边线                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
93'界外球发出来，上海申花队左路进攻                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
93'长传禁区，莫雷诺转身打门！被挡出来                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
93'全场比赛结束，最终河南建业队2-1战胜上海申花队！                   91'第91分钟杨昌鹏换下巴索戈
