各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第15轮，广州富力主场迎战重庆当代的比赛！
富力已解决了持续不胜的课题，上轮客胜亿利取得了近8轮首场胜利，接下来富力还要面对主场争胜的课题。
主场重返越秀山后，富力近4个主场3平1负。
富力需要持续应对禁赛与伤病问题的影响，本场对阵中游球队力帆的拿分需求相对提升。
结束前一阶段的4连败走势后，力帆近3轮1胜2平又形成持续抢分，积分提升到15分的力帆排名积分榜第9位，相对轻松的球队氛围是一大利好。
本赛季前6个客场力帆1胜2平3负（打入6球失10球）。近2个赛力帆对富力1胜3负，2次客场对富力均是以0-2的比分落败。
本场比赛将于6月1日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：20-唐淼，19-姜积弘，36-黄政宇（U23），30-符云龙（U23），11-姜至鹏；中场：8-乌索，10-雷纳尔迪尼奥，23-卢琳；前锋：7-扎哈维，29-肖智
重庆当代力帆首发：门将：1-邓小飞；后卫：23-陈雷、21-隋东陆、9-刘宇、19-刘欢；后腰：5-郑又荣、10-彭欣力；前卫：32-费尔南多、33-南松（U23）、11-吴庆；前锋：27-卡尔德克
双方球员已经在球场内列队
现场是奏国歌仪式
广州富力身穿一身蓝色比赛服
重庆当代身穿一身红色战袍
重庆当代的队长是11号吴庆、富力的队长是11号姜至鹏
比赛即将开始
1'上半场比赛开始
1'上半场由重庆当代率先中圈开球
1'富力后场得球，符云龙交给唐淼
1'在后场倒脚后长传前场左路
2'球被郑又荣断球，长传上来黄政宇将球抢先铲出边线
2'刘欢右路的传中
2'程月磊将球没收
2'乌索分左侧，黄政宇长传上来找到卢琳
2'卢琳的传中被隋东陆头球顶出禁区
3'乌索抢第二点来一脚远射，打偏了
3'邓小飞发门球
3'卡尔德克头球后蹭
3'姜至鹏将球先破坏出边线
3'姜至鹏断球，长传上来找肖智
3'刘宇将球断下
4'雷纳迪尼奥中场得球直传，扎哈维没有停好球
4'隋东陆将球大脚破坏
4'乌索控球，交给卢琳
4'卢琳停球变向，被郑又荣绊倒
5'乌索拿球交给雷纳迪尼奥
5'突进被彭欣力将球勾一下
5'乌索继续拿球，扎哈维过渡给了姜至鹏
5'姜至鹏传中，隋东陆头球顶出底线
5'富力左路的角球机会
6'卢琳发角球，发战术角球
6'姜至鹏传后点，扎哈维头球点下来
6'乌索回做，唐淼远射打偏了一点
6'回复：用户6178205931 17:50 举报回复 六月一号，exm?（7月1日）
7'刘欢护球，踢在卢琳身上出边线
7'刘欢掷界外球，卡尔德克转移到左路的陈雷
7'回传给刘宇
7'再长传，前面没有当代的球员
7'乌索接应交给雷纳迪尼奥
7'雷纳迪尼奥分给唐淼，乌索接应
7'转移给了左路的黄政宇
7'交给姜至鹏，财短传给卢琳
8'卢琳漏洞了，扎哈维得球分右仙
8'唐淼传中过不了刘宇
11'乌索中场拦截绊倒了彭欣力
11'隋东陆长传上来，卡尔德克争顶时甩肘击倒了符云龙
12'富力后场控球
14'卢琳前场右路得球
14'转移给了姜至鹏
14'直传过了刘欢
14'陈雷的直传，符云龙大脚解围
14'肖智前场护球
14'交给姜至鹏，乌索过渡给了卢琳
15'卢琳转身挑传，邓小飞将球没收
15'卡尔德克接应长传，黄政宇从后捅走
15'雷纳迪尼奥右路带球交给扎哈维，回给雷纳迪尼奥
16'雷纳迪尼奥假动作晃动后远射，打偏了
16'吃脚内侧多了一点
16'邓小飞发门球
16'姜至鹏头球顶到中场
16'刘宇的直传被拦截
16'肖智的突破，过不了隋东陆
17'费尔南多带球进了禁区，晃动过了姜至鹏，符云龙补防将球破坏出底线
17'重庆当代前场左路的角球机会
17'发到中路，乌索头球解围
18'陈雷外围得球直传，隋东陆转身传中，卢琳补防将球顶出底线
18'重庆当代右路的角球机会
18'郑又荣的传中，被符云龙头球解围
18'乌索左路带球，陈雷将球铲出边线
19'郑又荣控球，交给刘欢
19'吴庆停球不好，唐淼已经卡住身位
19'吴庆踢倒了唐淼
19'富力前场右路的任意球机会
20'姜至鹏传中，扎哈维蹭薄了
20'符云龙再上抢，有蹬踏彭欣力的动作
20'邓小飞的长传，球直接飞出了边线
21'扎哈维左路得球，转移给了姜积私
21'直传交给雷纳迪尼奥
21'横传给了姜至鹏
21'姜至鹏传中，肖智争下来，被解围
21'唐淼右路再传中，隋东陆头球顶出底线
22'隋东陆身高195
22'雷纳迪尼奥发前点，被刘宇破坏出底线
22'雷纳迪尼奥发角球，邓小飞拿高球脱手
23'雷纳迪尼奥上来起脚慢了被对方铲了一下
23'卢琳得球再分右侧，符云龙突破被陈雷铲翻
24'卢琳得球分右侧
24'符云龙上前被陈雷铲翻
24'陈雷吃到黄牌！
24'富力获得一个对方禁区右侧的任意球
25'卢琳回作，姜至鹏远射打在边网上
25'当代反过来拿到角球
26'郑又荣发角球，卡尔德克头球顶高了一点

26'黄政宇的长传
27'雷纳迪尼奥急停，回传给乌索
27'乌索转移给了姜至鹏，远射，球擦着立柱出底线
27'邓小飞发门球
28'唐淼得球，回传后被彭欣力踢了一下脚跟
28'姜至鹏的带球，回传给卢琳
28'交给乌索
28'雷纳迪尼奥得球回传给卢琳
28'交给黄政宇
29'雷纳迪尼奥右侧得球，直传，雷纳迪尼奥回传给乌索
29'卢琳交给乌索
29'再分边给了雷纳迪尼奥，直传
29'扎哈维插上与唐淼产生误会，，扎哈维的脚后跟传球，唐淼却没有插上
30'雷纳迪尼奥提上来拿球，乌索接应交给唐淼
30'再转移给了黄政宇
31'姜至鹏得球直传，雷纳迪尼奥插上急停，横传打在彭欣力身上出边线
31'扎哈维外围远射，邓小飞将球抱住
31'费尔南多右路得球，挑过了姜至鹏，但被黄政宇破坏出边线
32'费尔南多横带回给卡尔德克，卡尔德克回做，吴庆远射打在后卫身上弹起
32'卡尔德克打凌空打空了
32'南松右路来了，横传被卢琳解围

33'重庆当代后场控球
33'乌索交给唐淼
33'雷纳迪尼奥接应，内切，交给扎哈维
34'扎哈维做墙传球，雷纳迪尼奥插上横扫门前
34'肖智铲射没有铲到球
36'姜积私中场上抢犯规
36'郑又荣控球，转移给刘宇
36'交给郑又荣
36'分右侧的陈雷
36'挑传，被符云龙破坏出底线
36'陈雷得球回给南松
37'费尔南多得球，不过先越位了
38'扎哈维控球，转移给了右侧的唐淼
38'传中，倒钩打在隋东陆身上
38'刘宇大脚解围
38'卢琳长传禁区，隋东陆头球顶出禁区
38'费尔南多带球上来，黄政宇补防将球踢出底线
39'重庆当代右路的角球机会
39'郑又荣传后点，卡尔德克头球顶下来
39'姜至鹏将球解围
39'唐淼带球，回传给了姜积私
41'符云龙交给姜积私
41'乌索中场护球，交给卢琳
41'分左路的黄政宇
41'乌索分右路的唐淼
41'左脚传中被隋东陆头球解围出来
42'卢琳左路的传中，刘宇头球解围出底线
42'富力左路的角球机会
42'卢琳发前点，刘宇头球解围
43'南松护球交给刘欢
44'雷纳迪尼奥中路突破被绊倒
44'富力获得一个位置极佳的任意球机会
44'扎哈维任意球打门，被邓小飞扑出
44'姜积私再去追球，越位了
46'上半场补时1分钟
46'扎哈维交给雷纳迪尼奥
46'传中被彭欣力挡一下
46'费尔南多带球，左路的快速推进
47'费尔南多左侧弧线球送到后点，无人看防的卡尔德克大力推射打进球门右上角！
47'比赛继续，雷纳迪尼奥交给唐淼
48'上半场比赛结束！
凭借卡尔德克在上半场补时阶段的进球，重庆当代暂时1：0领先广州富力进入中场休息
重庆当代在上半场防守做得很严密，富力中场控球时间多但射门机会不多
重庆的反击做得不错
进球正是费尔南多利用速度引领的进攻
下半场，考验斯托伊科维奇的时候到了
稍事休息，为大家带来下半场的比赛
1'下半场比赛开始
1'下半场由广州富力中圈开球
1'卢琳交给姜至鹏，姜至鹏的传中，刘欢头球顶出底线
1'雷纳迪尼奥快发角球，唐淼传中过不了费尔南多
1'姜至鹏的转移，交给了唐淼
2'唐淼回传给卢琳
2'再分给唐淼
2'连续的倒脚，符云龙交给黄政宇
2'姜至鹏的长传，被刘宇解围
3'姜至鹏左路来了，传中被解围
3'吴庆的带球，交给郑又荣
3'分右路的费尔南多
3'费尔南多内切交给卡尔德克
3'再回给费尔南多，斜塞被符云龙解围
3'肖智接应被隋东陆铲倒
4'卢琳转移给了姜至鹏
4'扎哈维接应回付给符云龙
4'雷纳迪尼奥右路来了，回传高位的卢琳
5'吊禁区，有点高，扎哈维没有拿到球
5'邓小飞的长传
5'费尔南多接应转身
5'符云龙捂着右脚膝盖倒地
5'似乎是崴到了膝盖
5'符云龙坚持不了了
7'富力暂时还没有换人
7'乌索退到了中后卫位置
7'姜积私交给乌索
8'雷纳迪尼奥接应直传被刘欢解围
8'黄政宇中场拿球交给乌索
8'富力打得还是比较慢
8'黄政宇直传，雷纳迪尼奥得球
8'还是交给姜至鹏
8'交给中路扎哈维，不规则交给姜至鹏，传中
10'形成吊门，邓小飞将球托出横梁
10'富力角球没有威胁
10'雷纳迪尼奥右路来了，交给扎哈维
12'乌索拿球，直传
12'卢琳挑传
13'球到禁区左侧，扎哈维顺着球的来势转身左脚小角度打门，球进了！

13'广州富力扳平了比分
14'扎哈维已经打进了12个联赛进球
14'唐淼右路来了，下底传中，球直接飞出底线
15'乌索的控球，分右路的雷纳迪尼奥
15'雷纳迪尼奥突破被拦截
16'郑又荣的控球，直传交给了费尔南多
16'费尔南多再直传过不了黄政宇
16'雷纳迪尼奥接应挑传，给大了
16'乌索的长传，隋东陆顶到第一点
8'交给中路扎哈维，不规则交给姜至鹏，传中
17'乌索的长传，邓小飞走到禁区边缘接球脱手，隋东陆将球踢出边线
17'卢琳的直传，过不了刘欢
17'吴庆掷界外球，彭欣力接应，唐淼抢断
17'卢琳接应交给黄政宇
18'长传右路找到肖智，肖智身体失重心，碰球出边线
19'乌索压上来，分右路的唐淼
19'回传给姜积私
20'唐淼右路横传，叶楚贵做墙传球，给大了
20'叶楚贵是换下了符云龙
20'费尔南多又来了，加速进了禁区
20'费尔南多是加速过了卢琳，调整用左脚打门被放铲的乌索伸脚挡了一下
21'当代左路的任意球机会
22'郑又荣传中，卡尔德克胸部停球再颠一下球
22'吴庆跟进劲射，球进了！
23'重庆当代再度领先
23'重庆当代换人，7号冯劲换下了33号南松
24'再看看进球过程，郑又荣左侧任意球传中，卡尔德克胸部停球下来被姜积私捅一下，乌索解围没有踢远，吴庆上前禁区内左脚劲射入网
24'乌索交给唐淼
24'这样富力就麻烦了
24'姜至鹏左路的伟中，隋东陆一夫当关
25'广州富力放心一搏，准备换上曾超
26'扎哈维分左侧，姜至鹏的传中，邓小飞将球抱住
26'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智
26'富力左路的任意球
26'卢琳传中，邓小飞将球击出
27'叶楚贵分给姜至鹏
30'费尔南多再进一球
31'重庆当代陈雷后场断球交给了费尔南多，费尔南多长途奔袭，从后场一路带球到对方禁区弧顶左脚打门被姜积私挡一下，费尔南多再得球右脚推射破门！
32'富力用向柏旭换下了卢琳
32'费尔南多的速度实在让富力无计可施
32'叶楚贵分边给了扎哈维
31'叶楚贵左路传中，扎哈维头球顶偏了
31'富力今年在越秀山还没有赢过球
32'双方争顶卡尔德克被唐淼撞倒
33'黄政宇带球，交给了扎哈维，也没有控好
33'雷纳迪尼奥拿到第二点，冯劲拉人犯规
33'冯劲吃到黄牌
36'冯劲吃到黄牌
36'雷纳迪尼奥任意球传中，邓小飞将球没收
36'姜至鹏左路下底传中，隋东陆头球解围
36'扎哈维在弧顶处迎球怒射，球直挂球门右上角球进！
37'重庆反击
37'费尔南多又来了，送给左侧空档
38'冯劲这边太空了，禁区内推射又进一球！
38'富力刚刚看到点希望又吃了闷棍
39'富力的防守问题是非常严重
39'尤其是36号U23的黄政宇，虽然一直被认为是本赛季表现最出色的U23球员
39'但今天我们看到他在速度上有明显缺陷
39'姜至鹏左路的下底传中，球在空中已经出底线
42'黄政宇回传给程月磊
42'雷纳迪尼奥交给扎哈维
42'回传给曾超
42'乌索交给扎哈维
43'再分给姜至鹏，传中，刘宇顶出底线
43'姜至鹏发角球，邓小飞出击击球不远
43'唐淼抢第二落点远射，球又进了！
44'邓小飞认为对方冲撞门将
44'不过裁判没有理会
44'3：4
44'比赛时间连补时大概剩下5分钟
45'黄政宇交给唐淼
45'直传给曾超
45'雷纳迪尼奥接应直传，曾超越位
46'彭欣力抽筋倒地
46'下半场补时5分钟
47'重庆当代换人，22号崔永哲换下了10号彭欣力
49'姜至鹏下底传中被顶出
49'冯劲交给费尔南多，进了禁区，这回被姜积私解围
49'还是费尔南多拿球
49'被拦截了
49'最后2分钟
49'唐淼右路的传中被邓小飞双拳将球击出
49'费尔南多准备反击，被拉倒
50'重庆将球长传上来
50'黄政宇控球交给乌索
50'分右侧的唐淼
50'直传被拦截
50'全场比赛结束！
51'全场比赛结束！
重庆当代4：3客场力克广州富力！

广州富力继续在越秀山不胜
富力继续在越秀山不胜
当然最实质的问题是后了线实力不足
当对方用速度也力量冲击时，富力后卫就顶不住
斯托伊科维奇需要好好思考一下接下来比赛应该怎样的了。
留给斯托伊科维奇的难题还是不小，斯帅需要好好思考一下接下来排什么阵型了。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
