富力上轮2-1逆转泰达，拿到最近8轮比赛的首胜，富力前6个主场只取得了2胜3平1负的成绩，值得一提的是，2场胜利都不是在越秀山体育场取得；力帆最近3轮比赛1胜2平保持不败，但力帆的前6个联赛客场仅1胜2平3负，除了拿下苏宁外，其余客场未尝胜绩。富力和力帆中超史上此前交手4次，富力3胜1负占据了上风，2个主场全部取胜，上赛季以2-0和5-2的比分双杀对手。交锋历史方面，富力和力帆中超史上此前交手4次，富力3胜1负占据了上风，2个主场全部取胜，上赛季以2-0和5-2的比分双杀对手。
第2分钟，力帆队率先进攻，南松右路一脚挑传到禁区，程月磊门前出击轻松抱住球。随后富力直传球打反击，卢琳左路的45°传中到禁区被顶出来，乌索外围得球后直接一脚低平球远射打偏了。第4分钟，富力队左路突进，姜至鹏左路一记传中到禁区，被郑又荣头球解围出底线。富力获得开场后第一个角球机会，卢琳左侧角球发出战术角球，给到姜至鹏，姜至鹏左脚的大范围转移球给到禁区外唐淼，唐淼直接突施冷箭，皮球偏出左侧立柱。第14分钟，富力左路姜至鹏横向分球给到禁区右路，卢琳一脚挑传到禁区，邓小飞将球摘下。1分钟后，富力反击，扎哈维得球后推传给禁区外中路的雷纳迪尼奥，雷纳迪尼奥禁区弧顶处先是假射真扣晃开角度，随后起左脚直线抽射，皮球偏出了右侧门柱。
第16分钟，刘宇带球杀入禁区，右路低线传中，可惜最终被富力后卫顶出底线。第22分钟，雷纳迪尼奥在禁区外右侧被陈雷撞倒，陈雷吃到黄牌。第23分钟，富力禁区外右侧获得定位球机会，卢琳主罚给到了身边的姜至鹏，姜至鹏外围起左脚一记冷箭射，打在边网上。第30分钟，富力继续进攻，姜至鹏得球直传，雷纳迪尼奥插上急停，横传打在彭欣力身上出边线。第31分钟，费尔南多横带回给卡尔德克，卡尔德克回做，吴庆远射打在后卫身上弹起，卡尔德克打凌空打空了。第32分钟，雷纳迪尼奥接应后内切交给扎哈维，扎哈维做墙传球，雷纳迪尼奥插上横扫门前被解围。第34分钟，富力打出精彩进攻配合，雷纳迪尼奥杀入禁区后横传中路，肖智门前包抄铲射，可惜没能碰到皮球。
第38分钟，费尔南多后场断球后加速推进，乌索回防将球破坏，力帆右路角球机会，郑又荣右侧角球开出来到禁区中路，卡尔德克头球攻门没有顶正。第45分钟，扎哈维任意球直接打门，邓小飞侧身将球扑出。第46分钟，力帆率先打破场上僵局，力帆后场断球后打响反击号角，费尔南多和卡尔德克双人快下，费尔南多左侧脚踩风火轮高速下底，一脚精准传球撕破对方防线，卡尔德克右脚停球后顺势暴力抽射！皮球直入网窝，力帆1-0领先富力。随后半场比赛结束，力帆客场1-0领先富力。
易边再战。第46分钟，姜至鹏传球被刘欢解围出底线，富力快发右侧角球给到雷纳迪尼奥，雷纳迪尼奥右路的左脚传中又被力帆解围。第53分钟，姜至鹏左路传中到禁区，扎哈维门前一挑形成吊门，皮球被邓小飞单拳打出。随后富力换人，叶楚贵替下刚刚受伤的符云龙。第57分钟，富力扳平场上比分，卢琳中圈处长传吊向禁区直接找到扎哈维，扎哈维禁区左侧得球后，顺势一脚左脚小角度推射破门！场上比分1-1平。
第64分钟，叶楚贵一脚直塞给到门前，肖智上前捅射稍稍慢了一步浪费良机。第65分钟，费尔南多右路摆脱后内切禁区，左脚暴力抽射命中横梁后弹出。第66分钟，力帆禁区外左侧任意球机会，郑又荣定位球开出到禁区中路，卡尔德克胸部停球下来被姜积私捅一下，乌索解围没有踢远，吴庆上前禁区内左脚劲射入网！力帆2-1再次取得领先。第69分钟，力帆换人，冯劲替下了南松。第72分钟，陈雷断球后分给费尔南多，费尔南多单骑闯关长驱直入到禁区中路，禁区弧顶面对两名防守队员，费尔南多左脚打门被姜积弘挡一下，随后再右脚推射破门！力帆3-1领先富力。
第74分钟，富力做出换人调整，向柏旭替下卢琳。第77分钟，姜至鹏左路传中到禁区，扎哈维头球攻门稍稍偏出。第81分钟，姜至鹏传中球被力帆球员挡出，禁区外弧顶处扎哈维得球后右脚凌空抽射直入网窝！扎哈维完成梅开二度，富力2-3扳回一球。第83分钟，力帆进攻，禁区外右侧费尔南多一脚横传球到门前，左侧跟进的冯劲步入禁区左侧，一脚推射破门！力帆4-2继续扩大领先！第87分钟，富力角球机会，姜至鹏左侧角球开出到禁区，被邓小飞拍出来，禁区外右侧唐淼得到球后直接一脚远射，皮球直入网窝，3-4！富力再扳回一球。全场补时5分钟，补时阶段双方都没有放弃进攻，但都没有取得进球，最终富力主场3-4不敌力帆，无缘越秀山首胜。
