1'上半场比赛开始
2'石家庄永昌左路进攻，逼得角球机会
2'角球发到禁区内，力量大了，到另一侧
3'重庆力帆队右路攻到前场，斜传球到禁区内，没有机会啊
5'奥古斯托左路横传，对方把球破坏
5'‘重庆力帆队得到角球机会
6'角球发到后点，球过渡回来，跟上队员打门，偏出
7'隋东陆受伤倒在地上
8'石家庄永昌发球，长传到前场右路
8'[互动话题]升斑马相遇都想能拿三分，最终谁能如愿？A、永昌 B、力帆 [qiangda]
9'石家庄永昌右路传中！！！
10'阿德阿防守犯规，送给对方点球！！！
10'穆伦加主罚点球！！命中！！
10'石家庄永昌打破了僵局！！目前1-0领先
11'重庆力帆队右路攻到有场，斜传到禁区内
11'双方争顶出底线，重庆力帆队得到角球机会
11'角球发到禁区内，关震把球打了出来
13'重庆力帆队右路攻到前场，横传禁区
13'对方把球顶了出来
14'重庆力帆队在前场得球再传到禁区内，对方顶出边线
14'重庆力帆队再从右路横传禁区，关震把球没收
15'石家庄永昌挑传球到禁区内，进攻队员犯规
15'[互动话题]目前石家庄永昌1-0领先，在上半场还能有进球吗？哪队先进？A、石家庄永昌 B、重庆力帆队 [qiangda]
16'内心的苦涩83056 ：永昌战神干掉重庆小鬼[回复]主场优势很明显，干掉不是大问题！
16'石家庄永昌左路攻到前场，隋东陆防守犯规
16'石家庄永昌得到前场左路任意球机会
17'任意球发到前点，队友头球顶门，门将把球扑出
18'隋维杰的扑救真心不错，这又是一记非常有威胁的打门！
18'石家庄永昌右路攻到中场，对方把球破坏出边线
19'界外球发出来，隆东突破被放倒
19'石家庄永昌得到前场任意球机会
19'任意球发到禁区内，对方大脚破坏
19'中场石家庄永昌断球，乔罗带球强突，奥古斯托推人犯规
20'雨翔99469 ：力帆雄起！逆转！！！！[回复]力帆也是中超劲旅！应该能有作为！
20'王栋防守犯规，送给石家庄永昌任意球机会
21'任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门，对方挡出底线，角球机会
21'角球发出来，石家庄永昌左路横传，对方把球破坏
22'赵国庆7：永昌必胜。石家庄加油。[回复]今天的气势很盛，目前1-0领先，大有希望！
23'中场毛剑卿被放倒！任意球机会
23'任意球发到前场，石家庄永昌又有人受伤倒在地上
24'受伤的是穆伦加，担架进攻，不过他站了起来
24'重庆力帆队右路攻到前场，对方把球抢断下来
25'后场重庆力帆队断球，走右路攻到前场，对方把球破坏出边线
25'后场石家庄永昌断球，传到中场，对方把球抢断下来
25'重庆力帆队在丢球后大举反攻
26'在丢球后，重庆力帆队的攻势一浪高过一浪！
27'重庆力帆队右路横传球到禁区内，对方破坏出来，中路再挑传进去，对方大脚破坏
27'孙继海也杀到前场，抢球犯规
28'重庆力帆队再传球到禁区内，石家庄永昌抢到球反击
28'隆东右路攻到中场，在对方逼抢下球出边线
29'石家庄永昌左路攻到前场，大脚长传，隋维杰把球没收
30'中石家庄永昌得球长传，又送给了隋维杰
31'重庆力帆队右路横传禁区，对方把球开出来打反击
31'中场重庆力帆队断球
32'重庆力帆队得到角球机会
32'角球发到禁区内，跟上队员打门偏出！
32'石家庄永昌门球！
32'关震大脚开球到前场
32'石家庄永昌右路横传禁区，对方把球破坏
33'[到动话题]上半场比赛进行了32分钟，重庆力帆队0-1落后，半场能扳平吗？A、能 B、不能[qiangda]
34'石家庄永昌右路突破，隆东右路突破横传门前，隋维杰把球挡出来
34'重庆力帆队前场直传禁区，没能过去
34'中场重庆力帆队再断球直传到前场
35'阿德阿外围一脚远射，偏出！
35'石家庄永昌右路攻到前场，挑传禁区被门将没收
36'重庆力帆队要打快速反击，对方在前场就犯规
36'石家庄永昌断球分到右路反击
36'陈雷中场铲球犯规，吃到黄牌
37'中场重庆力帆队控球，稳定一下节奏
38'陈雷左路突破横传禁区，跟上队员头球顶门，偏出！
38'关震大脚开球到前场，对方把球争顶下来
39'用户5187342879：永昌今年真不错！[回复]初生牛犊不怕虎
40'石家庄永昌攻到前场，外转远射偏出
40'用户5437020379：力帆，雄起！[回复]全力进攻，确实有气势
40'穆伦加外围远射，被对方挡出来
41'石家庄永昌右路攻到前场，对方争抢出界
42'界外球发出来，重庆力帆队后场把球抢断下来，大脚传球打在了隆东身上出边线
42'这个球吹了重庆力帆队碰出底线，石家庄永昌得到角球机会
42'角球发出来，对方把球破坏出边线
43'界外球发出来，石家庄永昌右路横传禁区，对方破坏
43'外围石家庄永昌再次远射，没有力量，又被破坏
43'中场石家庄永昌断球长传，穆伦加越位
44'上半场比赛要补时 2 分钟
44'重庆力帆队右路进攻，逼得角球机会
44'角球发到前点，隋东陆争顶出底线
45'重庆力帆队长传球，关震没收
46'关震大脚开球到前场，石家庄永昌左路进攻
46'石家庄永昌左路横传球到禁区内，对方大脚解围
47'主裁判一声哨响，半场比赛结束！
47'上半场比赛结束，石家庄永昌主场凭借穆伦加的进球，1-0领先重庆力帆队！
1'下半场比赛开始
1'重庆力帆队右路攻到前场，直传球没有队跟上
2'王栋左路强突，对方犯规
2'重庆力帆队得到前场任意球机会
3'任意球发到门将，对方争顶出来
3'[互动话题]上半场石家庄永昌1-0领先，下半场是石家庄永昌扩大战果还是重庆力帆队扳回一球？
3'A、石家庄永昌扩大战果 B、重庆力帆队扳平比分 C、1-0结束[qiangda]
4'用户5604806246重庆加油[回复]必须加油啦！先扳平再说
4'后场重庆力帆队得球，右路组织进攻
5'后场石家庄永昌断球右路反击
5'石家庄永昌右路攻到前场，对方把球破坏出边线
7'重庆力帆队左路攻过中场，横传到中路
7'石家庄永昌左中和斜传禁区，没能传过去
8'重庆力帆队右路强突，造成对方犯规
8'前场任意球机会
9'任意球直接打门，打在人墙上弹回来
9'奥古斯托外围远射，被顶出来
9'后场石家庄永昌断球，左路快速反击
10'隆东左路突破横传，对方破坏出边线
10'界外球发出来，毛剑卿突破横传，又被对方破坏
11'重庆力帆队前场挑传禁区，对方顶出来
11'重庆力帆队再直传，关震没收
12'王栋左路发出界外球，重庆力帆队横传中路，跟上队员打门关震把球扑住！！
12'落后的重庆力帆队现在是全力进攻
13'奥古斯托在前场抢球放倒了赵容亨
14'[互动话题]请大家预测一下最终的结果：A、石家庄永昌胜 B、重庆力帆队胜 C、战平[qiangda]
15'双方在中场拼抢，重庆力帆队断球左路快速反击
15'重庆力帆队左路攻到前场横传中路，王栋跟上劲射高出
16'中场重庆力帆队得球大脚长传，石家庄永昌断球反击
16'石家庄永昌右路攻到前场，横传球大了些，球到另一侧
17'石家庄永昌在前场断球，分到左路进攻
18'重庆力帆队右路攻到前场，斜传禁区，对方把球破坏出来
19'石家庄永昌右路传球，出边线
19'陈雷发出界外球，对方把球破坏
20'重庆力帆队中路攻到前场，对方犯规
21'任意球发到禁区内，对方把球破坏
21'王栋发角球到禁区内前点，对方破坏出来
21'崔永哲外围远射，又象是传球，直接出底线
22'中场毛剑卿被放倒，任意球机会
22'任意球发出来，重庆力帆队断球长传反击
22'重庆力帆队攻到前场，挑传禁区，对方把球破坏出来
23'重庆力帆队左路斜传禁区，对方把球破坏出来，球到右侧，重庆力帆队继续组织
25'石家庄永昌左路攻到前场，直传禁区，隋维杰险些失误
25'全场一片嘘声
26'重庆力帆队攻到前场，挑传禁区，关震把球打出来
27'后场石家庄永昌断球长传，送到对方脚下
27'重庆力帆队现在是全力进攻，后防需要注意
29'重庆力帆队右路斜传禁区，对方大脚破坏
29'重庆力帆队右路横传禁区，对方把球破坏出来
30'石家庄永昌进球啦！！！毛剑卿，2-0
30'石家庄永昌中路挑传禁区，毛剑卿插上抢点挑射，皮球应声入网！！！
31'换人已经提前提交：黄世博上场换下毛剑卿
32'对重庆力帆队来说，久不没能进球，让对方再进一球，难啦！
34'石家庄永昌长传球到前场，直接送到了隋维杰手里
35'石家庄永昌右路攻到前场，斜传禁区，隋维杰出击把球没收
35'重庆力帆队长传进攻，急了些，传禁区被对方破坏
37'吉利奥蒂外围一脚远射，打高
38'石家庄永昌长传前场左路，对方抢点把球破坏出边线
38'重庆力帆队换人：11号吴庆上场换下8号刘卫东
39'重庆力帆队右路横传禁区，后点队员头球顶门，关震没收
39'时间在一分一秒的过去！结果已经无法理发！
39'就石家庄永昌来说，本场比赛取胜似乎已成定局
40'石家庄永昌右路攻到前场，斜传球出现失误
40'重庆力帆队长传球，关震再次把球没收
41'重庆力帆队右路斜传禁区，关震没收
42'重庆力帆队高举高打，挑传禁区，对方把球顶出来
43'石家庄永昌得球右路反击
43'石家庄永昌右路攻到前场，斜传禁区，对方把球破坏出来
44'后场石家庄永昌断球，分到右路进攻
44'中场重庆力帆队断球回传，被对方抢断下来
44'重庆力帆队左路横传禁区，主裁判哨响，进攻队员犯规
44'关震大脚开球到前场，孙继海争抢出界
45'竹簟水风眠昼永97484 ：刚上来 壮哉我石家庄[回复]2-0，痛快淋漓！
45'下地场比赛要补时 3 分钟
45'石家庄永昌得球长传，对方把球控下来
46'奥古斯托右路横传，被对方截断
46'石家庄永昌左路攻到前场，斜传球直接出底线
47'石家庄永昌换人：15号王鹏上场换下19号穆伦加
47'这是一次战术换人
48'后场重庆力帆队得球，还在长传快速进攻
48'后场玉再大脚长传，到前场再分右路，出现失误
49'全场比赛结束，最终石家庄永昌2-0战胜重庆力帆队！
