这是两支中超升班马之间的首回合交锋。上赛季两队在中甲你争我夺，打得风生水起。双双升上中超后，都尝到了苦辣酸甜。前8轮战罢，少赛一轮的石家庄永昌取得了2胜2平3负积8分还算不错的成绩，而重庆力帆只拿到1胜3平4负的成绩。上周末主场战平鲁能之后，拿到了最近两场的4分，力帆带着一个极好的心态前往石家庄客场挑战上赛季的老冤家。
而石家庄永昌在比赛前更是发布了“乘帆远航”的海报，主场全取3分的雄心昭然若揭。
比赛在小雨中进行，上半场比赛开始不到1分钟，永昌就发动进攻，毛剑卿突袭到禁区内趟大，被力帆后卫挡出底线，永昌获得角球机会，角球开到禁区后点，进攻方犯规在先。第3分钟，力帆队右路攻到前场，斜传球到禁区内被永昌顶出来，奥古斯托左路再横传，还是被永昌破坏，力帆获得角球机会。角球发到后点，跟上队员打门偏出，隋东陆在这次进攻中头部受伤。<strong>第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌。穆伦加主罚点球打球门远角得分，永昌队1-0取得领先。</strong>
第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解。1分钟后，前场力帆再从右路传中，又被关震没收。第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来。第18分钟，永昌左路攻到前场，隋东陆防守再次对毛剑卿犯规，永昌再次获得了任意球，皮球开到门前被王栋解围。第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了。
失球后力帆队大举反击，第24分钟，刘卫东把球给到了右路，插上球员一脚球似传似射被挡出底线。第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下。
第33分钟，阿杜阿出现失误，隆东右路突破过掉陈雷防守横传门前，隋维杰及时出击抢在毛剑卿出脚前将球没收。第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌。第39分钟，陈雷左路斜传禁区，吉利奥蒂门前倒地铲射稍稍顶偏。1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出。上半场比赛结束，永昌1-0暂时领先。
下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来。第49分钟，孙继海抢断反击斜传找吉利奥蒂，吉利奥蒂弧顶接球转身一脚怒射打偏了。第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上。第55分钟，毛剑卿左路带球晃动过人，再传门前被挡了出来。第58分钟，力帆队进攻，阿杜阿左路拿球横敲门前，王栋跟上打门稍稍高出横梁。
第62分钟，张池明上场换下了隋东陆。第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线。<strong>第73分钟，永昌扩大领先优势，永昌中场长传将球交给中路插上的毛剑卿，毛剑卿禁区内先是摆脱了门将隋维杰的封堵，随后孙继海铲球失误，球又来到毛剑卿脚下，毛剑卿一脚挑射将球打进，失球后孙继海无奈的坐在地上，永昌2-0取得领先。</strong>进球后毛剑卿被黄世博换下。第79分钟，永昌右路攻到前场斜传禁区，隋维杰出击把球没收。第82分钟，吴庆下底横传门前，张池明头球被门将没收。经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆。
