1'上半场比赛开始                   1'比赛在小雨中进行，上半场比赛开始不到1分钟，永昌就发动进攻，毛剑卿突袭到禁区内趟大，被力帆后卫挡出底线，永昌获得角球机会，角球开到禁区后点，进攻方犯规在先
2'石家庄永昌左路进攻，逼得角球机会                   1'比赛在小雨中进行，上半场比赛开始不到1分钟，永昌就发动进攻，毛剑卿突袭到禁区内趟大，被力帆后卫挡出底线，永昌获得角球机会，角球开到禁区后点，进攻方犯规在先
2'角球发到禁区内，力量大了，到另一侧                   1'比赛在小雨中进行，上半场比赛开始不到1分钟，永昌就发动进攻，毛剑卿突袭到禁区内趟大，被力帆后卫挡出底线，永昌获得角球机会，角球开到禁区后点，进攻方犯规在先
3'重庆力帆队右路攻到前场，斜传球到禁区内，没有机会啊                   1'比赛在小雨中进行，上半场比赛开始不到1分钟，永昌就发动进攻，毛剑卿突袭到禁区内趟大，被力帆后卫挡出底线，永昌获得角球机会，角球开到禁区后点，进攻方犯规在先
9'石家庄永昌右路传中！！！                   9'第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌
10'阿德阿防守犯规，送给对方点球！！！                   9'第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌
10'穆伦加主罚点球！！命中！！                   9'第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌
10'石家庄永昌打破了僵局！！目前1-0领先                   9'第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌
11'重庆力帆队右路攻到有场，斜传到禁区内                   9'第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌
11'双方争顶出底线，重庆力帆队得到角球机会                   9'第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌
11'角球发到禁区内，关震把球打了出来                   9'第9分钟，穆伦加禁区内拿球，阿杜阿双手抱住穆伦加防止其转身，穆伦加禁区内倒地，裁判给了永昌队点球机会并向阿杜阿出示黄牌
11'重庆力帆队右路攻到有场，斜传到禁区内                   11'第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解
11'双方争顶出底线，重庆力帆队得到角球机会                   11'第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解
11'角球发到禁区内，关震把球打了出来                   11'第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解
13'重庆力帆队右路攻到前场，横传禁区                   11'第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解
13'对方把球顶了出来                   11'第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解
14'重庆力帆队在前场得球再传到禁区内，对方顶出边线                   11'第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解
14'重庆力帆队再从右路横传禁区，关震把球没收                   11'第11分钟，力帆获得角球机会，角球开出到禁区被关震化解
16'内心的苦涩83056 ：永昌战神干掉重庆小鬼[回复]主场优势很明显，干掉不是大问题！                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
16'石家庄永昌左路攻到前场，隋东陆防守犯规                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
16'石家庄永昌得到前场左路任意球机会                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
17'任意球发到前点，队友头球顶门，门将把球扑出                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
18'隋维杰的扑救真心不错，这又是一记非常有威胁的打门！                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
18'石家庄永昌右路攻到中场，对方把球破坏出边线                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
19'界外球发出来，隆东突破被放倒                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
19'石家庄永昌得到前场任意球机会                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
19'任意球发到禁区内，对方大脚破坏                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
19'中场石家庄永昌断球，乔罗带球强突，奥古斯托推人犯规                   16'第16分钟，毛剑卿左路突破被隋东陆放倒，永昌左路获得前场任意球机会，任意球开出到门前，赵荣亨甩头攻门，皮球在门线上被隋维杰单手挡了出来
20'雨翔99469 ：力帆雄起！逆转！！！！[回复]力帆也是中超劲旅！应该能有作为！                   20'第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了
20'王栋防守犯规，送给石家庄永昌任意球机会                   20'第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了
21'任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门，对方挡出底线，角球机会                   20'第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了
21'角球发出来，石家庄永昌左路横传，对方把球破坏                   20'第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了
22'赵国庆7：永昌必胜。石家庄加油。[回复]今天的气势很盛，目前1-0领先，大有希望！                   20'第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了
23'中场毛剑卿被放倒！任意球机会                   20'第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了
23'任意球发到前场，石家庄永昌又有人受伤倒在地上                   20'第20分钟，王栋犯规，永昌连续3次获得任意球机会，任意球发到禁区内，赵容亨头球顶门被挡出底线，角球发出被顶出来，永昌左路再横传被破坏了
30'中石家庄永昌得球长传，又送给了隋维杰                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
31'重庆力帆队右路横传禁区，对方把球开出来打反击                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
31'中场重庆力帆队断球                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
32'重庆力帆队得到角球机会                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
32'角球发到禁区内，跟上队员打门偏出！                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
32'石家庄永昌门球！                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
32'关震大脚开球到前场                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
32'石家庄永昌右路横传禁区，对方把球破坏                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
33'[到动话题]上半场比赛进行了32分钟，重庆力帆队0-1落后，半场能扳平吗？A、能 B、不能[qiangda]                   30'第30分钟，永昌队打反击，隋东陆左路拿球转移给隆东，孙继海倒地将球断下
37'中场重庆力帆队控球，稳定一下节奏                   37'第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌
38'陈雷左路突破横传禁区，跟上队员头球顶门，偏出！                   37'第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌
38'关震大脚开球到前场，对方把球争顶下来                   37'第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌
39'用户5187342879：永昌今年真不错！[回复]初生牛犊不怕虎                   37'第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌
40'石家庄永昌攻到前场，外转远射偏出                   37'第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌
40'用户5437020379：力帆，雄起！[回复]全力进攻，确实有气势                   37'第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌
40'穆伦加外围远射，被对方挡出来                   37'第37分钟，力帆队陈雷中场滑铲放倒了隆东吃到黄牌
46'关震大脚开球到前场，石家庄永昌左路进攻                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
46'石家庄永昌左路横传球到禁区内，对方大脚解围                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
47'主裁判一声哨响，半场比赛结束！                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
47'上半场比赛结束，石家庄永昌主场凭借穆伦加的进球，1-0领先重庆力帆队！                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
46'重庆力帆队右路攻到前场，直传球没有队跟上                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
47'王栋左路强突，对方犯规                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
47'重庆力帆队得到前场任意球机会                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
48'任意球发到门将，对方争顶出来                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
48'[互动话题]上半场石家庄永昌1-0领先，下半场是石家庄永昌扩大战果还是重庆力帆队扳回一球？                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
48'A、石家庄永昌扩大战果 B、重庆力帆队扳平比分 C、1-0结束[qiangda]                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
49'用户5604806246重庆加油[回复]必须加油啦！先扳平再说                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
49'后场重庆力帆队得球，右路组织进攻                   46'1分钟后，毛剑卿外围突然一脚远射稍稍高出
47'主裁判一声哨响，半场比赛结束！                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
47'上半场比赛结束，石家庄永昌主场凭借穆伦加的进球，1-0领先重庆力帆队！                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
47'王栋左路强突，对方犯规                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
47'重庆力帆队得到前场任意球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
48'任意球发到门将，对方争顶出来                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
48'[互动话题]上半场石家庄永昌1-0领先，下半场是石家庄永昌扩大战果还是重庆力帆队扳回一球？                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
48'A、石家庄永昌扩大战果 B、重庆力帆队扳平比分 C、1-0结束[qiangda]                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
49'用户5604806246重庆加油[回复]必须加油啦！先扳平再说                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
49'后场重庆力帆队得球，右路组织进攻                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
50'后场石家庄永昌断球右路反击                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
50'石家庄永昌右路攻到前场，对方把球破坏出边线                   47'下半场易边再战，第47分钟，王栋左路突破被犯规，力帆获得左路任意球机会，王栋主罚将球开到门前，永昌后卫顶了出来，阿杜阿外围再传门前，被关震打出来
52'重庆力帆队左路攻过中场，横传到中路                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
52'石家庄永昌左中和斜传禁区，没能传过去                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
53'重庆力帆队右路强突，造成对方犯规                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
53'前场任意球机会                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
54'任意球直接打门，打在人墙上弹回来                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
54'奥古斯托外围远射，被顶出来                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
54'后场石家庄永昌断球，左路快速反击                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
55'隆东左路突破横传，对方破坏出边线                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
55'界外球发出来，毛剑卿突破横传，又被对方破坏                   52'第52分钟，奥古斯托带球被乔罗放倒在地，力帆获得大禁区前沿任意球机会，王栋主罚任意球打在了人墙上
58'奥古斯托在前场抢球放倒了赵容亨                   58'第58分钟，力帆队进攻，阿杜阿左路拿球横敲门前，王栋跟上打门稍稍高出横梁
59'[互动话题]请大家预测一下最终的结果：A、石家庄永昌胜 B、重庆力帆队胜 C、战平[qiangda]                   58'第58分钟，力帆队进攻，阿杜阿左路拿球横敲门前，王栋跟上打门稍稍高出横梁
60'双方在中场拼抢，重庆力帆队断球左路快速反击                   58'第58分钟，力帆队进攻，阿杜阿左路拿球横敲门前，王栋跟上打门稍稍高出横梁
60'重庆力帆队左路攻到前场横传中路，王栋跟上劲射高出                   58'第58分钟，力帆队进攻，阿杜阿左路拿球横敲门前，王栋跟上打门稍稍高出横梁
61'中场重庆力帆队得球大脚长传，石家庄永昌断球反击                   58'第58分钟，力帆队进攻，阿杜阿左路拿球横敲门前，王栋跟上打门稍稍高出横梁
61'石家庄永昌右路攻到前场，横传球大了些，球到另一侧                   58'第58分钟，力帆队进攻，阿杜阿左路拿球横敲门前，王栋跟上打门稍稍高出横梁
65'重庆力帆队中路攻到前场，对方犯规                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
66'任意球发到禁区内，对方把球破坏                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
66'王栋发角球到禁区内前点，对方破坏出来                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
66'崔永哲外围远射，又象是传球，直接出底线                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
67'中场毛剑卿被放倒，任意球机会                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
67'任意球发出来，重庆力帆队断球长传反击                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
67'重庆力帆队攻到前场，挑传禁区，对方把球破坏出来                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
68'重庆力帆队左路斜传禁区，对方把球破坏出来，球到右侧，重庆力帆队继续组织                   65'第65分钟，王栋主罚右侧角球罚向禁区，第一点被破坏，崔永哲外围远射直接出了底线
79'石家庄永昌长传球到前场，直接送到了隋维杰手里                   79'第79分钟，永昌右路攻到前场斜传禁区，隋维杰出击把球没收
80'石家庄永昌右路攻到前场，斜传禁区，隋维杰出击把球没收                   79'第79分钟，永昌右路攻到前场斜传禁区，隋维杰出击把球没收
80'重庆力帆队长传进攻，急了些，传禁区被对方破坏                   79'第79分钟，永昌右路攻到前场斜传禁区，隋维杰出击把球没收
82'吉利奥蒂外围一脚远射，打高                   79'第79分钟，永昌右路攻到前场斜传禁区，隋维杰出击把球没收
48'任意球发到门将，对方争顶出来                   48'经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆
48'[互动话题]上半场石家庄永昌1-0领先，下半场是石家庄永昌扩大战果还是重庆力帆队扳回一球？                   48'经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆
48'A、石家庄永昌扩大战果 B、重庆力帆队扳平比分 C、1-0结束[qiangda]                   48'经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆
49'用户5604806246重庆加油[回复]必须加油啦！先扳平再说                   48'经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆
49'后场重庆力帆队得球，右路组织进攻                   48'经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆
50'后场石家庄永昌断球右路反击                   48'经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆
50'石家庄永昌右路攻到前场，对方把球破坏出边线                   48'经过3分钟的补时，全场比赛结束，永昌2-0战胜力帆
