1'上半场比赛开始
1'申花开球
1'孙世林中场被朱宝杰断球
1'分右路王刚，越位在先
2'艾迪长传禁区，登巴巴接应
2'背身回敲，莫雷诺禁区内跟上
2'打门被万厚良封堵出去，角球
2'曹赟定角球开前点被顶出
3'高球再吊禁区，莫雷诺头球一点
3'第二下被扛倒了，解围
3'马西卡左路拿球被破坏
4'长传右路，莫雷诺被罗歆卡住位置
4'绕过去抢断，犯规了
5'张烈长传前场，迪奥普没接应上
5'瓜林中场拿球，给孙世林
6'曹赟定左路拿球，登巴巴背身回接
6'被拉倒了，但是球到了莫雷诺脚下
6'低射被门将扑住了
7'陈杰分右路迪奥普，传中
7'荣昊头球一点，李帅没收了
7'马西卡禁区左侧接应，传中被挡
8'曹赟定本方禁区前拿球，刘博宇拉人
8'裁判口头警告了刘博洋
9'奥古斯托拼抢中头部受伤流血了，下场接受治疗
9'马西卡中场拿球推进，左路饶伟辉上来
9'传中去门前，被李帅没收
10'朱宝杰中场摆脱，分右路
10'刘博洋下底，拿一个角球
11'奥古斯托回到场上
11'角球到门前，登巴巴解围
11'人和进球了！！
11'迪奥普！！！
12'球到禁区外，马西卡吊传进去，迪奥普迎球倒钩破门
12'申花0-1落后人和
12'瓜林中场拿球，分右路
13'荣昊强行传中被顶出
13'曹赟定左路拿球再传门前被门将击出
13'外围瓜林踢疵了，出底线
13'张烈扑救被撞了一下，接受治疗
14'没有大碍，比赛继续
15'栗鹏后场出球被朱宝杰断下
15'迪奥普中场背身拿球，分右路
15'莫雷诺前场追对手的回传球
16'倒地了，示意万厚良故意阻挡
16'裁判没有吹犯规
17'曹赟定左路拿球，敲给登巴巴
17'下底横扫门前，滑门而过
18'瓜林前场转身摆脱，塞入禁区
18'刘若钒插上被铲出底线，角球
18'球打到外围，曹赟定传门前
18'登巴巴头球后蹭顶偏了
19'王刚中场横敲被上抢
19'荣昊右路突破过人被罗歆绊倒，任意球
20'曹赟定任意球开点球点
21'迪奥普头球解围，栗鹏抬脚过高
21'迪奥普被撞倒，有些意识不清
21'队医和担架都上来了
22'自己站起来了
23'比赛继续
23'荣昊右路拿球横敲，转移出去
24'莫雷诺斜传禁区前，被上抢破坏
24'朱宝杰中场斜传马西卡
24'禁区前着急，直接射没踢上力量
25'刘若钒禁区前接应高球，摆渡回来
25'莫雷诺没有起脚机会，回敲
25'曹赟定左路内切被断
25'中场迪奥普拿球，直接吊门
26'李帅回撤几步，扑出去了
26'刘若钒前场拿球突破，起脚被奥古斯托绊倒
26'申花禁区前任意球机会
27'瓜林任意球低射，打偏了
27'人和又进球了！！！
27'还是迪奥普
28'马西卡左路拿球传中去后点，过顶到迪奥普身前，直接头球砸入球门
28'申花0-2落后人和
29'瓜林右路拿球，斜传禁区被顶出
29'栗鹏外围搓传禁区，刘若钒背身倒地被解围
30'荣昊右路和莫雷诺配合，打到禁区前
30'荣昊再斜传左路队友，给小了
31'王刚拿球，给马西卡做转移
31'朱宝杰中场拉球过人，孙世林拉人了
32'任意球进禁区，被登巴巴顶出
32'曹赟定左路反击，突破被陈杰拉倒
32'裁判黄牌警告陈杰
32'荣昊右路起球到禁区前，大了
33'瓜林中场护球，被陈杰蹬踏
34'任意球开左路，艾迪下底
34'下底强行传门前，登巴巴头球顶偏了
34'马西卡左路横敲被瓜林断下
34'长传右路找莫雷诺，被罗歆解围
35'朱宝杰中场转身摆脱，分右路被破坏
37'莫雷诺前场背身被罗歆绊倒
37'瓜林任意球打入禁区被张烈击出
38'刘若钒右路强行下底被铲出底线，角球
38'角球到门前混战，陈杰先大脚解围
38'还是角球
39'角球被迪奥普解围，反击
39'人和再入一球！！！
39'马西卡！！！
39'快速反击走右路，王刚到禁区前传后点，无人防守的马西卡轻松推射得手
40'申花0-3落后人和
41'荣昊右路斜传禁区前，被断
41'朱宝杰中场被登巴巴回防断球
42'申花走左路反击，曹赟定传门前
42'还是被张烈击打出来
42'人和左路身后，马西卡进禁区
42'横敲门前被挡，角球
43'朱宝杰角球开门前，被李帅击出
43'陈杰右路再传中，被柏佳骏解围
44'登巴巴回撤接应，被绊倒
45'瓜林中场直接传丢
45'奥古斯托中场被绊倒
45'上半场补时4分钟
46'登巴巴前场争顶犯规
47'刘若钒中场摆脱，回敲
48'瓜林中场铲抢回来
48'莫雷诺禁区内接应高球，手球了
48'迪奥普前场争顶也是犯规
49'王刚右路突破，被艾迪补防破坏出边线
49'登巴巴中场回敲被推倒，没吹
50'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'人和开球
46'万厚良长传前场，栗鹏头球解围
47'莫雷诺拉球转身，分左路
47'柏佳骏下底传中被封堵
47'饶伟辉分左路，马西卡起球
47'大了一点，过了迪奥普的顶
48'申花控制节奏，转移左路
48'莫雷诺过顶球打左路身后，没过去
49'曹赟定左路内切，给禁区前
49'登巴巴分左路，莫雷诺插入禁区
49'扫传门前，被解围出去
49'瓜林禁区前搓传，没有过顶
50'外围栗鹏搓传禁区，莫雷诺插上越位
50'刘若钒前场拿球，空丢了
51'饶伟辉左路边线球进禁区，直接被李帅控制
52'莫雷诺斜传右路，荣昊上来
52'给底线前，刘若钒转身传被挡出底线，角球
52'瓜林角球开出，被迪奥普顶出
52'马西卡左路反击，内切传禁区前
53'王刚塞禁区，朱宝杰转身打门
53'球被李帅扑住了
54'朱宝杰分右路，刘博洋插上
54'下底传门前，迪奥普插上被先破坏
54'申花换人，朱建荣换下孙世林
55'饶伟辉左路拿球被断，反抢绊倒了朱建荣
55'登巴巴背身拿球，刘博洋犯规
55'申花换人，李运秋换下荣昊
56'曹赟定任意球开门前，对手集体造了越位
57'刘若钒右路人球分过，被罗歆解围
57'李运秋右路传中，被门将没收
57'迪奥普前场拼抢，被柏佳骏解围出界
58'王刚右路被绊倒，任意球
58'任意球被莫雷诺顶出去
59'莫雷诺拿球分禁区前，曹赟定内切
59'塞入禁区身后，李运秋套上
59'下底没能在球出界前传好
59'刘若钒右路传中，被罗歆顶出
60'马西卡左路传中，柏佳骏头球解围
61'曹赟定左路接应，内切一步被放倒
61'球被解围出边线
61'王刚右路拿球，给朱宝杰
61'下底横扫，被李运秋后点解围
62'刘若钒断球，给登巴巴，带丢了
62'莫雷诺禁区前分左路曹赟定
63'传中去后点，没有队友
63'朱宝杰中场带球反击，被绊倒
64'朱宝杰接受治疗
65'曹赟定左路拿球，内切禁区前给登巴巴
65'踢墙配合，曹赟定再插入禁区
65'被刘博洋卡住位置，没能起脚
66'朱建荣禁区前强行起脚，被封堵
66'外围艾迪顶防迪奥普犯规
67'迪奥普在地上不满，推了艾迪一把
67'比赛继续
67'王刚右路接应身后球，被柏佳骏铲倒
67'禁区外的任意球
68'裁判黄牌警告柏佳骏
70'任意球扫门前，被解围
70'人和左路起高球被顶出，角球
71'角球开禁区外踢疵了
71'外围莫雷诺控球，罗歆背后有犯规
71'一直拉拽
71'莫雷诺报复，一个肘击
72'裁判过来
72'在听视频裁判提示
73'黄牌警告莫雷诺
74'李运秋后场摆脱，被上抢的马西卡绊倒
74'申花转移左路，曹赟定拿球内切
74'登巴巴做墙，给左路柏佳骏
74'下底被王刚破坏，角球
75'莫雷诺斜传，被奥古斯托拦截
75'登巴巴接应长传，胸部一停进禁区
75'射远角被张烈扑出，角球
76'角球门前朱建荣摆渡
76'瓜林在扫门前，被解围
76'外围艾迪被朱宝杰拉倒，禁区前任意球
77'莫雷诺任意球传，没有过人墙
77'李运秋外围远射，折射在朱建荣腿上出底线
77'申花换人，朱辰杰换下刘若钒
78'瓜林直塞禁区，登巴巴领球转身
78'射后门柱，打偏了
78'人和换人，史亮换下陈杰
79'王刚右路挑球过人，分禁区前
79'史亮回敲，奥古斯托的远射被门将扑住
80'莫雷诺禁区前分左路被绊倒
80'申花禁区前任意球
81'瓜林任意球直接射门，被张烈扑出，角球
81'曹赟定角球开门前，被门将击出
81'曹赟定左路再拿球传中
81'被张烈直接摘下
82'李运秋右路强行起球，拿一个角球
82'角球到前点，朱辰杰顶高了
83'迪奥普右路底线前护球，朱辰杰破坏，角球
84'王刚右路突破，被艾迪卡住位置
84'莫雷诺后场过人，被史亮断球
84'直塞禁区，朱宝杰没拿到
85'登巴巴中场回接，背后万厚良犯规了
85'柏佳骏左路起球到后点，栗鹏似传似射去门前
85'被饶伟辉挡出，角球
86'柏佳骏分左路，柏佳骏起球被顶出
87'柏佳骏再传，曹赟定弹射被挡出
87'朱辰杰禁区左侧再横扫门前，没有抢点
88'王刚中场突破包夹，被朱辰杰阻挡
88'人和换人，刘博洋被向汉天换下
88'史亮禁区前接应向汉天分球，凌空抽射
88'被李帅扑住了
89'莫雷诺和曹赟定踢墙进禁区
89'小角度射门被张烈扑住
90'下半场补时5分钟
91'李运秋右路起球
91'申花进球了！！
91'登巴巴
91'李运秋右路起球到禁区，张烈出击没拿住，登巴巴捡漏把球打进
92'朱建荣有冲撞门将嫌疑
92'人和队员有些不满
92'张烈接受治疗
93'进球有效
93'申花1-3落后
93'人和换人，刘洋换下朱宝杰
94'马西卡前场断了莫雷诺
95'李运秋右路背身，对手犯规了
95'莫雷诺长传前场登巴巴摆渡下来
95'瓜林右路起球，被张烈没收
96'李运秋右路再把球送入禁区，还是张烈拿到
96'柏佳骏左路给曹赟定，传中
96'朱建荣和登巴巴抢一个点，出界了
96'全场比赛结束
