北京时间8月26日19：35，中超联赛第20轮上海绿地申花迎来北京人和的挑战。北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门。第27分钟， 马西卡左路传中助攻迪奥普再次破门。第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0。凭借着马西卡的两传一射，上半场人和反客为主，三球遥遥领先。下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球。最终，申花主场1：3负于北京人和，在积分榜上也被对手超越。
联赛19轮战罢，贵为上赛季足协杯冠军的上海申花的表现却不是那么抢眼，仅仅积28分位居积分榜中游。上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利。而他们今天的对手北京人和作为升班马，本赛季表现却是可圈可点，在攻防两端都展示出自己鲜明的特点。尤其是上一轮，他们在主场3：0大胜同城对手北京国安，信心和气势都达到了顶点。尽管他们与申花在积分上还有两分的差距，但不过是一场球的距离。本场比赛鹿死谁手，值得期待。两队当家射手登巴巴和马西卡的PK，也是一大看点。
开场仅仅半分钟，人和就来了一个下马威。王刚前场右侧得球，突入禁区一脚抽射，但裁判判罚越位在先。一分半钟，艾迪长传，登巴巴在禁区内把球停住，背身回做，莫雷诺跟进一脚推射，被门将张烈扑出了底线。开场后双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满。
第5分钟，瓜林中圈分球左路，曹赟定低平球向前给，登巴巴得球后横敲，莫雷诺突施冷箭，被张烈扑住。第10分钟，人和率先破门。人和长传到前场，曹赟定把球解围出底线，人和获得前场右侧的角球。角球开出到禁区内，登巴巴头球解围，但没有顶远，马西卡再次将球挑传到禁区内，迪奥普倒挂金钩把球打进技惊四座，门将李帅毫无反应，人和1：0领先。
第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线。一分钟后，申花卷土重来，曹赟定左路45°弧线球传中，登巴巴头球攻门也顶偏了。第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身。第24分钟，曹赟定左路试图过人时被断球，人和马上反击，中圈位置迪奥普得球，看李帅站位靠前，直接一脚吊门。好在李帅早有准备，后退中将球拿到。第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线。
第27分钟， 人和扩大领先优势，两名外援再次连线成功。前场左侧马西卡弧线传中，禁区后点迪奥普跟进到位，一记大力头槌破网，人和2比0领先。第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌。等32分钟，申花错过得分良机。申花前场任意球，曹赟定策动进攻，给到左侧的艾迪，艾迪突入禁区挑传禁区前点，登巴巴头球一蹭，皮球擦着立柱出了底线。
第38分钟，人和再次进球。申花角球传到禁区内，被人和解围，随后打出快速反击。王刚右侧带球高速突进，到前场分给左侧跟进的马西卡，马西卡推射空门建功，人和3比0领先。
第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围。人和队员再次将球拿到，分球到右路，陈杰跟进传中，被柏佳骏解围。上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规。上半场比赛结束，人和暂以3：0领先。
下半场开始，申花力求缩小比分差距。第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去。外围瓜林得球横敲中路，队友挑传门前，被张烈双拳击出。第51分钟，申花角球开出，被迪奥普头球解围，人和再次迎来反击机会。马西卡左路高速突进，荣昊利用经验站住了位置，延缓了人和的反击节奏。朱宝杰得球禁区内低射，被门将没收。第53分钟，申花连续做出两个换人调整，朱建荣换下孙世林加强进攻，李运秋换下荣昊试图加强对马西卡的限制。第58分钟，申花前场打出配合，曹赟定中路直塞，李运秋右路跟进，可惜球稍微大了一点。
第60分钟，王刚再次展现速度优势，快速推进到前场右侧，然后分球给身边插上的队友，随后低平球传中被栗鹏解围。第62分钟，朱建荣犯规，放倒了朱宝杰，朱宝杰被担架抬出场接受治疗。第64分钟，曹赟定与登巴巴配合后突入禁区，但没有处理好，球出了底线。第66分钟，艾迪对迪奥普犯规，迪奥普气愤之下推了艾迪一把，裁判没有出牌。
第67分钟，王刚右路得球突破，柏佳骏在右侧禁区线附近铲倒了王刚，险些送上点球，柏佳骏也吃到了黄牌。第70分钟，双方再起冲突。人和角球开出后，莫雷诺将球断下后向边路带球。罗歆上抢时有拉人动作，莫雷诺情急之下有肘击动作，裁判在与VAR沟通后给了莫雷诺一张黄牌。
第74分钟，人和又有反击。迪奥普斜传前场左侧，莫雷诺碰到后回给了门将。李帅大脚将球开出，申花前场中路球员拿球送出直塞，登巴巴形成单刀机会，右脚搓射被张烈扑出。申花角球发出到前点被解围，瓜林低平球继续传中，登巴巴跟上铲射，但没有踢到，球被解围。申花继续换人调整，朱辰杰换下了刘若钒。随后，莫雷诺直塞，登巴巴得球直接射门，偏出左侧底线。
第77分钟，人和也做出换人调整，史亮换下陈杰。史亮上场之后马上来了一脚突施冷箭，被门将化解。第80分钟，莫雷诺传球瞬间被奥古斯托踢到，申花获得任意球，瓜林直接射门被张烈扑出底线。
比赛进入最后十分钟，申花全线压上，形成围攻之势。第81分钟，申花获得角球，栗鹏头球一甩，将球顶偏。申花多次传中，都没有获得好的射门机会。第85分钟，曹赟定在点球点位置射门被防守球员挡出，他向裁判投诉对方有手球，裁判未予理会。第87分钟，人和换人，向汉天换下刘博洋，随后史亮远射被李帅得到。第88分钟，莫雷诺突入禁区一脚抽射，被张烈扑出。朱建荣根进补射，被张烈抱住皮球。
第90分钟，申花终于进球。李运秋右路弧线球传中，张烈扑球脱手，登巴巴把球得到，抽射空门得手。比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败。
