10'朱宝杰中场摆脱，分右路                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
10'刘博洋下底，拿一个角球                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
11'奥古斯托回到场上                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
11'角球到门前，登巴巴解围                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
11'人和进球了！！                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
11'迪奥普！！！                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
12'球到禁区外，马西卡吊传进去，迪奥普迎球倒钩破门                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
12'申花0-1落后人和                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
12'瓜林中场拿球，分右路                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
13'荣昊强行传中被顶出                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
13'曹赟定左路拿球再传门前被门将击出                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
13'外围瓜林踢疵了，出底线                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
13'张烈扑救被撞了一下，接受治疗                   10'北京人和携上一场战胜领头羊北京国安的余威，本场主动出击，第10分钟，迪奥普接马西卡挑传倒钩破门
38'刘若钒右路强行下底被铲出底线，角球                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
38'角球到门前混战，陈杰先大脚解围                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
38'还是角球                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
39'角球被迪奥普解围，反击                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
39'人和再入一球！！！                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
39'马西卡！！！                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
39'快速反击走右路，王刚到禁区前传后点，无人防守的马西卡轻松推射得手                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
40'申花0-3落后人和                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
41'荣昊右路斜传禁区前，被断                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
41'朱宝杰中场被登巴巴回防断球                   38'第38分钟，人和打出快速反击，王刚助攻马西卡将比分扩大为3：0
90'下半场补时5分钟                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
91'李运秋右路起球                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
91'申花进球了！！                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
91'登巴巴                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
91'李运秋右路起球到禁区，张烈出击没拿住，登巴巴捡漏把球打进                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
92'朱建荣有冲撞门将嫌疑                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
92'人和队员有些不满                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
92'张烈接受治疗                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
93'进球有效                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
93'申花1-3落后                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
93'人和换人，刘洋换下朱宝杰                   90'下半场，申花越踢越急，但直到第90分钟才由登巴巴扳回一球
75'莫雷诺斜传，被奥古斯托拦截                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
75'登巴巴接应长传，胸部一停进禁区                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
75'射远角被张烈扑出，角球                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
76'角球门前朱建荣摆渡                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
76'瓜林在扫门前，被解围                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
76'外围艾迪被朱宝杰拉倒，禁区前任意球                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
77'莫雷诺任意球传，没有过人墙                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
77'李运秋外围远射，折射在朱建荣腿上出底线                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
77'申花换人，朱辰杰换下刘若钒                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
78'瓜林直塞禁区，登巴巴领球转身                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
78'射后门柱，打偏了                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
78'人和换人，史亮换下陈杰                   75'上一轮申花客场对阵华夏，比赛第30分钟张璐被罚下，少打一人的申花最终1比4不敌对手，遭遇了一场大比分失利
46'登巴巴前场争顶犯规                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
47'刘若钒中场摆脱，回敲                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
48'瓜林中场铲抢回来                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
48'莫雷诺禁区内接应高球，手球了                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
48'迪奥普前场争顶也是犯规                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
49'王刚右路突破，被艾迪补防破坏出边线                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
49'登巴巴中场回敲被推倒，没吹                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
46'下半场比赛开始                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
46'人和开球                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
46'万厚良长传前场，栗鹏头球解围                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
47'莫雷诺拉球转身，分左路                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
47'柏佳骏下底传中被封堵                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
47'饶伟辉分左路，马西卡起球                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
47'大了一点，过了迪奥普的顶                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
48'申花控制节奏，转移左路                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
48'莫雷诺过顶球打左路身后，没过去                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
49'曹赟定左路内切，给禁区前                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
49'登巴巴分左路，莫雷诺插入禁区                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
49'扫传门前，被解围出去                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
49'瓜林禁区前搓传，没有过顶                   46'第1分钟双方便进入了拼刺刀的状态，第3分钟，罗歆在角旗区护球，被莫雷诺放倒，引起人和方面不满
55'饶伟辉左路拿球被断，反抢绊倒了朱建荣                   55'第10分钟，人和率先破门
55'登巴巴背身拿球，刘博洋犯规                   55'第10分钟，人和率先破门
55'申花换人，李运秋换下荣昊                   55'第10分钟，人和率先破门
56'曹赟定任意球开门前，对手集体造了越位                   55'第10分钟，人和率先破门
57'刘若钒右路人球分过，被罗歆解围                   55'第10分钟，人和率先破门
57'李运秋右路传中，被门将没收                   55'第10分钟，人和率先破门
57'迪奥普前场拼抢，被柏佳骏解围出界                   55'第10分钟，人和率先破门
58'王刚右路被绊倒，任意球                   55'第10分钟，人和率先破门
58'任意球被莫雷诺顶出去                   55'第10分钟，人和率先破门
61'曹赟定左路接应，内切一步被放倒                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
61'球被解围出边线                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
61'王刚右路拿球，给朱宝杰                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
61'下底横扫，被李运秋后点解围                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
62'刘若钒断球，给登巴巴，带丢了                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
62'莫雷诺禁区前分左路曹赟定                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
63'传中去后点，没有队友                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
63'朱宝杰中场带球反击，被绊倒                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
64'朱宝杰接受治疗                   61'第16分钟，孙世林将球分到前场左侧，登巴巴底线传中，莫雷诺将球顶偏，出了右侧边线
65'曹赟定左路拿球，内切禁区前给登巴巴                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
65'踢墙配合，曹赟定再插入禁区                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
65'被刘博洋卡住位置，没能起脚                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
66'朱建荣禁区前强行起脚，被封堵                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
66'外围艾迪顶防迪奥普犯规                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
67'迪奥普在地上不满，推了艾迪一把                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
67'比赛继续                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
67'王刚右路接应身后球，被柏佳骏铲倒                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
67'禁区外的任意球                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
68'裁判黄牌警告柏佳骏                   65'第20分钟，申花队任意球传到禁区内，栗鹏与迪奥普发生剧烈碰撞，迪奥普有一个短暂的昏厥，好在经过队医处理后迪奥普又慢慢起身
70'任意球扫门前，被解围                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
70'人和左路起高球被顶出，角球                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
71'角球开禁区外踢疵了                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
71'外围莫雷诺控球，罗歆背后有犯规                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
71'一直拉拽                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
71'莫雷诺报复，一个肘击                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
72'裁判过来                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
72'在听视频裁判提示                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
73'黄牌警告莫雷诺                   70'第25分钟，刘若钒前场被绊倒，申花获得位置很好的定位球机会，瓜林大力低平球打门偏出底线
76'角球门前朱建荣摆渡                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
76'瓜林在扫门前，被解围                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
76'外围艾迪被朱宝杰拉倒，禁区前任意球                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
77'莫雷诺任意球传，没有过人墙                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
77'李运秋外围远射，折射在朱建荣腿上出底线                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
77'申花换人，朱辰杰换下刘若钒                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
78'瓜林直塞禁区，登巴巴领球转身                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
78'射后门柱，打偏了                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
78'人和换人，史亮换下陈杰                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
79'王刚右路挑球过人，分禁区前                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
79'史亮回敲，奥古斯托的远射被门将扑住                   76'第31分钟，申花快速反击，陈杰阻挡犯规吃到黄牌
83'迪奥普右路底线前护球，朱辰杰破坏，角球                   83'第38分钟，人和再次进球
84'王刚右路突破，被艾迪卡住位置                   83'第38分钟，人和再次进球
84'莫雷诺后场过人，被史亮断球                   83'第38分钟，人和再次进球
84'直塞禁区，朱宝杰没拿到                   83'第38分钟，人和再次进球
85'登巴巴中场回接，背后万厚良犯规了                   83'第38分钟，人和再次进球
85'柏佳骏左路起球到后点，栗鹏似传似射去门前                   83'第38分钟，人和再次进球
85'被饶伟辉挡出，角球                   83'第38分钟，人和再次进球
86'柏佳骏分左路，柏佳骏起球被顶出                   83'第38分钟，人和再次进球
87'柏佳骏再传，曹赟定弹射被挡出                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
87'朱辰杰禁区左侧再横扫门前，没有抢点                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
88'王刚中场突破包夹，被朱辰杰阻挡                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
88'人和换人，刘博洋被向汉天换下                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
88'史亮禁区前接应向汉天分球，凌空抽射                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
88'被李帅扑住了                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
89'莫雷诺和曹赟定踢墙进禁区                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
89'小角度射门被张烈扑住                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
90'下半场补时5分钟                   87'第42分钟，朱宝杰开出角球，被莫雷诺解围
49'王刚右路突破，被艾迪补防破坏出边线                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
49'登巴巴中场回敲被推倒，没吹                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
50'上半场比赛结束                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
49'曹赟定左路内切，给禁区前                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
49'登巴巴分左路，莫雷诺插入禁区                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
49'扫传门前，被解围出去                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
49'瓜林禁区前搓传，没有过顶                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
50'外围栗鹏搓传禁区，莫雷诺插上越位                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
50'刘若钒前场拿球，空丢了                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
51'饶伟辉左路边线球进禁区，直接被李帅控制                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
52'莫雷诺斜传右路，荣昊上来                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
52'给底线前，刘若钒转身传被挡出底线，角球                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
52'瓜林角球开出，被迪奥普顶出                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
52'马西卡左路反击，内切传禁区前                   49'上半场伤停补时4分钟，第47分钟， 申花获得反击机会，莫雷诺禁区前停球，被判罚手球犯规
93'进球有效                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
93'申花1-3落后                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
93'人和换人，刘洋换下朱宝杰                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
94'马西卡前场断了莫雷诺                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
95'李运秋右路背身，对手犯规了                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
95'莫雷诺长传前场登巴巴摆渡下来                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
95'瓜林右路起球，被张烈没收                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
96'李运秋右路再把球送入禁区，还是张烈拿到                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
96'柏佳骏左路给曹赟定，传中                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
96'朱建荣和登巴巴抢一个点，出界了                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
96'全场比赛结束                   93'第48分钟， 登巴巴在禁区弧顶处得球，分到左边的莫雷诺，莫雷诺低平球传中，被解围出去
96'李运秋右路再把球送入禁区，还是张烈拿到                   96'第51分钟，申花角球开出，被迪奥普头球解围，人和再次迎来反击机会
96'柏佳骏左路给曹赟定，传中                   96'第51分钟，申花角球开出，被迪奥普头球解围，人和再次迎来反击机会
96'朱建荣和登巴巴抢一个点，出界了                   96'第51分钟，申花角球开出，被迪奥普头球解围，人和再次迎来反击机会
96'全场比赛结束                   96'第51分钟，申花角球开出，被迪奥普头球解围，人和再次迎来反击机会
90'下半场补时5分钟                   90'第90分钟，申花终于进球
91'李运秋右路起球                   90'第90分钟，申花终于进球
91'申花进球了！！                   90'第90分钟，申花终于进球
91'登巴巴                   90'第90分钟，申花终于进球
91'李运秋右路起球到禁区，张烈出击没拿住，登巴巴捡漏把球打进                   90'第90分钟，申花终于进球
92'朱建荣有冲撞门将嫌疑                   90'第90分钟，申花终于进球
92'人和队员有些不满                   90'第90分钟，申花终于进球
92'张烈接受治疗                   90'第90分钟，申花终于进球
93'进球有效                   90'第90分钟，申花终于进球
93'申花1-3落后                   90'第90分钟，申花终于进球
93'人和换人，刘洋换下朱宝杰                   90'第90分钟，申花终于进球
50'上半场比赛结束                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
50'外围栗鹏搓传禁区，莫雷诺插上越位                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
50'刘若钒前场拿球，空丢了                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
51'饶伟辉左路边线球进禁区，直接被李帅控制                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
52'莫雷诺斜传右路，荣昊上来                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
52'给底线前，刘若钒转身传被挡出底线，角球                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
52'瓜林角球开出，被迪奥普顶出                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
52'马西卡左路反击，内切传禁区前                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
53'王刚塞禁区，朱宝杰转身打门                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
53'球被李帅扑住了                   50'比赛补时5分钟，双方再无建树，最终申花主场1：3负于对手，遭遇两连败
