 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
1'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
3'多特蒙德球员巴尔特拉一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
5'法兰克福球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴尔特拉为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员菲利普大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
8'博阿滕为法兰克福赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
10'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'托利安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员菲利普大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
11'鲁斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员沙欣手球犯规,对手获得球权.
14'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给威廉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'法兰克福球员加西诺维奇一脚直塞球给雷比奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'法兰克福球员Sébastien Haller一脚直塞球给雷比奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'多特蒙德球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.
18'多特蒙德球员巴尔特拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'进球啦！！！多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴尔特拉. 法兰克福 0-1 多特蒙德.
21'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
21'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'法兰克福球员雷比奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉斯.
27'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
27'法兰克福球员沃尔夫一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'博阿滕为法兰克福赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!法兰克福球员沃尔夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷比奇.
32'法兰克福球员钱德勒一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
34'法兰克福球员Sébastien Haller大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔夫.
35'法兰克福钱德勒受伤倒地,比赛暂停
35'多特蒙德博尔基受伤倒地,比赛暂停
37'法兰克福换人,Carlos Salcedo上,钱德勒因伤下场.
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'长谷部诚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'法兰克福球员沃尔夫拼抢犯规,对手获得控球权.
39'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
40'加西诺维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
41'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！法兰克福球员加西诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'雷比奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！多特蒙德球员魏格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,法兰克福 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,法兰克福 0-1 多特蒙德
46'大卫-亚伯拉罕为法兰克福赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!法兰克福球员Carlos Salcedo大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.
48'法兰克福球员Sébastien Haller大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
48'法兰克福球员雷比奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉斯.
50'射门!!!多特蒙德球员菲利普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托利安.
50'法兰克福球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加西诺维奇.
51'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
53'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
53'沙欣将球处理出底线,法兰克福获得角球.
54'法兰克福球员雷比奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加西诺维奇.
54'加西诺维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
57'法兰克福球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
57'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
57'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 法兰克福 0-2 多特蒙德.
58'法兰克福球员博阿滕被主裁判出示了一张黄牌.
58'多特蒙德换人,香川真司换下卡斯特罗
58'多特蒙德换人,扎加多换下魏格尔
59'法兰克福换人,赫尔戈塔换下鲁斯
59'巴尔特拉将球处理出底线,法兰克福获得角球.
60'多特蒙德球员格策一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
63'法兰克福球员雷比奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加西诺维奇.
63'点球,雷比奇在禁区内被侵犯,法兰克福获得点球.
63'多特蒙德球员博尔基犯规,致使对方获得点球.
63'黄牌！多特蒙德球员博尔基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'进球啦！！！法兰克福球员Sébastien Haller右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-2 多特蒙德.
66'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普.
66'Lukás Hrádecky将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
68'进球啦！！！法兰克福球员沃尔夫大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加西诺维奇. 法兰克福 2-2 多特蒙德.
69'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!法兰克福球员加西诺维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷比奇.
73'射门!!!法兰克福球员雷比奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Carlos Salcedo.
75'多特蒙德球员菲利普大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
75'长谷部诚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'法兰克福换人,塔瓦萨换下沃尔夫
76'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
77'香川真司将球处理出底线,法兰克福获得角球.
78'射门!!!法兰克福球员Sébastien Haller大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷比奇.
83'多特蒙德球员菲利普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙欣.
84'多特蒙德换人,桑乔换下菲利普
84'赫尔戈塔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
86'苏博蒂奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
86'法兰克福球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'法兰克福球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
88'Sébastien Haller为法兰克福赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!多特蒙德球员桑乔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托利安.
90'多特蒙德球员沙欣小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'多特蒙德球员扎加多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'Sébastien Haller为法兰克福赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！多特蒙德球员巴尔特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑乔.
90'+4'下半场结束,法兰克福 2-2 多特蒙德
 全场比赛结束,法兰克福 2-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
