多特此前4场正式比赛仅1胜。博斯更换5名首发，苏博蒂奇2016年3月以来首次出场、托利安、沙欣、卡斯特罗、菲利普也进入先发，取代帕帕斯塔索普洛斯、施梅尔策、托普拉克、香川真司、亚尔莫连科。魏格尔打中卫，巴尔特拉继续客串右后卫。
开场11分钟，法兰克福未能破坏对方任意球，菲利普右侧距门10米处胸部停球凌空抽射被鲁斯挡出近角。多特5分钟后逃过一劫，黑勒中场直传，雷比奇突入禁区左侧晃开后卫，在门前12米处低射入右下角，但被吹越位在先。又过2分钟，大黄蜂取得领先！<strong>巴尔特拉右肋突破距门18米处低射打偏却变成助攻，沙欣后点距门7米处左脚推射入网</strong>，1比0。沙欣上次在苏博蒂奇出场的情况下进球，要追溯到2014-15赛季主场4比2胜美因茨。
法兰克福第31分钟几乎扳平，雷比奇头球前蹭，沃尔夫禁区边缘单刀凌空射门被比尔基出击封出！随后雷比奇又单刀突入禁区右侧，比尔基冒着受伤的风险抱球，结果被雷比奇撞倒在地，好在没有太大问题。上半时结束前，法兰克福后卫禁区内头球解围不远，奥巴梅扬左侧距门12米处左脚凌空抽射偏出近门柱。
下半时一开始，奥巴梅扬接应过顶球禁区左侧传中，卡斯特罗飞身铲射打呲！随后格策在禁区内截下对方解围球分到右侧，奥巴梅扬在门前10米处推射高出。卡斯特罗后场精准直塞，奥巴梅扬利用速度单刀突入禁区左侧，距门9米处挑射被赫拉德斯基一巴掌拍掉！加契诺维奇后场左路直塞防线身后，雷比奇突入禁区射门被后卫奋力下铲封堵。
多特第57分钟扩大比分！<strong>大黄蜂中圈断球，菲利普与格策踢墙配合，突入禁区距门13米处左脚低射入右下角</strong>，2比0。博斯同时换上扎加杜和香川真司，替下魏格尔和卡斯特罗，巴尔特拉回到中卫位置。格策中场长距离直传，菲利普禁区左侧横传，奥巴梅扬右侧推进空门，但菲利普被判越位在先，进球无效。
法兰克福第64分钟追回一球，<strong>加契诺维奇右肋反击挑传，禁区左侧无人盯防的雷比奇被比尔基扑倒，点球！黑勒操刀推进右上角</strong>，1比2。菲利普分球，普利希奇禁区右侧晃开后卫，在门前9米处推射被赫拉德斯基封出近角！多特第68分钟被追平！<strong>加契诺维奇直塞禁区，沃尔夫在门前10米处推射入左下角</strong>，2比2。这是他德甲处子球。
法兰克福第78分钟险些反超，博阿滕挑传禁区左侧，雷比奇头球摆渡，黑勒在门前9米处凌空打出弹地球被比尔基封出。从曼城签来的英格兰小将桑乔换下菲利普，成为首位代表多特蒙德出战德甲的英格兰球员，也以17岁210天的年龄，成为多特蒙德史上第6年轻的德甲出场球员。
法兰克福后场直传几乎再次将大黄蜂防线打穿，雷比奇左路拿球突入禁区，苏博蒂奇拼命回追破坏出底线。终场前多特连获绝杀机会，托利安右肋斜长传，桑乔禁区左侧距门5米处左脚推射被赫拉德斯基封出，沙欣右侧左脚补射又被后卫封堵！随后普利希奇右侧禁区边缘低射滑出远门柱。双方最终2比2握手言和。