11'多特蒙德球员菲利普大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   11'开场11分钟，法兰克福未能破坏对方任意球，菲利普右侧距门10米处胸部停球凌空抽射被鲁斯挡出近角
11'鲁斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   11'开场11分钟，法兰克福未能破坏对方任意球，菲利普右侧距门10米处胸部停球凌空抽射被鲁斯挡出近角
12'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，法兰克福未能破坏对方任意球，菲利普右侧距门10米处胸部停球凌空抽射被鲁斯挡出近角
12'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，法兰克福未能破坏对方任意球，菲利普右侧距门10米处胸部停球凌空抽射被鲁斯挡出近角
13'多特蒙德球员沙欣手球犯规,对手获得球权.                   11'开场11分钟，法兰克福未能破坏对方任意球，菲利普右侧距门10米处胸部停球凌空抽射被鲁斯挡出近角
14'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给威廉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'开场11分钟，法兰克福未能破坏对方任意球，菲利普右侧距门10米处胸部停球凌空抽射被鲁斯挡出近角
47'射门!!!法兰克福球员Carlos Salcedo大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'又过2分钟，大黄蜂取得领先
48'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.                   47'又过2分钟，大黄蜂取得领先
48'法兰克福球员Sébastien Haller大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   47'又过2分钟，大黄蜂取得领先
48'法兰克福球员雷比奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉斯.                   47'又过2分钟，大黄蜂取得领先
50'射门!!!多特蒙德球员菲利普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托利安.                   47'又过2分钟，大黄蜂取得领先
50'法兰克福球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加西诺维奇.                   47'又过2分钟，大黄蜂取得领先
31'射门!!!法兰克福球员沃尔夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷比奇.                   31'法兰克福第31分钟几乎扳平，雷比奇头球前蹭，沃尔夫禁区边缘单刀凌空射门被比尔基出击封出
32'法兰克福球员钱德勒一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'法兰克福第31分钟几乎扳平，雷比奇头球前蹭，沃尔夫禁区边缘单刀凌空射门被比尔基出击封出
33'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'法兰克福第31分钟几乎扳平，雷比奇头球前蹭，沃尔夫禁区边缘单刀凌空射门被比尔基出击封出
33'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.                   31'法兰克福第31分钟几乎扳平，雷比奇头球前蹭，沃尔夫禁区边缘单刀凌空射门被比尔基出击封出
34'法兰克福球员Sébastien Haller大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔夫.                   31'法兰克福第31分钟几乎扳平，雷比奇头球前蹭，沃尔夫禁区边缘单刀凌空射门被比尔基出击封出
57'法兰克福球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'多特第57分钟扩大比分
57'格策为多特蒙德赢得一个任意球.                   57'多特第57分钟扩大比分
57'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 法兰克福 0-2 多特蒙德.                   57'多特第57分钟扩大比分
58'法兰克福球员博阿滕被主裁判出示了一张黄牌.                   57'多特第57分钟扩大比分
58'多特蒙德换人,香川真司换下卡斯特罗                   57'多特第57分钟扩大比分
58'多特蒙德换人,扎加多换下魏格尔                   57'多特第57分钟扩大比分
59'法兰克福换人,赫尔戈塔换下鲁斯                   57'多特第57分钟扩大比分
59'巴尔特拉将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   57'多特第57分钟扩大比分
60'多特蒙德球员格策一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'多特第57分钟扩大比分
64'进球啦！！！法兰克福球员Sébastien Haller右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-2 多特蒙德.                   64'法兰克福第64分钟追回一球，加契诺维奇右肋反击挑传，禁区左侧无人盯防的雷比奇被比尔基扑倒，点球
66'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普.                   64'法兰克福第64分钟追回一球，加契诺维奇右肋反击挑传，禁区左侧无人盯防的雷比奇被比尔基扑倒，点球
66'Lukás Hrádecky将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   64'法兰克福第64分钟追回一球，加契诺维奇右肋反击挑传，禁区左侧无人盯防的雷比奇被比尔基扑倒，点球
68'进球啦！！！法兰克福球员沃尔夫大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加西诺维奇. 法兰克福 2-2 多特蒙德.                   68'多特第68分钟被追平
69'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'多特第68分钟被追平
70'射门!!!法兰克福球员加西诺维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷比奇.                   68'多特第68分钟被追平
78'射门!!!法兰克福球员Sébastien Haller大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷比奇.                   78'法兰克福第78分钟险些反超，博阿滕挑传禁区左侧，雷比奇头球摆渡，黑勒在门前9米处凌空打出弹地球被比尔基封出
