2'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
2'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
3'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗马球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
4'利希施泰纳将球处理出底线,罗马获得角球.
5'基耶里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员凯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马诺拉斯.
5'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
5'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗马球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉赫.
11'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
12'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'凯塔为罗马赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕多因.
17'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
20'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
20'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
21'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
22'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'基耶里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
24'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是萨拉赫.
24'博努奇将球处理出底线,罗马获得角球.
25'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
25'罗马球员法尔克一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'迪涅为罗马赢得一个任意球.
29'迪涅将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
30'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
30'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
33'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
34'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
34'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
36'尤文图斯帕多因受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
43'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德罗西为罗马赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,罗马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
54'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
55'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
57'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马诺拉斯.
57'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
58'罗马球员皮亚尼奇手球犯规,对手获得球权.
58'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
59'基耶里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
60'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
60'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
61'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 尤文图斯.
62'尤文图斯换人,莫拉塔换下曼祖基奇
63'尤文图斯球员斯图若多一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'罗马球员德罗西手球犯规,对手获得球权.
64'黄牌！罗马球员德罗西因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
66'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'裁判将尤文图斯的鲁比尼奥直接红牌罚下.
67'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
67'迪涅为罗马赢得一个任意球.
68'迪涅将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'德罗西将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
71'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
72'布冯将球处理出底线,罗马获得角球.
72'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
72'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尤文图斯换人,佩雷拉换下利希施泰纳
73'罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
73'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
73'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
75'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
75'黄牌！尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下帕多因
77'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
77'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！罗马球员哲科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'罗马换人,Juan Iturbe换下萨拉赫
77'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
79'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔克. 罗马 2-0 尤文图斯.
81'罗马球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯泽斯尼.
82'迪巴拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
82'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图若多.
86'射门!!!罗马球员法尔克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
87'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 罗马 2-1 尤文图斯.
89'罗马换人,利亚伊奇换下法尔克
89'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
89'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
90'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'弗洛伦齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+2'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
90'+3'斯泽斯尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯图若多.
90'+4'罗马换人,伊瓦尔沃换下哲科
90'+4'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'尤文图斯球员莫拉塔小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.
90'+5'下半场结束,罗马 2-1 尤文图斯
