两队首轮均未取胜，尤文爆冷不敌乌迪内斯，该队从未意甲开局前2轮连败。刚加盟的夸德拉多打替补，马尔基西奥、赫迪拉、阿萨莫阿因伤缺阵。莫拉塔伤愈归队，但坐在替补席上，迪瓦拉顶替离队的科曼，与曼朱基奇搭档锋线。帕多因继续得到信任，斯图拉罗取代佩雷拉。而在后防线上，卡塞雷斯顶替巴尔扎利。
罗马与尤文近10场意甲仅1胜(3平6负)，近10个意甲主场对阵尤文同样只有1胜(3平6负)。从巴黎加盟的左后卫迪涅直接首发。弗洛伦齐继续压过麦孔防守右路。德罗西改打中卫。亚戈-法尔克顶替热尔维尼奥，与萨拉赫、哲科组成三箭头，托蒂仍然担任替补。
开场26秒，亚戈-法尔克左路起球，弗洛伦齐禁区后点接应，似被身后的曼朱基奇绊倒，但里佐利没有中断比赛。罗马进攻占据上风。博格巴后场丢球，萨拉赫分到左侧，法尔克禁区边缘左脚大力抽射偏出。随后萨拉赫后场断球加速甩开后卫传球，弗洛伦齐突入禁区右侧没有射门，直接斜射滑出远门柱。
尤文第16分钟才有首次射门，博格巴外围打偏，随后他背后推倒萨拉赫，被黄牌警告。斑马第24分钟经历险情，<strong>萨拉赫禁区右侧回敲，皮亚尼奇在门前17米处大力抽射击中左门柱！</strong>第37分钟，基耶利尼放倒皮亚尼奇，激起双方矛盾，纳英戈兰与博努奇争执，马诺拉斯与曼朱基奇发生推搡。
上半时还没结束，托蒂就开始热身。整个上半时尤文控球率只有32%，没有1次射正门框范围。双方射门次数为悬殊的8比1，这也是尤文2004-05赛季以来首次意甲上半时仅1射。
下半场开始后，夸德拉多开始场边跑动。皮亚尼奇在门前11米处转身左脚扫射被布冯得到。此后弗洛伦齐外围低射变成助攻，哲科禁区左侧距门10米处推射被布冯双腿铲出！
罗马第61分钟取得领先！<strong>卡塞雷斯放倒哲科，皮亚尼奇左侧距门22米处主罚任意球越过人墙挂近角</strong>，布冯根本没能作出移动，1比0，这是皮亚尼奇与尤文10次交锋首度破门。2001-12赛季以来，他在意甲打进8个任意球，仅次于皮尔洛(12个)和洛迪(9个)。罗马近5个意甲任意球进球都是皮亚尼奇包办。
曼朱基奇被莫拉塔换下。斯图拉罗右路传中打在德罗西手上，尤文队员索要点球，里佐利判禁区前沿任意球，并向德罗西出示黄牌，迪瓦拉左脚任意球高出横梁。
<strong>里佐利跑到场边，向尤文替补门将鲁比尼奥出示红牌。</strong>德罗西铲球时面部撞在斯图拉罗膝盖上，他向裁判表示不满。迪瓦拉右路传中，博格巴顶出弹地球偏出左门柱。埃弗拉与博格巴联手放倒纳英戈兰，里佐利选择给埃弗拉亮牌，否则博格巴将被罚下。
佩雷拉换下利希施泰纳，夸德拉多换下帕多因，上演首秀。伊图尔韦换下萨拉赫。尤文第78分钟雪上加霜，<strong>埃弗拉绊倒伊图尔韦，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>埃弗拉想找里佐利理论，博格巴将他推开。这是埃弗拉2005年8月(摩纳哥对阵欧塞尔)以来首次联赛染红。1994-95赛季以来，尤文与罗马交锋共出现27张红牌，仅次于罗马德比29红。
罗马第79分钟再下一城，<strong>皮亚尼奇任意球长传，法尔克禁区左侧凌空传中，哲科在门前6米处头球砸进右下角</strong>，2比0，哲科参与了罗马本赛季3个联赛进球中的2个(1球1助攻)，成为10年来在英超、德甲、意甲都有进球的第7人。
尤文第87分钟追回一球，<strong>佩雷拉突入禁区右侧传中，迪瓦拉在门前9米处左脚推进球门顶端</strong>，1比2，这也是尤文此役首次射正门框范围，补时第2分钟，尤文有机会追平比分，博努奇在门前8米处顶出弹地球，斯琴斯尼及时向右侧扑单手扑出。
哲科被伊瓦尔沃换下。罗马最终保住胜局。