16'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕多因.                   16'尤文第16分钟才有首次射门，博格巴外围打偏，随后他背后推倒萨拉赫，被黄牌警告
17'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   16'尤文第16分钟才有首次射门，博格巴外围打偏，随后他背后推倒萨拉赫，被黄牌警告
37'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，基耶利尼放倒皮亚尼奇，激起双方矛盾，纳英戈兰与博努奇争执，马诺拉斯与曼朱基奇发生推搡
37'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，基耶利尼放倒皮亚尼奇，激起双方矛盾，纳英戈兰与博努奇争执，马诺拉斯与曼朱基奇发生推搡
37'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，基耶利尼放倒皮亚尼奇，激起双方矛盾，纳英戈兰与博努奇争执，马诺拉斯与曼朱基奇发生推搡
39'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，基耶利尼放倒皮亚尼奇，激起双方矛盾，纳英戈兰与博努奇争执，马诺拉斯与曼朱基奇发生推搡
61'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 尤文图斯.                   61'罗马第61分钟取得领先
62'尤文图斯换人,莫拉塔换下曼祖基奇                   61'罗马第61分钟取得领先
63'尤文图斯球员斯图若多一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'罗马第61分钟取得领先
64'罗马球员德罗西手球犯规,对手获得球权.                   61'罗马第61分钟取得领先
64'黄牌！罗马球员德罗西因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   61'罗马第61分钟取得领先
78'尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   78'尤文第78分钟雪上加霜，埃弗拉绊倒伊图尔韦，吃到第2张黄牌被罚下
79'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔克. 罗马 2-0 尤文图斯.                   78'尤文第78分钟雪上加霜，埃弗拉绊倒伊图尔韦，吃到第2张黄牌被罚下
81'罗马球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯泽斯尼.                   78'尤文第78分钟雪上加霜，埃弗拉绊倒伊图尔韦，吃到第2张黄牌被罚下
79'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔克. 罗马 2-0 尤文图斯.                   79'罗马第79分钟再下一城，皮亚尼奇任意球长传，法尔克禁区左侧凌空传中，哲科在门前6米处头球砸进右下角，2比0，哲科参与了罗马本赛季3个联赛进球中的2个(1球1助攻)，成为10年来在英超、德甲、意甲都有进球的第7人
81'罗马球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯泽斯尼.                   79'罗马第79分钟再下一城，皮亚尼奇任意球长传，法尔克禁区左侧凌空传中，哲科在门前6米处头球砸进右下角，2比0，哲科参与了罗马本赛季3个联赛进球中的2个(1球1助攻)，成为10年来在英超、德甲、意甲都有进球的第7人
82'迪巴拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   79'罗马第79分钟再下一城，皮亚尼奇任意球长传，法尔克禁区左侧凌空传中，哲科在门前6米处头球砸进右下角，2比0，哲科参与了罗马本赛季3个联赛进球中的2个(1球1助攻)，成为10年来在英超、德甲、意甲都有进球的第7人
82'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'罗马第79分钟再下一城，皮亚尼奇任意球长传，法尔克禁区左侧凌空传中，哲科在门前6米处头球砸进右下角，2比0，哲科参与了罗马本赛季3个联赛进球中的2个(1球1助攻)，成为10年来在英超、德甲、意甲都有进球的第7人
