两队中超交锋27场，申花以9胜6平12负落后。双方第一回合国安主场2比1胜申花。本场之前国安17战25分排名联赛第7，申花16战20分列联赛第11位。上海最近进入酷暑阶段，白天极端气温突破40度，即便到晚上19点过后，也是酷热难当。
开场仅两分钟，张稀哲前场后脚跟磕传，索里亚诺中路怒射被李帅用双拳打出。第3分钟特维斯禁区外左路直接远射，杨智把球扑出，接着杨智抢在马丁斯之前，飞身把球死死按住。第6分钟申花险些进球，马丁斯禁区右侧得球，漂亮摆脱雷腾龙，但他的射门被杨智用身体封出！打算补射的马丁斯被补防的晋鹏翔铲倒在地，裁判没有判罚！
第9分钟国安也险些进球，孙世林前场射门打疵后处理迟缓，国安拿球后立刻反击，前场形成以多打少局面。索里亚诺一直推进到禁区前沿才转移到左路，无人看守的奥古斯托直接起脚怒射，球被李帅奋力扑出！第13分钟晋鹏翔在中场附近拉拽莫雷诺吃到黄牌。第16分钟张稀哲从莫雷诺脚下断球后，带了几步突然起脚远射，李帅几乎在门线上把球死死按住！
第25分钟张稀哲绕到左路送球，莫雷诺补防铲球未果，但也干扰了拉尔夫的动作，后者远射偏出甚多。第30分钟索里亚诺从左路切入射门，此球往右侧边线地方飞去，但被宋博轩抢回后传出，拉尔夫起球到禁区，索里亚诺快速抢前截下皮球，接着起右脚侧身怒射，1比0，北京队领先！
但申花很快扳回比分，第32分钟曹赟定在禁区右路起左脚传中，莫雷诺出现在国安两名中卫中间，他顺利卸下皮球，接着转身起左脚近距离怒射破门，1比1，申花扳平！进球后的莫雷诺把队长袖标挂在角旗杆上。第40分钟申花后场长传，马丁斯得球在对方多名队员的夹击下，先是摆脱了雷腾龙，随后带球一路杀到禁区。虽然最后过了杨智，但射门失去角度，马丁斯的倒地推射被于洋封出！
第44分钟奥古斯托正面撞翻打算突破而过的特维斯，巴西人吃到黄牌。第45分钟孙世林对索里亚诺犯规，后者倒地情况下踢了孙世林一脚，场上起了点小混乱。
第47分钟北京队推进到前场，巴顿禁区外送球，正好打中倒在地上的毕津浩手上，点球！索里亚诺右脚推射球门右下角得分，2比1，国安再次领先！第51分钟索里亚诺在禁区外截球后冷射稍稍偏出。第52分钟于洋从后踢倒传球的莫雷诺，于吃到黄牌。第53分钟特维斯打出质量很高的一脚球，他接到孙世林传球，拉到中路后，35米外直接开打外旋球，此球砸在横梁上弹出！
第54分钟申花用毛剑卿换下丛震。第55分钟陶金一脚蹬在索里亚诺小腿上吃到黄牌。第57分钟宋博轩从右路强行杀入小禁区内横传，但张稀哲射门太偏。国安外围再来，奥古斯托避开防守射门被李帅倒地扑住。第60分钟申花前场三外援互相配合，最后是特维斯左侧扫射被杨智扑住。第62分钟王寿挺换下曹赟定，莫雷诺位置顶前。第64分钟索里亚诺干扰罚球吃到黄牌。第71分钟张池明换下被铲伤后一直没缓过来的索里亚诺。
第74分钟宋博轩从中路启动，张池明做出掩护，宋摆脱陶金，直接禁区外射门稍稍偏出！第77分钟毛剑卿右路强行下底传中，马丁斯飞身冲顶被挡出！特维斯开出左路角球，国安解围不远，李运秋右路起球，马丁斯乱战中把球拦下，侧身扫射偏出！第80分钟王寿挺左路长传，莫雷诺后仰头球攻门高出。第85分钟国安外围送球，刚出场的金泰延在禁区内头球回做，张池明中路射门被李帅用双拳打出。
第87分钟国安再次成功快速反击，但最后张稀哲远射打高。第88分钟国安用吕鹏换下宋博轩。第89分钟于洋受伤被抬出，接着杨智拼抢中又倒地，但杨起身后，被判拖延时间吃到黄牌。第91分钟晋鹏翔对王林犯规，但王林有附加报复动作吃到黄牌。第92分钟雷腾龙对特维斯犯规，特维斯半高球开入禁区，结果是弃门出击的李帅抢先射门，但没有成功。最终北京国安客场2比1战胜上海申花。
