1'上半场比赛开始
1'上海上港队大脚长传，对方把球争顶下来
1'汪嵩后场拿球，武磊抢球犯规
2'今天上海上港队身着红色服装，而杭州绿城队身着白色服装
2'上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：23-傅欢，25-阿多，21-伊班，4-王燊超；中场：7-武磊，5-汪佳捷，6-蔡慧康，20-王佳玉；前锋：9-海森，36-麦克布林
2'替补：2-张卫，3-吴禹寅，11-吕文君、14-李圣龙、22-孙乐，15-林创益，19-卡里里
2'杭州绿城首发名单：门将：1-顾超；后卫：16-范晓冬、32-吴伟、13-曹轩、22-王林；中场：33-汪嵩、8-陈中流、30-卢卡、12-罗竞；前锋：9-拉蒙、20-阿甘
2'替补：4-臧一锋、11-谢鹏飞、6-孙大镐、7-马塞纳、14-冯刚、18-赵宇豪、23-邹德海
2'上海上港队左路进攻，逼得角球机会
3'王佳玉发角球到前点，对方把球破坏出来
3'杭州绿城队快速反击，到前场想给阿甘，丢啦！
3'王燊超受伤倒在地上！
3'看来问题不大，站了起来跑到场外！
4'后场上海上港队断球，左路直传进攻，对方把球破坏出边线
5'由于上海上港队主场作战，压得比较靠前，而杭州绿城队要打防守反击
6'武磊拿球，突破后一脚打门，打偏啦！！
6'小李哥LYJ-东三社：不能！看好绿城[回复]绿迷呗！
6'杭州绿城队左路长传，交给了阿甘
6'阿甘强突到禁区内，伊班把球抢断下来
7'〔互动话题〕从场面来看，上海上港队攻势更猛一些！请大家猜一下哪队先进球吧！A、上港 B、绿城 C、0-0战平！[qiangda]
7'杭州绿城队左路进攻，对方把球破坏出边线
8'界外球发出来，傅欢后场控到球，范晓冬抢球犯规
9'上海上港队左路大脚长传，对方把球控下来
9'武磊左路前插，对方大脚把球破坏
10'上海上港队还是围绕武磊来打，攻击力还是相当强的
11'中上海上港队把球长传前场左路，横传禁区时给到后点，可惜没有队员接应
12'杭州绿城队大脚开球到前场，直接送给了对方
12'在前场杭州绿城队几乎没有队员，稳固防守伺机反击
13'王燊超左路传球，对方把球控下来
13'王佳玉左路带球强突，对方上抢犯规
13'送给上海上港队任意球机会
13'任意球发到禁区内后点，后点队员回顶，对方解围
16'杭州绿城队右路突破下底，伊班把球铲出底线，角球机会
16'汪嵩来主罚角球
17'角球发到禁区内，对方顶出来，外线的远射被颜骏凌没收！
18'汪嵩边路传球，没能传好
19'上海上港队左路长传前场，球出边线
19'杭州绿城队后场界外球机会
21'界外球发出来，上海上港队在前场抢球再出边线
21'刚才是吹了上海上港队的犯规！后场任意球
22'王二丫-520：上港加油，拿三分[回复]有希望呢
22'上海上港队左路直传球，对方开回来
23'王佳玉直传球，傅欢右路突破横传禁区！！对方把球破坏出底线！
23'中路已经有队员包抄到位
23'角球发到禁区内，王燊超抢点劲射！！打高！
24'中场上海上港队断球大脚长传，顾超没收
24'顾超大脚开球到前场，拉蒙争顶时被压倒
25'任意球发到禁区内，没能形成威胁
25'傅欢大脚长传，上海上港队把球转移到左路进攻
25'武磊拿球，回传一下，调整进攻节奏
26'傅欢右路突破到禁区内！！被放倒啦！主裁判示意不犯规！！
26'傅欢确实受到侵犯，被绊倒！
26'傅欢有情绪啊，在前场抢球犯规！
27'武磊传球到禁区内，津科把球破坏出底线，角球机会
27'角球发到禁区内，顾超把球打出来
27'汪佳捷右路斜传禁区，对方轻松解围
28'阿多后场拿球，回传给颜骏凌
28'上海上港队长传球，越位
30'杭州绿城队把球转移到右路，球出边线
30'界外球发出来，王佳玉左路直传球，失误，球出边线
32'武磊直传球，太漂亮啦！！海森带球到禁区内一脚劲射，打高啦！
32'海森在禁区内被放倒！主裁判还是没有吹
32'应该说武磊送直传球漂亮啊！
32'上海上港队在前场抢球犯规
32'杭州绿城队右路进攻，汪嵩传球失误
33'界外球发出来，上海上港队把球转移到右路进攻，傅欢突破，在蓝的防守下球出边线
34'杭州绿城队直传球到禁区内！拉蒙杀到，阿多回防把球处理掉！
34'范晓冬横传球，对方解围，杭州绿城队把球回传给顾超
35'中场上海上港队把球断下来，王佳玉直传球，津科回传球，顾超失误，武磊抢射偏出！！
36'上海上港队又来啦！！右路斜传球到禁区内，顾超出击时后卫把球顶了一下，海森要顶空门，对方后卫破坏出底线，角球！
36'角球发前点，质量一般，对方头球解围
37'请为自己喜欢的球队加油！发表您的评论，我给大家上墙！
37'武磊在前场拿球，直传球可惜没能过去
37'麦克布林右路斜传禁区，打在对方身上被挡回来
37'杭州绿城队长传前场左路，球出边线
38'界外球发出来，上海上港队大脚把球开到中场，对方再顶回来
38'阿多后场拿球，大脚长传，海森越位
39'上港队左路快速攻到前场，突破下底被对方破坏出底线
40'王佳玉发角球，前点队员接应，传后点，海森杀到时球已经出底线
40'杭州绿城队大脚长传前场，阿多将球回传门将
41'上海上港队长传前场，傅欢接球交给武磊
41'武磊回传球，傅欢把球回传后场，再转移到左路进攻
41'王佳玉斜传球到禁区内，顾超把球摘下来
42'上海上港队进球啦！！武磊，1-0
42'我们让大家猜哪队先进球！您猜对了吗？
43'上海上港队左路斜传禁区，海森头球过渡，武磊接球后看了一眼前插的麦克布林，还是自己选择了打门！劲射球进！
44'罗竞突破到禁区内，连续摆脱手打门，被颜骏凌扑住！
45'刚才武磊的进球，功劳也有王燊超和海森的一份。王燊超发出界外球，海森头球过渡，由武磊劲射破门！
45'上海上港队左路到前场，斜传大禁区，对方解围
46'补时一分钟的时间到了
46'上半场比赛结束，上海上港队凭借武磊的进球，1-0领先杭州绿城队！
46'上海上港队在上半场打得非常积极，频频发动冲击！
47'而杭州绿城队加强防守！进攻不如对手。
47'王燊超发界外球后由海森头球过渡，武磊劲射破门，打进上半场唯一进球！
47'杭州绿城队再也不能光防守了，相信下半场他们会加强进攻！
46'下半场比赛开始
46'杭州绿城队后场横传失误
46'下半场杭州绿城队加强了进攻
47'马塞纳右路突破下底，对方把球破坏出边线
48'下半场杭州绿城队进行了人员调整，马塞纳上场换下了津科
48'界外球发出来，对方把球破坏出底线，角球机会
48'汪嵩发角球到禁区内，麦克布林解围！
48'上海上港队现在是回收加强防守
48'吴伟倒在对方禁区内，他与蔡慧康相撞，受伤倒地
48'还没有站起来
49'吴的手腕受伤啦！被抬出场外
49'杭州绿城队左路进攻，对方抢球犯规
49'汪嵩站在球前，要来主罚这个任意球
50'任意球发到禁区内，颜骏凌轻松把球没收
50'颜骏凌大脚开球到前场，海森慢啦！
51'用户2389914547：上港胜。。。。武磊两球。海森一球[回复]胜有可能，但象你说的这个进球，看看吧！
51'杭州绿城队走左中睡进攻，直传球到中场，被截断
52'武磊拿球分到右路，可惜队友横传球被挡出边线
52'武磊左路带球突破，被入倒
52'上海上港队前场左路任意球机会
52'罗竞的阻挡犯规，不过这个可以不吹啊
53'拉蒙带球突破，对方解围出来
53'武磊中路带球突破过中场，对方把球抢断下来
54'范晓冬在中场抢球犯规，放倒了傅欢，吃到了黄牌
54'杭州绿城队横传球失误，上海上港队反击，对方犯规
55'上海上港队长传球，武磊在禁区内接球，被范晓冬绕前把球控下来
55'罗竞要打快速反击，对方战术犯规
55'任意球发出来，杭州绿城队长传禁区，颜骏凌出击没收
56'用户5106424714：绿城加油，汪嵩加油！[回复]必须加油啦！
57'杭州绿城队中路横传球到右路
58'吴伟右路横向突破斜传禁区，罗竞抢点的门，打高啦！
58'罗竞错失了破门良机
59'王二丫-520：上港加油，拿三分[回复]就目前形势来看，上海上港队取胜的可能性极大
60'后场阿多得球，横传到左路
60'王燊超拿球，直传到前场交给麦克布林
61'麦克布林左路大脚传球，被对方破坏出边线
62'中场杭州绿城队断球，伊班把球回传
62'杭州绿城队的直传球被伊班拿到，回传给门将
62'傅欢铲球犯规，扫倒了马塞纳
63'海森中场断球快速反击，吴伟的动作太大啦！扫球放倒了海森，黄牌！
64'吴的动作比较大，还比较慢。海森跳了一下还是被放倒
64'任意球发到前场，对方截断
64'上海上港队换人：吕文君上场换下王佳玉！
65'马塞纳左路突破，对方犯规
65'杭州绿城队换人：4号臧一峰上场，换下陈中流
65'任意球发出来，杭州绿城队左路直传球，汪嵩带球突破分到边路
65'马塞纳拿球，对方上抢，只好回带
67'吕文君后场弯腰头球，被罗竞踢到了
67'罗竞已经收脚了，否则就是黄牌！！
67'上海上港队进球啦！海森！2-0
67'吕文君接球在禁区内下底回传，海森头球顶门，皮球应声入网！！
68'刚才是哪位朋友说武磊两球，海森一球来着？快猜对啦
68'上海上港队换人：卡利里上场，换下麦克布林
68'后场上海上港队断球，武磊快速带球到前场
68'传球慢啦，被对方抢断下来
69'杭州绿城队左路进攻，被破坏出边线
69'现在对杭州绿城队来说比较困难啦！客场作战，0-2落后！想逆转，难啊
70'范晓冬左路带球突破，造成了伊班的犯规，杭州绿城队任意球机会
70'汪嵩发任意球到禁区内，汪佳捷把球顶出来
70'臧一峰右路横传，没能过去
70'臧一峰右路再次横传禁区，对方把球顶出来
71'大连阿尔滨让我心碎：上港球踢的不怎么样，脾气越来越大了，大牌啊[回复]并不是这样啊，今天上海上港队踢得非常积极
73'杭州绿城队左路直传禁区，对方把球抢断下来
73'创意小贩：上海加油，武磊再进一个！[回复]武磊也希望再进一球！
74'创意小贩：文武同场了，就少了峥嵘！怀念曾经的文武峥嵘啊！[回复]是啊，这样上海上港队的进攻更犀利！
74'在另一场比赛中，长春亚泰队进球，2-1领先广州恒大啦！
75'汪嵩右路横传禁区，皮球到了另一侧，球权还在杭州绿城队手里
75'杭州绿城队前场配合，分到右路，汪嵩直传球，队友接球回传失误
76'伊班把球破坏出底线，送给杭州绿城队角球机会
76'角球发到禁区内，颜骏凌没收
76'卡利里送球到禁区，海森越位
77'后场傅欢断球快速反击，二打二！
77'傅欢把球分到左路，武磊拉球后突破到禁区内一脚劲射，被顾超没收！
78'杭州绿城队左路斜传，阿多上抢，罗竞踢人犯规
78'阿多冲得真凶啊！！上海上港队后场任意球
78'杭州绿城队继续换人
79'任意球开到前场右路，对方把球破坏出边线
79'界外球发出来，横传中路交给武磊！武磊前带一步，突然一脚远射，顾超没收！
80'谢鹏飞被换上场，换下了罗竞
80'比赛进行到了第八十分钟
81'Roger秋：上海申鑫给力拖住了富力，上港加油多进几个[回复]您还没说亚泰赢恒大呢！
81'杭州绿城队直传球到禁区内，拉蒙转身横传，被破坏
81'上海上港队长传进攻，武磊接球回传一下
82'海森左路拿球，斜传球被解围出来
83'杭州绿城队进球啦！拉蒙，1-2
83'拉蒙直传球后前插，马塞纳回传，拉蒙抢点劲射破门得分！！！
85'Roger秋：第一就不想了，能冲到第三就很好了[回复]富力净胜球不少，上海上港队就算赢球，也暂时列第四！
85'杭州绿城队的这一进球，激起了队员的士气！
85'后场上海上港队得球，左路直传球，武磊慢啦
85'中场上海上港队断球长传，顾超出禁区把球破坏
86'吕文君前场抢球犯规
86'上海上港队换人：3号吴禹寅上场，换下了6号蔡慧康
86'蔡慧康受伤了，看来也无法坚持比赛
87'杭州绿城队右路突破逼得任意球机会
88'任意球直接打门，高出横梁！
88'用户2510539975：富力输球，上港赢球，这一轮过后上港会不会进前三[回复]就算这样，因净胜球原因，还要暂时第四！
88'上海上港队左路进攻，对方抢球犯规
89'任意球发到前场，对方大脚把球开回来
89'吕文君左路拿球，也不突破啦，而是把球回传
89'打控制球啊！！
89'卡利里直传球，吴禹寅慢啦
89'汪嵩右路带球进攻到中场，海森抢球犯规
90'中场任意球发出来，杭州绿城队直传前场，还真到位
90'马塞纳左路接球，在大禁区线上一脚劲射，颜骏凌把球没收
90'上海上港队左路进攻，吕文君丢球后再抢犯规
91'下半场要补时4  分钟
91'吕文君是下半场换上的，体能好，还有想地！
91'杭州绿城队左路斜传禁区，对方解围出来
91'杭州绿城队压出来围攻！
92'马塞纳横向突破直传球被挡出来
92'拉蒙在前场抢球犯规
92'颜骏凌大脚开球到前场，海森顶到
93'卡利里左路带球突破，对方大脚把球开到中场
93'杭州绿城队直传球，力量大啦，颜骏凌出击没收
93'汪嵩边路传中，阿多把球顶出
94'杭州绿城队左路斜传禁区，汪嵩后点抢点打门，打高！
94'阿多回防与汪嵩对脚，受伤倒地！
94'吹了汪嵩的犯规
94'颜骏凌大脚开球到前场，裁判的哨声响啦！
94'全场比赛结束，上海上港队2-1战胜杭州绿城队，全取三分！！！
