上赛季，上港队主场2-0、客场1-2同绿城队互有胜负；本赛季首回合，上港队凭借海森与武磊的入球在客场2-1击败绿城队。联赛间歇期过后，上港队和绿城队在最近三轮比赛中均取得1胜2平的战绩，上港队目前以7胜7平3负的战绩排名中超第五，与此同时绿城队也悄然来到了联赛第10位，21分的积分让他们逐渐远离了降级区。
比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了。此后一段时间，双方更多在中场缠斗，上港队主要围绕武磊进攻，绿城队则以反击为主。第17分钟，绿城队获得角球，汪嵩弧线球传中，上港队头球解围，禁区外直接远射被颜骏凌没收。第20分钟，绿城队获得任意球机会，汪嵩弧线球打门，球被门将直接没收。第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出。
第26分钟，上港队前场进攻，傅欢边路突破在禁区角附近与防守队员接触后倒地，但是主裁判并未判罚犯规。第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞。第35分钟，绿城队门将失误差点丢球，上港队长传进攻，顾超扑球脱手，武磊上抢冲抢，球稍稍偏出立柱。<strong>第42分钟，上港队打破僵局，海森头球摆渡，武磊禁区前沿拿球稍作调整后，突然一脚低射，球直奔死角，上海上港1-0领先。</strong>武磊3场比赛打进第4球。第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收。半场结束，上港暂时1-0领先。
下半场易边再战，绿城队率先做出换人调整，马塞纳替下阿甘。第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告。第55分钟，上港队长传进攻，麦克布林头球后蹭，海森突入禁区形成单刀，但颜骏凌出击将球没收。第58分钟，王林边路传中，罗竞拿球转身射门，球打飞了。第60分钟，绿城队组织进攻，拉蒙禁区外远射，球被门将没收。之后，吴伟犯规被黄牌警告。
<strong>第67分钟，上港队扩大比分。上港队传绿城队后防线身后，吕文君插上后妙传中路，球被防守队员一挡后弹起，海森门前顶入空门，瑞典前锋打进本赛季第13个进球。</strong>第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收。第79分钟，武磊再次在禁区前沿拿球内切远射，球再次被顾超获得。<strong>第83分钟，绿城队扳回一城。臧一峰带球分边，拉蒙传球，马塞纳脚后跟回做，拉蒙跟进直接射门打入上角，场上比分变为2-1。</strong>最终全场比赛结束，上海上港主场2-1击败杭州绿城。
