6'武磊拿球，突破后一脚打门，打偏啦！！                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
6'小李哥LYJ-东三社：不能！看好绿城[回复]绿迷呗！                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
6'杭州绿城队左路长传，交给了阿甘                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
6'阿甘强突到禁区内，伊班把球抢断下来                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
7'〔互动话题〕从场面来看，上海上港队攻势更猛一些！请大家猜一下哪队先进球吧！A、上港 B、绿城 C、0-0战平！[qiangda]                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
7'杭州绿城队左路进攻，对方把球破坏出边线                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
8'界外球发出来，傅欢后场控到球，范晓冬抢球犯规                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
9'上海上港队左路大脚长传，对方把球控下来                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
9'武磊左路前插，对方大脚把球破坏                   6'比赛进行到第6分钟，上港队前场进攻，武磊拿球突破后，突然起脚打门，可惜打偏了
17'角球发到禁区内，对方顶出来，外线的远射被颜骏凌没收！                   17'第17分钟，绿城队获得角球，汪嵩弧线球传中，上港队头球解围，禁区外直接远射被颜骏凌没收
18'汪嵩边路传球，没能传好                   17'第17分钟，绿城队获得角球，汪嵩弧线球传中，上港队头球解围，禁区外直接远射被颜骏凌没收
19'上海上港队左路长传前场，球出边线                   17'第17分钟，绿城队获得角球，汪嵩弧线球传中，上港队头球解围，禁区外直接远射被颜骏凌没收
19'杭州绿城队后场界外球机会                   17'第17分钟，绿城队获得角球，汪嵩弧线球传中，上港队头球解围，禁区外直接远射被颜骏凌没收
23'王佳玉直传球，傅欢右路突破横传禁区！！对方把球破坏出底线！                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
23'中路已经有队员包抄到位                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
23'角球发到禁区内，王燊超抢点劲射！！打高！                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
24'中场上海上港队断球大脚长传，顾超没收                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
24'顾超大脚开球到前场，拉蒙争顶时被压倒                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
25'任意球发到禁区内，没能形成威胁                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
25'傅欢大脚长传，上海上港队把球转移到左路进攻                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
25'武磊拿球，回传一下，调整进攻节奏                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
26'傅欢右路突破到禁区内！！被放倒啦！主裁判示意不犯规！！                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
26'傅欢确实受到侵犯，被绊倒！                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
26'傅欢有情绪啊，在前场抢球犯规！                   23'第23分钟，上港队进攻赢得角球，弧线球传入禁区，王龀头球攻门高出
32'武磊直传球，太漂亮啦！！海森带球到禁区内一脚劲射，打高啦！                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
32'海森在禁区内被放倒！主裁判还是没有吹                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
32'应该说武磊送直传球漂亮啊！                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
32'上海上港队在前场抢球犯规                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
32'杭州绿城队右路进攻，汪嵩传球失误                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
33'界外球发出来，上海上港队把球转移到右路进攻，傅欢突破，在蓝的防守下球出边线                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
34'杭州绿城队直传球到禁区内！拉蒙杀到，阿多回防把球处理掉！                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
34'范晓冬横传球，对方解围，杭州绿城队把球回传给顾超                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
35'中场上海上港队把球断下来，王佳玉直传球，津科回传球，顾超失误，武磊抢射偏出！！                   32'第32分钟，上港队打出快速反击，武磊中场直塞，海森突入禁区劲射将球打飞
42'上海上港队进球啦！！武磊，1-0                   42'第42分钟，上港队打破僵局，海森头球摆渡，武磊禁区前沿拿球稍作调整后，突然一脚低射，球直奔死角，上海上港1-0领先
42'我们让大家猜哪队先进球！您猜对了吗？                   42'第42分钟，上港队打破僵局，海森头球摆渡，武磊禁区前沿拿球稍作调整后，突然一脚低射，球直奔死角，上海上港1-0领先
43'上海上港队左路斜传禁区，海森头球过渡，武磊接球后看了一眼前插的麦克布林，还是自己选择了打门！劲射球进！                   42'第42分钟，上港队打破僵局，海森头球摆渡，武磊禁区前沿拿球稍作调整后，突然一脚低射，球直奔死角，上海上港1-0领先
44'罗竞突破到禁区内，连续摆脱手打门，被颜骏凌扑住！                   42'第42分钟，上港队打破僵局，海森头球摆渡，武磊禁区前沿拿球稍作调整后，突然一脚低射，球直奔死角，上海上港1-0领先
45'刚才武磊的进球，功劳也有王燊超和海森的一份。王燊超发出界外球，海森头球过渡，由武磊劲射破门！                   42'第42分钟，上港队打破僵局，海森头球摆渡，武磊禁区前沿拿球稍作调整后，突然一脚低射，球直奔死角，上海上港1-0领先
45'上海上港队左路到前场，斜传大禁区，对方解围                   42'第42分钟，上港队打破僵局，海森头球摆渡，武磊禁区前沿拿球稍作调整后，突然一脚低射，球直奔死角，上海上港1-0领先
44'罗竞突破到禁区内，连续摆脱手打门，被颜骏凌扑住！                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
45'刚才武磊的进球，功劳也有王燊超和海森的一份。王燊超发出界外球，海森头球过渡，由武磊劲射破门！                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
45'上海上港队左路到前场，斜传大禁区，对方解围                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
46'补时一分钟的时间到了                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
46'上半场比赛结束，上海上港队凭借武磊的进球，1-0领先杭州绿城队！                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
46'上海上港队在上半场打得非常积极，频频发动冲击！                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
47'而杭州绿城队加强防守！进攻不如对手。                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
47'王燊超发界外球后由海森头球过渡，武磊劲射破门，打进上半场唯一进球！                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
47'杭州绿城队再也不能光防守了，相信下半场他们会加强进攻！                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
46'杭州绿城队后场横传失误                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
46'下半场杭州绿城队加强了进攻                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
47'马塞纳右路突破下底，对方把球破坏出边线                   44'第44分钟，绿城队球员王林在禁区外远射，球被门将没收
53'拉蒙带球突破，对方解围出来                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
53'武磊中路带球突破过中场，对方把球抢断下来                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
54'范晓冬在中场抢球犯规，放倒了傅欢，吃到了黄牌                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
54'杭州绿城队横传球失误，上海上港队反击，对方犯规                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
55'上海上港队长传球，武磊在禁区内接球，被范晓冬绕前把球控下来                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
55'罗竞要打快速反击，对方战术犯规                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
55'任意球发出来，杭州绿城队长传禁区，颜骏凌出击没收                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
56'用户5106424714：绿城加油，汪嵩加油！[回复]必须加油啦！                   53'第53分钟，范晓冬犯规，被主裁判黄牌警告
58'吴伟右路横向突破斜传禁区，罗竞抢点的门，打高啦！                   58'第58分钟，王林边路传中，罗竞拿球转身射门，球打飞了
58'罗竞错失了破门良机                   58'第58分钟，王林边路传中，罗竞拿球转身射门，球打飞了
59'王二丫-520：上港加油，拿三分[回复]就目前形势来看，上海上港队取胜的可能性极大                   58'第58分钟，王林边路传中，罗竞拿球转身射门，球打飞了
60'后场阿多得球，横传到左路                   58'第58分钟，王林边路传中，罗竞拿球转身射门，球打飞了
60'王燊超拿球，直传到前场交给麦克布林                   58'第58分钟，王林边路传中，罗竞拿球转身射门，球打飞了
61'麦克布林左路大脚传球，被对方破坏出边线                   58'第58分钟，王林边路传中，罗竞拿球转身射门，球打飞了
67'吕文君后场弯腰头球，被罗竞踢到了                   67'第67分钟，上港队扩大比分
67'罗竞已经收脚了，否则就是黄牌！！                   67'第67分钟，上港队扩大比分
67'上海上港队进球啦！海森！2-0                   67'第67分钟，上港队扩大比分
67'吕文君接球在禁区内下底回传，海森头球顶门，皮球应声入网！！                   67'第67分钟，上港队扩大比分
68'刚才是哪位朋友说武磊两球，海森一球来着？快猜对啦                   67'第67分钟，上港队扩大比分
68'上海上港队换人：卡利里上场，换下麦克布林                   67'第67分钟，上港队扩大比分
68'后场上海上港队断球，武磊快速带球到前场                   67'第67分钟，上港队扩大比分
68'传球慢啦，被对方抢断下来                   67'第67分钟，上港队扩大比分
69'杭州绿城队左路进攻，被破坏出边线                   67'第67分钟，上港队扩大比分
69'现在对杭州绿城队来说比较困难啦！客场作战，0-2落后！想逆转，难啊                   67'第67分钟，上港队扩大比分
70'范晓冬左路带球突破，造成了伊班的犯规，杭州绿城队任意球机会                   67'第67分钟，上港队扩大比分
70'汪嵩发任意球到禁区内，汪佳捷把球顶出来                   67'第67分钟，上港队扩大比分
70'臧一峰右路横传，没能过去                   67'第67分钟，上港队扩大比分
70'臧一峰右路再次横传禁区，对方把球顶出来                   67'第67分钟，上港队扩大比分
77'后场傅欢断球快速反击，二打二！                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
77'傅欢把球分到左路，武磊拉球后突破到禁区内一脚劲射，被顾超没收！                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
78'杭州绿城队左路斜传，阿多上抢，罗竞踢人犯规                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
78'阿多冲得真凶啊！！上海上港队后场任意球                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
78'杭州绿城队继续换人                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
79'任意球开到前场右路，对方把球破坏出边线                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
79'界外球发出来，横传中路交给武磊！武磊前带一步，突然一脚远射，顾超没收！                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
80'谢鹏飞被换上场，换下了罗竞                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
80'比赛进行到了第八十分钟                   77'第77分钟，上港队打出快速反击，武磊突入禁区弧线球低射，球被门将没收
83'杭州绿城队进球啦！拉蒙，1-2                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
83'拉蒙直传球后前插，马塞纳回传，拉蒙抢点劲射破门得分！！！                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
85'Roger秋：第一就不想了，能冲到第三就很好了[回复]富力净胜球不少，上海上港队就算赢球，也暂时列第四！                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
85'杭州绿城队的这一进球，激起了队员的士气！                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
85'后场上海上港队得球，左路直传球，武磊慢啦                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
85'中场上海上港队断球长传，顾超出禁区把球破坏                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
86'吕文君前场抢球犯规                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
86'上海上港队换人：3号吴禹寅上场，换下了6号蔡慧康                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
86'蔡慧康受伤了，看来也无法坚持比赛                   83'第83分钟，绿城队扳回一城
