各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，皇马主场迎战卢多戈雷茨的比赛
本赛季之前，两支球队在欧洲三大杯历史上并无交锋纪录。小组赛首次交锋中，皇马客场2-1险胜保加利亚球队
欧冠小组赛5轮战罢，皇马以5连胜的战绩，提前锁定小组第1，而卢多戈雷茨则1胜1平3负积4分垫底，提前出局
本场比赛之前，皇马各项赛事已经豪取18连胜，在创造队史连胜记录的基础上，追平了巴萨二队创造的西班牙足球连胜记录
西甲联赛领跑积分榜，欧冠也早早获得晋级权，并锁定小组第一，此役面对卢多戈雷茨，皇马全取三分，延续连胜记录，将是唯一目标
如果此役战胜卢多戈雷茨，皇马将创造西班牙足坛史上最长的19连胜纪录（此前皇马追平2005-06赛季里杰卡尔德执教巴萨二队的18连胜纪录），值得期待
皇马已经取得16强资格，对阵卢多戈雷茨，安切洛蒂考虑轮换，拉莫斯因累计黄牌停赛，J罗上轮西甲联赛受伤离场，保险起见，此役可能遭轮休
上轮联赛3-0大胜塞尔塔的比赛中，C罗上演帽子戏法，本赛季西甲进球数达到23个。不过在欧冠，C罗5次出场打进4球，有7人的进球数在CR7之上
这对于好胜心极强的C罗来说，是不可以的，此役他定将首发出战，摧城拔寨
何况目前在欧冠总进球数上，C罗和劳尔各进71球，并列历史第二，落后领跑者梅西的74球
目前为止还没有任何一个保加利亚球队能够在西班牙的土地上取得过胜利，在过去的22场比赛中只有2平20负的惨淡战绩，此役卢多戈雷茨估计也是无能为力
北京时间12月10日凌晨03点45分，皇马和卢多戈雷茨的欧冠小组赛末轮，一场创纪录之战，结局如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛末轮，皇马主场迎战卢多戈雷茨的比赛
小组赛前五轮战罢，皇马保持全胜，提前锁定小组第一晋级16强
卢多戈雷茨则是1胜1平3负，仅仅拿到4个积分，小组垫底，提前出局
本场比赛最大的看点无疑就是皇马能否主场赢球，全胜晋级
在欧冠历史上，小组全胜晋级的次数只有5次，皇马能否成为第6支，本场结束后将有答案
同时，欧冠总进球数已经追平劳尔的C罗，本场能否取得进球，同样值得关注
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：纳瓦斯；后卫：阿韦洛亚、瓦拉内、纳乔、科恩特朗；中场：克罗斯、伊斯科、伊利亚拉门迪；前锋：C罗、贝尔、埃尔南德斯
卢多戈雷茨首发：门将：斯托扬诺夫；后卫：凯萨拉、特尔奇耶夫、莫蒂、米内夫；中场：迪亚科夫、埃斯皮尼奥、亚历山德罗夫、马塞利尼奥、菲拉；前锋：阿瓦洛
上半场比赛开始
身穿白衣白裤的皇马，从左向右进攻
1'开场后皇马前场围攻，C罗禁区弧顶劲射被斯托扬诺夫扑出底线
1'皇马获得左侧的角球机会，开出到禁区
1'贝尔高高跃起，头球攻门，顶高
3'皇马此役首发进行了大轮换，特别是后防线
3'卢多戈雷茨右路的进攻，亚力克桑的边路传中
4'被阿韦洛亚回防挡出边线
4'卢多戈雷茨界外球进场，迪亚科夫边路传中
5'抢点的队友越位在先
5'贝尔右路拿球，横传交给伊斯科
5'伊斯科的短传给C罗，C罗再给左路上来的科恩特朗
6'科恩特朗内切后的斜传禁区，被后卫伸腿挡出
7'克罗斯后场接应纳瓦斯的门球，被阿巴洛踢翻在地
7'伊斯科中圈拿球，横传右侧给前插的阿韦洛亚
8'阿韦洛亚直塞交给贝尔，贝尔内切后横传伊斯科
8'伊斯科强突，被身后上来的马塞利尼奥放倒在地
8'皇马获得前场中路的任意球机会
9'C罗虚晃一枪，贝尔任意球左脚攻门，打在人墙上弹出底线
9'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
9'角球开出到禁区中路，贝尔的头球打在防守球员身上出底线
9'皇马继续右侧角球，这次并未形成威胁
2'莫蒂左路拿球，挑传中路找米西江，被伊利亚拉门迪回防断掉
2'伊利亚拉门迪给到瓦拉内，瓦拉内大脚开到前场
2'球又被卢多戈雷茨球员控球，反击啦
3'亚利克桑右边路的传中到后点，纳瓦斯出击，抢在阿巴洛之前倒地将球没收
12'上半场比赛12分钟，比分依旧是0-0
13'科恩特朗左路拿球，横传给到C罗
13'C罗停球，往上线带，接着再给切入的科恩特朗
13'可惜科恩特朗的停球没停好，碰在自己腿上出底线
15'伊斯科中路拿球，挑传球送到禁区
15'混战中，球被出击的斯托扬诺夫拿到
16'阿韦洛亚大禁区右上角拿球，稍作调整后，右脚斜传禁区
16'又高又慢，直接落入了斯托扬诺夫的怀中
16'皇马前场抢断，C罗禁区外的远射，打在防守球员脚上折射出底线
17'皇马再次获得右侧角球机会，可惜没什么威胁
18'精彩回放：伊利亚拉门迪禁区外直塞找切入禁区的伊斯科，伊斯科停球面对出击的斯托扬诺夫，一脚挑射，可惜高度不够，被封堵
18'阿巴洛前场左路拿球，内切后，大禁区角上起脚打门
18'被纳瓦斯侧扑封堵，亚利克桑右路拿球
19'伊斯科上抢断掉，亚利克桑反抢拉人犯规
19'皇马前场进攻，赢得角球机会
19'进球了，贝尔，可惜无效啊！！！
20'主裁判鸣哨，给了马塞利尼奥一张红牌！！！
20'原来是克罗斯角球开出，瓦拉内的头球攻门，马塞利尼奥在门线上用手臂挡了出来，贝尔的补射，手球在先的
21'皇马获得点球，C罗主罚，命中！！！
21'上半场比赛20分钟，皇马取得领先，还多一人作战啦
22'皇马中场的过顶长传给到前插的C罗
22'C罗拿球强突，小禁区右侧横传球到后点
22'可惜包抄的小豌豆慢了半拍，没能碰到啊
23'克罗斯中圈拿球，斜传给到伊斯科
24'伊斯科拿球强突，禁区角上回传克罗斯
24'克罗斯禁区外得球直接发炮，被斯托扬诺夫封堵
24'C罗跟进补射，再被挡出
24'小豌豆门前再打，踢飞啦。。。

25'伊利亚拉门迪前场中路拿球，分边给到右侧的阿韦洛亚
26'阿韦洛亚横传给到克罗斯，克罗斯直塞给到前插的C罗
26'C罗拿球，面对亚利克桑和特尔泽耶夫的夹击，强突摔倒在禁区
26'这个裁判不会判了
27'小豌豆上抢又慢了点，球被后卫解围
28'卢多戈雷茨后场的长传球到前场，纳乔头球顶回中路
29'卢多戈雷茨后场控球，不紧不慢，毕竟少一人作战，正常
29'皇马中场抢断，反击中，贝尔的抽射，被斯托扬诺夫倒地没收
30'卢多戈雷茨前场进攻，阿巴洛中路的强突
31'瓦拉内退防中和阿巴洛的身体接触，阿巴洛倒了禁区内
31'主裁判并未表示，慢镜头回放显示，瓦拉内在禁区弧顶有犯规嫌疑
32'皇马前场进攻，伊斯科的挑传到禁区
32'C罗的抢点垫射，被斯托扬诺夫化解
32'卢多戈雷茨反击，亚利克桑右路拿球
32'阿巴洛中路前插，在和阿韦洛亚相撞后到在了中圈内
33'阿巴洛躺在地上，表情很痛苦，裁判鸣哨
34'慢镜回放显示，阿韦洛亚在回防时，身后有个撞人的动作，撞翻了阿巴洛
34'阿巴洛躺在地上稍作休息，起身继续比赛

35'C罗左路拿球，传中到前点
35'小豌豆的抢点垫射，直接被斯托扬诺夫没收
35'埃斯皮尼奥前场右路拿球，直塞想给前插的亚利克桑
36'可惜没能穿过科恩特朗的防守，球被断掉
36'皇马的反击，C罗大禁区左上角斜塞身后，可惜前插的队友越位在先

37'皇马中路的挑传打身后，贝尔前插接应
38'贝尔停球，准备打门，被特尔泽耶夫出脚解围出底线
38'皇马右侧角球机会，克罗斯主罚
38'进球啦！！！
38'贝尔的头球轰炸！！！
39'克罗斯角球开出到禁区，贝尔高高跃起，头球攻门，球击中横梁下檐弹入网窝，斯托扬诺夫毫无反应啊
39'卢多戈雷茨的前场进攻，赢得右侧角球
40'角球开出到前点，C罗伸脚解围
40'阿巴洛跟进抢点再打，直接踢飞
41'精彩回放：埃斯皮尼奥前场左路拿球，内切到禁区左上角，无人防守，稍作调整，直接起脚攻门，纳瓦斯单掌将球托出横梁
42'上半场比赛已经过了40分钟，比分2-0
42'伊斯科中圈拿球，直塞给到贝尔
42'贝尔拿球没机会，再回传给到伊斯科
43'皇马前场的围攻，C罗禁区内拿球，摆脱时球被后卫出脚捅出
43'卢多戈雷茨的反击，埃斯皮尼奥在左路拿球，横传中路给到迪亚科夫
43'迪亚科夫的斜塞右路，差点被克罗斯抢断
44'卢多戈雷茨右路的进攻，直接传出了边线
45'C罗前场左路拿球，强突下底，挑传后点
45'可惜没有队友跟进，贝尔过来将球控制
45'贝尔拿球，面对逼抢，挑传过掉米涅夫
46'再出右脚凌空横传，被特尔泽耶夫解围出底线
46'皇马的右侧角球，开出后，瓦拉内的头球顶高
上半场比赛结束，皇马主场2-0领先卢多戈雷茨
第20分钟，瓦拉内的头球，马塞利尼奥门线上用胳膊挡出，被罚出场，皇马获得点球，C罗一蹴而就，拔得头筹
少一人作战的卢多戈雷茨，进攻毫无威胁，之后贝尔利用角球机会，头球再进一个，皇马扩大领先优势
整个上半场，皇马完全主导了进攻，C罗和贝尔在前场相当活跃
而卢多戈雷茨最具威胁的一次进攻，无疑就是埃斯皮尼奥禁区外的远射，被纳瓦斯单掌托出了横梁
实力本有差距，现在少一人作战，又是客场，下半场卢多戈雷茨能否抵挡住皇马的进攻，值得关注
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场


双方球员回来，下半场比赛马上开始
伊斯科和科恩特朗边走边聊，很轻松啊
1'下半场比赛开始
1'卢多戈雷茨中圈开球，从左向右进攻
1'距离皇马成为第六支欧冠小组全胜的球队还有45分钟
2'同时超越巴萨成为西班牙足坛连胜最长记录拥有者，也还剩最后的45分钟
2'皇马前场进攻，伊斯科禁区弧内的抽射，打在后卫身上弹回
3'下半场卢多戈雷茨全线退守，尽管落后，但不再丢球才是他们下半场的目标
3'克罗斯中场的直塞球打身后，被凯萨拉上前一步化解
4'卢多戈雷茨右路的进攻，赢得角球
4'角球开出，第一点被皇马球员解围
4'凯萨拉外围抢到落点，直接远射，放了高射炮
4'伊利亚拉门迪前场拿球，面对围抢，回传瓦拉内
5'伊斯科横传球给到左侧的科恩特朗
5'科恩特朗无人防守，稍作调整，左脚起脚球到禁区
5'阿韦洛亚的头球攻门，高出了横梁

6'伊斯科前场抢断，左路拿球强突下底
6'伊斯科挑传禁区，贝尔的攻门被挡出
6'小豌豆禁区外拿球再射，踢飞
7'伊斯科左路拿球，横传交给克罗斯
7'克罗斯的挑传球到后点找C罗，被后卫抢先头球解围
7'凯萨拉右路拿球，直塞找阿巴洛
8'纳乔的补防，将球化解，横传给到瓦拉内
8'贝尔回撤拿球，转身强突，分给左侧的科恩特朗
8'科恩特朗停球，再横传交给伊斯科
9'伊斯科中路拿球，挑传禁区想给小豌豆，球被特尔泽耶夫解围
9'皇马前场形成了围攻之势啊
9'伊利亚拉门迪中路拿球，横传克罗斯
10'克罗斯再给伊斯科，伊斯科回传伊利亚拉门迪
10'伊利亚拉门迪的斜塞找前插的阿韦洛亚，球被断掉
10'卢多戈雷茨的进攻，阿巴洛拿球强突，可惜自己趟球先出边线

11'伊斯科大禁区左上角拿球，横切，遭遇夹击，再给克罗斯
12'克罗斯分边给到科恩特朗，科恩特朗的左脚挑传禁区
12'小豌豆的甩头攻门，太正了，直接被斯托扬诺夫拿到
12'卢多戈雷茨前场进攻，迪亚科夫的远射，纳瓦斯将球打出底线
13'卢多戈雷茨获得角球机会，可惜没什么威胁
14'马塞洛站在场边，准备登场啦
15'凯萨拉拿球，和米西江的配合
15'米西江前插，和回防的瓦拉内相撞，倒在禁区外
16'主裁判吹罚了米西江的身后绊人犯规
16'皇马换人：赫塞换下克罗斯，马塞洛换下科恩特朗
16'卢多戈雷茨换人：温德森换下亚利克桑
17'赫塞前场右路拿球，自己趟球趟大，出了底线


18'卢多戈雷茨再次换人：埃斯皮尼奥被换下，换上阿贝尔
18'阿韦洛亚右路拿球，直塞禁区找赫塞
19'力量稍大，球被斯托扬诺夫抢先倒地没收
19'C罗前场中路拿球，横切后过度给到贝尔
19'贝尔直接挑传打身后，C罗前插慢了一点，球被斯托扬诺夫拿到
20'温德森前场中路拿球，横传给到阿巴洛
20'阿巴洛停球，遭遇夹击，分边右侧给到凯萨拉
20'凯萨拉的前插接应，被吹越位在先
21'下半场比赛20分钟，比分2-0，C罗和贝尔进球，皇马领先


22'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会
22'角球开出到禁区，第一点被卢多戈雷茨球员解围
23'马塞洛得到球权，中路强突，面对卢多戈雷茨球员的层层阻截
23'先是趟过阿贝尔，再面对迪亚科夫的放铲，倒在禁区
23'马塞洛赶紧起身，裁判过来口头警告一翻，认为马塞洛假摔吧
24'皇马的前场进攻，小豌豆的打门被扑出底线
24'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，贝尔头球，再被挡出
25'阿贝尔中场拿球，伊利亚拉门迪上抢差点断掉
26'迪亚科夫中圈拿球，分边左路给到上去的莫蒂
26'莫蒂直塞交给米西江，米西江的强突横传，被挡出
27'卢多戈雷茨第三次换人：基沙达上，换下米西江
27'纳瓦斯门前控球，面对逼抢，玩火。。。
27'脚下扣球后赶紧分边给到纳乔
28'纳乔过顶长传找C罗，C罗停球横传找贝尔
28'贝尔拿球，面对三人围抢，稍作调整后起脚打门，被挡出底线
28'皇马获得角球机会，战术角球开出
29'伊斯科的传中，C罗和阿韦洛亚抢点抢在一起，头球攻门打在横梁上弹回
29'马塞洛外围再打，被后卫挡出底线，角球
29'皇马左侧角球开出，并未形成威胁
29'纳乔回防中，身后绊倒了迪亚科夫

31'伊斯科前场拿球，分边右路给到阿韦洛亚
31'阿韦洛亚的横传球，被挡出
31'伊利亚拉门迪控制，斜塞交给C罗
31'C罗禁区线上拿球，没机会，横切后再转移找阿韦洛亚
32'阿韦洛亚停球，直塞，被断啦
32'卢多戈雷茨的反击，温德森下底后的倒三角回传，被纳瓦斯化解

33'小豌豆前场右路拿球，下底后的倒三角横传
33'贝尔前点迎球抽射，球滑门而过，出了左侧底线
34'瓦拉内后场拿球，带过中线，面对逼抢，回传纳乔
34'纳乔直塞交给伊斯科，伊斯科分边左侧给马塞洛
35'马塞洛的左脚传中，球被特尔泽耶夫解围出底线
35'皇马获得左侧角球机会
35'3-0！！！
35'阿韦洛亚！！！
37'皇马左侧角球开出，球打在防守球员后背上弹回，落在阿韦洛亚脚下，阿韦洛亚右脚凌空扫射，斯托扬诺夫门内将球捞出，阿韦洛亚再补，击中立柱，不过裁判鸣哨了，第一次打门球已经进网
38'皇马的进攻，贝尔前插接应，起脚打门，被特尔泽耶夫挡出底线
38'贝尔这次冲的太凶，在和特尔泽耶夫相撞后鼻子有点受伤了
38'皇马换人：26号梅德兰上，换下贝尔
39'皇马左侧角球，不过没什么威胁

40'伊斯科前场中路拿球，斜塞左侧给到马塞洛
40'马塞洛得球一趟，接着起脚斜射，被斯托扬诺夫倒地没收
41'马塞洛后场防守中放倒了阿巴洛
41'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
42'卢多戈雷茨获得前场的任意球机会
42'任意球斜传禁区到前点，马塞洛头球解围出底线
43'卢多戈雷茨的角球，开出到禁区，纳乔解围
43'皇马的反击，小豌豆的一脚抽射，太正，被扑出
43'4-0！！！
43'梅德兰！！！
44'皇马前场抢断，赫塞禁区左侧拿球，横传中间给梅德兰，梅德兰停球一趟，看到门将站位靠前，直接起脚吊门，越过门将，贴着横梁下檐钻入网窝！！！

46'下半场比赛补时3分钟
46'马塞洛左路的直塞球被断
46'马塞洛和伊利亚拉门迪逼抢，将球碰出边线

47'伊斯科前场拿球，横传给到中间的梅德兰
48'梅德兰的斜传球找伊利亚门迪，被后卫挡出底线
48'皇马左侧角球，不过并未形成威胁
48'伊利亚拉门迪前场背身拿球，基沙达身后上抢犯规
49'皇马获得前场中路的任意球机会
49'这也是最后的一次进攻机会了
49'C罗的任意球攻门，打在特尔泽耶夫头上飞出底线
全场比赛结束，皇马主场4-0完胜卢多戈雷茨，小组全胜晋级16强
最后时刻，C罗的任意球打晕了特尔泽耶夫，后者坐在地上半天没起来，队医进来查看，C罗也是站在身边表示歉意
C罗点球先拔头筹，贝尔头球扩大比分，阿韦洛亚扫射再进一个，梅德兰替补进球收官
皇马拿下本场比赛，成为欧冠历史上第6支小组全胜晋级的球队
同时皇马各项赛事取得19连胜，超越里杰卡尔德执教的巴萨二队的西班牙足球史最长连胜（18场）记录，创造新的记录
C罗欧冠总进球数达到72个，超越劳尔，独享总进球数榜第二名，落后第一的梅西2球
计划中的一场胜利，场面上也是一边倒，基本没什么悬念，祝贺皇马取得连胜，如愿晋级！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



