20'曼城前场小范围的配合出现了失误                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
20'曼城前场配合出现了失误                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
20'不过他们很快就将球权拿了回来                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
21'约维蒂奇制造了一个角球机会                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
21'战术角球~                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
21'图雷~~~                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
21'差点儿                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
21'纳瓦斯的传中被后卫顶到了图雷面前                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
21'可惜图雷的凌空打门被后卫给封堵了                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
22'随后席尔瓦的劲射也擦柱而出                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
22'琼斯后场传球被断~~~                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
22'曼城三传两递到了席尔瓦脚下~                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
22'禁区外直接起脚~偏得太多了                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
22'近来密集的比赛让曼城的球员过于疲惫导致状态也很一般啊                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
23'游客5844: btv怎么播阿森纳了---据说是因为想看阿森纳的更多                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
23'曼城的攻势一浪高过一浪                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
23'又获得了一个角球                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
23'传向前点，图雷头球后蹭                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
23'可惜中路缺乏队友的包抄                   20'开场20分钟，曼城开出战术角球，纳瓦斯传中，亚亚-图雷射门被挡，席尔瓦补射偏出左门柱
41'拉尔森站在了球的前面                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
41'漂亮~~~                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
41'拉尔森的射门绕过了人墙快速下坠                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
41'卡巴列罗做出了关键的扑救，角球~                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
42'角球传中被图雷顶出了禁区                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
42'纳瓦斯反击中拉扯约翰逊被吹了犯规                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
42'这段时间曼城的防守有些吃紧了                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
42'桑德兰的前场定位球                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
43'拉尔森将球传入禁区                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
43'克里希将球反抢回来                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
43'不过克里希有推人犯规的嫌疑                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
44'纳瓦斯~远射打在了罗德维尔的身上                   41'第41分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森在门前25米处主罚任意球被卡巴列罗飞身封出左门柱
67'图雷险些在中场丢球                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
67'约维蒂奇~~~                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
67'Goooooooooooooooooooooal~~~~                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
68'约维蒂奇分边~克里希低平球传中！！！约维蒂奇门前包抄脚后跟一磕~漂亮的进球                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
68'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
68'桑德兰险些进球                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
68'贾凯里尼的射门被卡巴列罗飞身扑了一下                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
68'曼加拉不敢怠慢大脚踢出底线                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
69'罗德维尔~~~                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
69'Gooooooooooooooooooooal~~~                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
69'这球是奥谢打入的                   66'桑德兰接连换上贾凯里尼和阿尔瓦雷斯，但曼城随后扩大比分，第66分钟，约维蒂奇分球前插，克里希左路低传，约维蒂奇前点距门4米处脚后跟磕进门内，2比0，他对阵桑德兰3场英超2球3助攻
69'罗德维尔~~~                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
69'Gooooooooooooooooooooal~~~                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
69'这球是奥谢打入的                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
70'桑德兰的角球开出，奥谢门前甩头攻门，球直挂球门右上角                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
70'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
70'曼城差点再入一球~两队都打开了啊                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
70'纳瓦斯接到边路的传中禁区右侧小角度的打门击中了立柱                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
70'曼城换上了兰帕德                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
71'桑德兰的进球让他们看到了希望                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
71'哇~点球！！！                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
71'裁判判给了桑德兰一个点球                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
72'琼斯借到了边路的传中被萨巴莱塔绊倒在地                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
72'约翰逊~~~                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
72'Goooooooooooooooooal~~~                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
72'骗过了卡巴列罗，约翰逊将球罚入球门右侧                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
72'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   69'第69分钟，约维蒂奇禁区右侧做球，纳瓦斯在门前8米处小角度打中近门柱
71'桑德兰的进球让他们看到了希望                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
71'哇~点球！！！                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
71'裁判判给了桑德兰一个点球                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
72'琼斯借到了边路的传中被萨巴莱塔绊倒在地                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
72'约翰逊~~~                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
72'Goooooooooooooooooal~~~                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
72'骗过了卡巴列罗，约翰逊将球罚入球门右侧                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
72'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
73'两球落后，到扳平比分，桑德兰只用了5分钟                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
73'另外萨巴莱塔还因为刚才的犯规领到了黄牌                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
73'兰帕德~~                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
73'Gooooooooooooooooooooal~~~                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
73'这比赛太刺激啦                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
74'图雷分边左路，克里希的传中球准确找到了中路的兰帕德，头球一顶！几乎是擦着左侧立柱飞入网窝                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
74'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
74'穆尼尼奥一定不愿意看到这一幕                   71'第71分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧下底传中被卡巴列罗托出，琼斯后点停球被萨巴莱塔踢倒，点球
73'两球落后，到扳平比分，桑德兰只用了5分钟                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
73'另外萨巴莱塔还因为刚才的犯规领到了黄牌                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
73'兰帕德~~                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
73'Gooooooooooooooooooooal~~~                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
73'这比赛太刺激啦                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
74'图雷分边左路，克里希的传中球准确找到了中路的兰帕德，头球一顶！几乎是擦着左侧立柱飞入网窝                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
74'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
74'穆尼尼奥一定不愿意看到这一幕                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
75'兰帕德又为曼城进球了                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
75'哇~兰帕德差点又进                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
75'这次射门是被门将扑了出去                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
76'纳斯里的挑传~兰帕德左脚凌空抽射被扑出                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
76'随后曼城右路传中，兰帕德脚后跟打门~偏出了左侧立柱                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
76'图雷~连过3人！面对出击的门将                   73'第73分钟，亚亚-图雷分球，克里希左路传中，兰帕德在门前9米处顶出弹地球入左下角，3比2，两队在伊蒂哈德球场近6次英超交锋打进30球，兰帕德近14场英超替补打进4球，超过此前578场英超替补进球数(3球)，他英超对阵桑德兰打进9球，仅次于对阵维拉(13)和博尔顿(12)进球数，他的英超进球(176)超过亨利(175)，独居英超总进球榜第4位
75'兰帕德又为曼城进球了                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
75'哇~兰帕德差点又进                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
75'这次射门是被门将扑了出去                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
76'纳斯里的挑传~兰帕德左脚凌空抽射被扑出                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
76'随后曼城右路传中，兰帕德脚后跟打门~偏出了左侧立柱                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
76'图雷~连过3人！面对出击的门将                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
77'推射被扑出出去                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
77'这节奏是还要进几个球呢                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
78'桑德兰最后一次换人                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
78'科茨换下贝尔吉尼                   75'第75分钟，兰帕德禁区左侧距门12米处左脚凌空斜射被潘蒂利蒙单手化解
46'曼城制造了一个角球                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
46'纳瓦斯传中路~约维蒂奇的头球顶偏了                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
46'上半场要补时1分钟                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
46'下半场比赛开始了                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
46'才开场，曼城就制造了杀机                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
46'纳瓦斯的传中先是被布朗挡了一脚                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
47'正好弹了回来，纳瓦斯直接起脚射门~                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
47'偏出了右侧门框                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
47'场边，兰帕德在热身了                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
47'用户5235538039 英超就是个坑---这是买了曼城的节奏？                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
48'克里希下底~传中球直接出了底线                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
49'今天克里希这一侧的进攻明显比右路更盛                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
49'纳瓦斯为曼城制造了一个角球                   46'补时第1分钟，科拉罗夫左路切入禁区底线回传，米尔纳在门前12米处推射高出
