1'上半场比赛正式开始
1'身穿白衣白裤的皇马从球场的左侧向右进攻
1'马塞洛左路拿球，短传给到克罗斯
1'克罗斯没机会转身，回传再给拉莫斯
2'拉莫斯横传佩佩，佩佩后场过顶长传，太大了，被后卫控制
2'凌晨巴萨揭幕战，梅西梅开二度，C罗此战会近几个？A、1个；B、2个；C、2个以上 [qiangda]
3'莫德里奇中场拿球，分边右路给到阿韦洛亚
3'阿韦洛亚横传交给C罗，C罗拿球转身，被加雷放倒在地
3'皇马获得前场的任意球机会，贝尔主罚
4'贝尔的左脚任意球直接攻门，搓高啦。。。
5'科尔多瓦左路进攻，洛佩斯的斜传球到禁区
5'佩佩回防，和拉莫斯合力将球拦截
6'马塞洛左路的斜传球到禁区
6'C罗前插，准备头球冲顶，没能顶到，自己摔倒在地
7'慢镜头回放显示，在C罗争顶一瞬间，科尔多瓦球员在身后有个推人的动作
7'难怪摔倒在禁区的C罗，坐在地上一脸郁闷，望着裁判
7'洛佩斯-席尔瓦禁区弧顶带球，强突时被拉莫斯伸脚将球捅出
8'球到了跟进的哈维纳尔脚下，后者左脚抽射，滑门而出
9'马塞洛左路拿球，直塞找克罗斯
9'吕德身后上抢，将球破坏出了边线
10'马塞洛左路强突，下底传中找本泽马，又被后卫抢先一步解围出底线
10'皇马获得左侧的角球机会，J罗主罚
10'角球开出到禁区，混战中球被后卫顶出
10'禁区外围莫德里奇拿球，横切，禁区外起左脚打门，打偏
10'上半场10分钟，比分还是0-0
12'皇马后场连续的一脚传递，马塞洛左路拿球，过了中线
12'短传交给C罗，C罗横传再给本泽马，被断啦
12'科尔多瓦的反击，过顶长传找哈维纳尔
12'边裁举旗，哈维纳尔的越位在先
13'克罗斯中路的斜传球到左侧找马塞洛
14'马塞洛停球再直塞找本泽马
14'本泽马带球强突，趟大了，再抢将球碰出了边线
14'克雷斯波中场抢断，拿球反击
15'抬头看队友跑位，起左脚传中，被皇马球员顶出
15'皇马的反击，右路进攻赢得角球
15'战术角球开出，前场传倒，寻找进攻机会
16'贝尔右路拿球，盘带中被后卫将球破坏出边线
16'贝尔快发界外球到禁区，阿韦洛亚前插接应，在和后卫争抢中球出底线
16'边裁举旗，示意两人都没碰到，球弹地后出的底线，门球
17'科尔多瓦中场抢断，加雷带球，单骑闯关
18'中路推进后，分边左侧给上来的克雷斯波
18'克雷斯波左边路传中到禁区，卡西出击直接拿到
18'阿韦洛亚右路拿球，和贝尔的踢墙配合
19'贝尔脚后跟回传，阿韦洛亚切入拿球摆脱，被皮尼洛斯放倒在地
19'皮尼洛斯被主裁判出示黄牌警告
19'皇马获得大禁区右侧端线外的任意球机会
20'贝尔任意球横传中路，C罗摆脱出来，凌空抽射
21'卡洛斯奋力将球一扑，弹起，卡洛斯不敢怠慢，起身抢在拉莫斯之前将球拿到
21'古尼诺中场拿球，强突时被回防的莫德里奇绊倒在地
22'J罗左路防守中又是放倒了罗西
22'科尔多瓦右边路的任意球，斜传禁区，第一点被皇马球员顶出
23'皇马的防线已经压到了中线附近，而科尔多瓦则是铁桶阵啊
23'拉莫斯中圈位置斜传球到右路找贝尔
24'贝尔停球，再趟，被后卫上来碰出底线
24'克罗斯右侧拿球，斜传后点
24'佩佩高高跃起头球，可惜没顶到
25'而身前的潘蒂奇争顶时鞋子还被踩掉啦
26'克罗斯右路拿球，外脚背给到贝尔
26'贝尔底线附近横传门前，被后卫出脚解围
26'贝尔右路拿球，强突下底传中，潘蒂奇将球挡出
27'皇马右侧角球，开出到禁区，并未形成威胁
27'这次争抢中，罗西禁区内和抢点攻门的拉莫斯相撞，倒在禁区，有点伤了
28'不过问题不大，硬伤而已，休息一下起身继续比赛
28'克罗斯左路背身拿球，吕德身后上抢推人犯规
29'克罗斯中圈拿球，一脚挑传找到本泽马
29'本泽马拿球，摆脱不成，回传贝尔
29'贝尔左脚外脚背起球到后点，后卫抢在C罗之前头球解围
30'马塞洛左路得球再传，角球机会
30'进球啦！！！
30'本泽马，打进皇马本赛季西甲联赛第一个进球！！！
31'克罗斯右侧角球开出到禁区，本泽马和拉莫斯一起抢点，球打在本泽马头上弹入网窝，胡安-卡洛斯毫无反应啊！！！
32'这球打进之后，本泽马已经在庆祝，而拉莫斯好像还没反应过来，有意思啊
33'摩德里奇中场拿球，身后上抢的罗西直接将摩德里奇撞翻在地
34'主裁判还未鸣哨，安切洛蒂起身站在场边为弟子鸣不平
34'摩德里奇中路拿球，直塞打身后找C罗
35'边裁举旗，吹罚了C罗的越位，C罗抬手指指边裁，不过也无济于事啊
35'J罗前场中路拿球，摆脱时被洛佩斯放倒在地
36'皇马快发任意球，斜传找右侧的贝尔
36'贝尔下底传中，力量过大，直接出了另一侧的底线
37'阿韦洛亚右路拿球，短传给到本泽马
37'本泽马背身拿球，回敲时被后卫出脚捅出边线
37'贝尔禁区弧顶背身拿球，加厚跟做球找本泽马
38'本泽马跟进准备起脚，被克雷斯波抢先出脚解围出底线
38'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
38'角球开出到后点，被后卫头球顶出
38'莫德里奇禁区外得球直接抽射，禁区内全是人啊，被挡了出来
39'J罗中圈拿球，斜传转移找右侧前插的阿韦洛亚
40'阿韦洛亚内切，摆脱防守后转移球到远端
40'可惜C罗并未拿到，球被吕德上来破坏
40'上半场比赛40分钟，比分1-0，本泽马进球
41'J罗中场拿球，直塞给到本泽马
42'本泽马背身拿球，回做再找J罗
42'J罗的转移球到左路交给马塞洛
42'马塞洛强突，禁区左侧挑传到门前
43'伊尼戈抢先将球解围出禁区
43'吕德右侧的转移球到后点找罗希
44'阿韦洛亚回防，抢在罗西之前将球踢出底线
44'科尔多瓦获得左侧角球机会
44'角球开出到点球点附近，克雷斯波高高跃起，头球攻门，顶高
45'马塞洛左路拿球，左脚弧线球找C罗
45'边裁再次举旗，C罗的越位在先
45'哈维纳尔前场中路拿球，强突中遭遇夹击，球丢啦
1'下半场比赛开始，科尔多瓦开球
1'科尔多瓦下半场一开始就做出人员调整
1'10号费德上，换下29号皮尼洛斯
2'科尔多瓦的左路斜传球到禁区右侧，回防的佩佩在哈维纳尔之前将球解围出底线
2'科尔多瓦获得右侧角球机会
3'角球开出到禁区，哈维纳尔身高优势，两手按着拉莫斯和佩佩拔地头球
3'主裁判鸣哨，哈维纳尔的压人犯规
3'哈维纳尔这有点欺负人啊，自己确实一脸坏笑
3'科尔多瓦的左路进攻，再次赢得角球机会
4'角球开出，并未形成威胁
4'不过球权依旧在科尔多瓦这边
4'费德拿球强突，进入禁区一脚低射，卡西倒地将球拿到
4'下半场开始后，科尔多瓦的攻势打出来啦
5'贝尔前场右路拿球，强突后起球到禁区
6'被潘蒂奇抢在本泽马之前解围出来
6'皇马前场继续进攻，莫德里奇斜传球找左侧J罗
6'J罗脚下打滑，摔倒在地，目送球从眼前出了边线
7'安切洛蒂站在场边，铁青着脸，对于弟子的表现不是很满意啊
8'马塞洛左路拿球，直塞球给到前插的J罗
8'J罗自己控球，回防的克雷斯波身后上抢，踢倒了J罗
8'皇马获得前场左侧的任意球机会，J罗和克罗斯站在球前
9'克罗斯虚跑，J罗传中。。。
9'主裁判鸣哨了，原来禁区内的C罗受到对手照顾，发生了点摩擦
9'主裁判吹停比赛，进入禁区口头警告双方一翻，比赛继续
9'克罗斯任意球传中，可惜没什么威胁
10'J罗前场拿球，禁区弧顶和本泽马的2过2配合
10'J罗跟进，左脚推射，打偏
10'下半场比赛也已经10分钟了，比分依旧是1-0
11'而进攻上，科尔多瓦下半场发力，给皇马的防线不小压力
12'C罗右路拿球，内切时和对方后卫相撞，球丢啦
13'莫德里奇后场抢断，横传给到克罗斯
13'克罗斯送出直塞找前场的本泽马
13'本泽马带球摆脱，自己趟大啦
14'拉莫斯后场拿球，带到中圈，交给克罗斯
14'克罗斯斜传转移球到右侧给贝尔
14'贝尔的强突传中，被后卫挡出底线
15'加雷这边被主裁判补发黄牌一张，之前在中场身后铲翻了摩德里奇
15'皇马右侧角球开出，混战中，J罗的左脚劲射，被胡安-卡洛斯奋力扑出
16'接着再抢，在后卫干扰下球出了底线，主裁判给了门球
17'科尔多瓦再次换人：20号吕德被换下，换上16号菲德尔
17'马塞洛左后场的过顶斜传找右路的贝尔
17'贝尔胸部停球，准备内切，边裁举旗，越位啦
18'科尔多瓦后场球大脚开到前场，哈维纳尔和佩佩争顶，被吹压人犯规
19'拉莫斯后场过顶球找本泽马
19'本泽马胸部停球没停好，被潘蒂奇抢断
19'潘蒂奇拿球反击，本泽马回防上抢，球碰到潘蒂奇腿上出边线
20'C罗又在抱怨裁判了，认为对方对其有犯规，不过裁判不理会啊
20'克罗斯前场中路拿球，强突到禁区弧顶
20'准备起脚打门，在和回防的加雷相撞后倒地
21'主裁判继续不理会，安切洛蒂也无语了，走回替补席，坐下和助手商量对策
22'科尔多瓦第三次换人：9号西斯科上，换下24号哈维纳尔
22'科尔多瓦三个换人名额已经用完，而皇马还是按兵不动啊
23'科尔多瓦左路的连续传递，菲德尔挑传禁区
23'莫德里奇回防抢断，右路带球反击
23'被原地逼抢的罗西从身后拉倒在地，犯规
23'马塞洛左路拿球，过了中线，斜传转移，力量太大，被胡安-卡洛斯控制
24'费德中场拿球，克罗斯上抢放倒费德，犯规
24'科尔多瓦左路的进攻，回防的阿韦洛亚将球碰出底线，角球
25'角球开出到禁区，中间的洛佩斯头球摆渡
25'小禁区左侧的西斯科侧身凌空倒勾，打高
26'科尔多瓦前场抢断，费德禁区左侧摆脱防守
26'左脚怒射，被卡西奋力扑出，西斯科跟进补射打进，不过越位在先，无效！！！
26'这球惊出了皇马球迷和安切洛蒂一身冷汗啊
27'安切洛蒂终于要做出调整了，伊斯科站在了场边
27'罗西后场拿球，本泽马身后上抢，一脚踩到了罗西的支撑脚，犯规
28'罗西在队医的陪伴下，一瘸一拐的出场接受治疗
29'卡瓦哈尔右路拿球，传中到后点
30'C罗在球将出底线前勾回，伊斯科控制
30'伊斯科左侧底线强突，摆脱潘蒂奇
30'再趟，被补防的伊尼戈抢先出脚解围
30'下半场比赛30分钟，比分还是1-0，皇马领先
31'皇马再次换人：进球功臣9号本泽马被换下，换上6号赫迪拉
32'传出转会风波的赫迪拉也出场了，不容易哦
32'本泽马在下场前，之前对罗西的犯规，被主裁判出示了黄牌警告！！！
33'本泽马今天可谓大丰收啊，皇马新赛季首球，新赛季第一张黄牌
34'科尔多瓦后场抢断，罗西右路拿球进攻
34'直塞球找菲德尔时被马塞洛抢断
35'马塞洛拿球，过顶球找左路的伊斯科
35'伊斯科停球内切，遭遇夹击，球丢啦
35'双方的换人名额都已经用完，全场比赛已经80分钟了
36'费德左路拿球，面对卡瓦哈尔的防守，强突下底
36'结果自己将球趟大，趟出了底线
37'伊斯科左路拿球，45度斜传球到后点
37'贝尔插上头球回摆到到门前，胡安-卡洛斯抢在上来的马塞洛之前将球拿到
38'科尔多瓦的前场进攻，赢得角球机会
38'战术角球开出，斜传禁区，卡西出击，没能拿到
38'和对方的加雷，以及防守的佩佩相撞倒地
38'主裁判鸣哨，吹罚了加雷的犯规
40'卡瓦哈尔前场右路拿球，斜传球打在后卫身上弹回
41'卡瓦哈尔得球再传，赫迪拉禁区角上挑球，差点踹在上来头球的克雷斯波脸上
41'C罗前场拿球，禁区弧顶起脚怒射，打在后卫身上弹回
42'下半场皇马进攻疲软啊，反倒是科尔多瓦的进攻威胁更大
43'皇马前场进攻，克罗斯的直塞打身后
43'C罗前插接应，单刀赴会，面对胡安-卡洛斯，推射打进，不过边裁举旗了，越位在先，无效！！！
44'进球无效，C罗又是仰天长叹啊
44'马塞洛左路的传中，被伊尼戈头球解围出禁区
44'下半场比赛进入尾声，比分还是1-0
45'克罗斯中场拿球，横传找马塞洛
45'马塞洛前插慢了点，球先出了边线
45'2-0！！！
45'这下安切洛蒂可以安心坐下休息啦
46'C罗的一脚世界波，禁区外的怒射，锁定胜局！！！
46'下半场比赛补时3分钟
47'伊斯科前场抢断，过度给到C罗，C罗拿球转身，趟了两步后拔脚抽射，势大力沉啊，胡安-卡洛斯也是鞭长莫及！！！
47'科尔多瓦右路斜传球到禁区
47'拉莫斯头球解围出禁区
48'菲德尔禁区线上得球，稍作调整，一脚怒射，稍微偏了一点点哦
48'罗西右路拿球，面对马塞洛强突，失误啦
48'J罗拿球准备进攻，主裁判鸣哨
