3'莫德里奇中场拿球，分边右路给到阿韦洛亚                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
3'阿韦洛亚横传交给C罗，C罗拿球转身，被加雷放倒在地                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
3'皇马获得前场的任意球机会，贝尔主罚                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
4'贝尔的左脚任意球直接攻门，搓高啦。。。                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
5'科尔多瓦左路进攻，洛佩斯的斜传球到禁区                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
5'佩佩回防，和拉莫斯合力将球拦截                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
6'马塞洛左路的斜传球到禁区                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
6'C罗前插，准备头球冲顶，没能顶到，自己摔倒在地                   3'第3分钟，加莱后场对C-罗纳尔多犯规，贝尔任意球远射偏出
10'马塞洛左路强突，下底传中找本泽马，又被后卫抢先一步解围出底线                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
10'皇马获得左侧的角球机会，J罗主罚                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
10'角球开出到禁区，混战中球被后卫顶出                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
10'禁区外围莫德里奇拿球，横切，禁区外起左脚打门，打偏                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
10'上半场10分钟，比分还是0-0                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
12'皇马后场连续的一脚传递，马塞洛左路拿球，过了中线                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
12'短传交给C罗，C罗横传再给本泽马，被断啦                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
12'科尔多瓦的反击，过顶长传找哈维纳尔                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
12'边裁举旗，哈维纳尔的越位在先                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
13'克罗斯中路的斜传球到左侧找马塞洛                   10'第10分钟，拉莫斯头球摆渡，摩德里奇禁区前射门同样偏出
25'而身前的潘蒂奇争顶时鞋子还被踩掉啦                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
26'克罗斯右路拿球，外脚背给到贝尔                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
26'贝尔底线附近横传门前，被后卫出脚解围                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
26'贝尔右路拿球，强突下底传中，潘蒂奇将球挡出                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
27'皇马右侧角球，开出到禁区，并未形成威胁                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
27'这次争抢中，罗西禁区内和抢点攻门的拉莫斯相撞，倒在禁区，有点伤了                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
28'不过问题不大，硬伤而已，休息一下起身继续比赛                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
28'克罗斯左路背身拿球，吕德身后上抢推人犯规                   25'第25分钟，克罗斯远射被封堵，哈梅斯-罗德里格斯挑传，拉莫斯禁区右肋12码处凌空扫射被没收
30'马塞洛左路得球再传，角球机会                   30'皇马第30分钟打破僵局，克罗斯开出角球，本泽马10码处强力冲顶，皮球击中右侧立柱内侧入网
30'进球啦！！！                   30'皇马第30分钟打破僵局，克罗斯开出角球，本泽马10码处强力冲顶，皮球击中右侧立柱内侧入网
30'本泽马，打进皇马本赛季西甲联赛第一个进球！！！                   30'皇马第30分钟打破僵局，克罗斯开出角球，本泽马10码处强力冲顶，皮球击中右侧立柱内侧入网
31'克罗斯右侧角球开出到禁区，本泽马和拉莫斯一起抢点，球打在本泽马头上弹入网窝，胡安-卡洛斯毫无反应啊！！！                   30'皇马第30分钟打破僵局，克罗斯开出角球，本泽马10码处强力冲顶，皮球击中右侧立柱内侧入网
32'这球打进之后，本泽马已经在庆祝，而拉莫斯好像还没反应过来，有意思啊                   30'皇马第30分钟打破僵局，克罗斯开出角球，本泽马10码处强力冲顶，皮球击中右侧立柱内侧入网
33'摩德里奇中场拿球，身后上抢的罗西直接将摩德里奇撞翻在地                   30'皇马第30分钟打破僵局，克罗斯开出角球，本泽马10码处强力冲顶，皮球击中右侧立柱内侧入网
44'阿韦洛亚回防，抢在罗西之前将球踢出底线                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
44'科尔多瓦获得左侧角球机会                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
44'角球开出到点球点附近，克雷斯波高高跃起，头球攻门，顶高                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
45'马塞洛左路拿球，左脚弧线球找C罗                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
45'边裁再次举旗，C罗的越位在先                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
45'哈维纳尔前场中路拿球，强突中遭遇夹击，球丢啦                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
46'下半场比赛开始，科尔多瓦开球                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
46'科尔多瓦下半场一开始就做出人员调整                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
46'10号费德上，换下29号皮尼洛斯                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
47'科尔多瓦的左路斜传球到禁区右侧，回防的佩佩在哈维纳尔之前将球解围出底线                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
47'科尔多瓦获得右侧角球机会                   44'第44分钟，哈维纳尔小禁区边缘接角球后头球攻门偏出
46'下半场比赛开始，科尔多瓦开球                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
46'科尔多瓦下半场一开始就做出人员调整                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
46'10号费德上，换下29号皮尼洛斯                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
47'科尔多瓦的左路斜传球到禁区右侧，回防的佩佩在哈维纳尔之前将球解围出底线                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
47'科尔多瓦获得右侧角球机会                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
48'角球开出到禁区，哈维纳尔身高优势，两手按着拉莫斯和佩佩拔地头球                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
48'主裁判鸣哨，哈维纳尔的压人犯规                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
48'哈维纳尔这有点欺负人啊，自己确实一脸坏笑                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
48'科尔多瓦的左路进攻，再次赢得角球机会                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
49'角球开出，并未形成威胁                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
49'不过球权依旧在科尔多瓦这边                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
49'费德拿球强突，进入禁区一脚低射，卡西倒地将球拿到                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
49'下半场开始后，科尔多瓦的攻势打出来啦                   46'1分钟后，马托斯禁区左侧的射门被卡西利亚斯得到
60'加雷这边被主裁判补发黄牌一张，之前在中场身后铲翻了摩德里奇                   60'第60分钟，科尔多瓦解围角球不力，哈梅斯-罗德里格斯禁区左侧10码处左脚劲射被胡安-卡洛斯扑出近角
60'皇马右侧角球开出，混战中，J罗的左脚劲射，被胡安-卡洛斯奋力扑出                   60'第60分钟，科尔多瓦解围角球不力，哈梅斯-罗德里格斯禁区左侧10码处左脚劲射被胡安-卡洛斯扑出近角
61'接着再抢，在后卫干扰下球出了底线，主裁判给了门球                   60'第60分钟，科尔多瓦解围角球不力，哈梅斯-罗德里格斯禁区左侧10码处左脚劲射被胡安-卡洛斯扑出近角
62'科尔多瓦再次换人：20号吕德被换下，换上16号菲德尔                   60'第60分钟，科尔多瓦解围角球不力，哈梅斯-罗德里格斯禁区左侧10码处左脚劲射被胡安-卡洛斯扑出近角
62'马塞洛左后场的过顶斜传找右路的贝尔                   60'第60分钟，科尔多瓦解围角球不力，哈梅斯-罗德里格斯禁区左侧10码处左脚劲射被胡安-卡洛斯扑出近角
62'贝尔胸部停球，准备内切，边裁举旗，越位啦                   60'第60分钟，科尔多瓦解围角球不力，哈梅斯-罗德里格斯禁区左侧10码处左脚劲射被胡安-卡洛斯扑出近角
63'科尔多瓦后场球大脚开到前场，哈维纳尔和佩佩争顶，被吹压人犯规                   60'第60分钟，科尔多瓦解围角球不力，哈梅斯-罗德里格斯禁区左侧10码处左脚劲射被胡安-卡洛斯扑出近角
81'费德左路拿球，面对卡瓦哈尔的防守，强突下底                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
81'结果自己将球趟大，趟出了底线                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
82'伊斯科左路拿球，45度斜传球到后点                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
82'贝尔插上头球回摆到到门前，胡安-卡洛斯抢在上来的马塞洛之前将球拿到                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
83'科尔多瓦的前场进攻，赢得角球机会                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
83'战术角球开出，斜传禁区，卡西出击，没能拿到                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
83'和对方的加雷，以及防守的佩佩相撞倒地                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
83'主裁判鸣哨，吹罚了加雷的犯规                   81'第81分钟，C-罗纳尔多左路传中远点，贝尔小禁区边缘头球攻门正入胡安-卡洛斯下怀
90'克罗斯中场拿球，横传找马塞洛                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
90'马塞洛前插慢了点，球先出了边线                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
90'2-0！！！                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
90'这下安切洛蒂可以安心坐下休息啦                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
91'C罗的一脚世界波，禁区外的怒射，锁定胜局！！！                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
91'下半场比赛补时3分钟                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
92'伊斯科前场抢断，过度给到C罗，C罗拿球转身，趟了两步后拔脚抽射，势大力沉啊，胡安-卡洛斯也是鞭长莫及！！！                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
92'科尔多瓦右路斜传球到禁区                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
92'拉莫斯头球解围出禁区                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
93'菲德尔禁区线上得球，稍作调整，一脚怒射，稍微偏了一点点哦                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
93'罗西右路拿球，面对马塞洛强突，失误啦                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
93'J罗拿球准备进攻，主裁判鸣哨                   90'皇马第90分钟锁定胜局，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区前射出反弹球紧贴左侧立柱入网，2-0
92'伊斯科前场抢断，过度给到C罗，C罗拿球转身，趟了两步后拔脚抽射，势大力沉啊，胡安-卡洛斯也是鞭长莫及！！！                   92'第92分钟，菲德尔禁区边缘劲射擦右侧立柱偏出
92'科尔多瓦右路斜传球到禁区                   92'第92分钟，菲德尔禁区边缘劲射擦右侧立柱偏出
92'拉莫斯头球解围出禁区                   92'第92分钟，菲德尔禁区边缘劲射擦右侧立柱偏出
93'菲德尔禁区线上得球，稍作调整，一脚怒射，稍微偏了一点点哦                   92'第92分钟，菲德尔禁区边缘劲射擦右侧立柱偏出
93'罗西右路拿球，面对马塞洛强突，失误啦                   92'第92分钟，菲德尔禁区边缘劲射擦右侧立柱偏出
93'J罗拿球准备进攻，主裁判鸣哨                   92'第92分钟，菲德尔禁区边缘劲射擦右侧立柱偏出
