随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'姆比亚为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
2'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皇家巡游者球员霍伊莱特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷米.
5'皇家巡游者球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
5'A-恩迪亚耶为桑德兰赢得一个任意球.
6'霍伊莱特为皇家巡游者赢得一个任意球.
6'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
9'皇家巡游者球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷米.
10'皇家巡游者球员霍伊莱特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是汤森德.
17'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'朴智星为皇家巡游者赢得一个任意球.
18'桑德兰球员A-恩迪亚耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科尔巴克.
19'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨莫拉为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
20'桑德兰球员约翰逊大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯瑟格农.
20'进球啦！！！桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 皇家巡游者 0-1 桑德兰.
21'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
21'朴智星为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
24'皇家巡游者球员姆比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨莫拉.
25'汤森德为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
25'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
27'桑德兰球员格拉汉姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-拉尔森.
28'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
28'霍伊莱特为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
30'皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博辛瓦.
30'进球啦！！！皇家巡游者球员雷米大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家巡游者 1-1 桑德兰.
31'A-恩迪亚耶为桑德兰赢得一个任意球.
31'皇家巡游者球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'桑德兰球员格拉汉姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
33'射门!!!皇家巡游者球员萨莫拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤森德.
34'皇家巡游者球员雷米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨莫拉.
35'格拉汉姆将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
36'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
36'萨莫拉为皇家巡游者赢得一个任意球.
38'射门!!!皇家巡游者球员姆比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博辛瓦.
40'科尔巴克将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
45'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'汤森德为皇家巡游者赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,皇家巡游者 1-1 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家巡游者 1-1 桑德兰
47'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'桑德兰A-恩迪亚耶受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博辛瓦为皇家巡游者赢得一个任意球.
54'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯蒂文-弗莱彻.
56'博辛瓦将球处理出底线,桑德兰获得角球.
57'桑德兰换人,罗斯换下格拉汉姆
60'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
60'雷米为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！桑德兰球员A-恩迪亚耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'汤森德为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
63'布兰布尔为桑德兰赢得一个任意球.
63'皇家巡游者球员萨姆巴拼抢犯规,对手获得控球权.
65'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
65'霍伊莱特为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
67'皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'希尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
70'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'汤森德为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
70'进球啦！！！皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 皇家巡游者 2-1 桑德兰.
72'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'霍伊莱特为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
72'黄牌！桑德兰球员加德纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'皇家巡游者换人,麦基换下萨莫拉
77'希尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
77'桑德兰换人,沃恩换下A-恩迪亚耶
78'皇家巡游者换人,赖特-菲利普斯换下霍伊莱特
80'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'赖特-菲利普斯为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
81'皇家巡游者换人,杰纳斯换下雷米
81'桑德兰换人,巴德兹利换下科尔巴克
81'桑德兰球员布兰布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'麦基为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
82'皇家巡游者球员博辛瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'博辛瓦将球处理出底线,桑德兰获得角球.
84'沃恩将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
85'皇家巡游者球员萨姆巴球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博辛瓦.
87'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
87'杰纳斯为皇家巡游者赢得一个任意球.
89'奥谢将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
90'进球啦！！！皇家巡游者球员杰纳斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是汤森德. 皇家巡游者 3-1 桑德兰.
90'+1'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'希尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!皇家巡游者球员麦基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法比奥.
90'+2'沃恩为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'皇家巡游者球员汤森德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
90'+5'姆比亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+6'下半场结束,皇家巡游者 3-1 桑德兰
全场比赛结束,皇家巡游者 3-1 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
