20'桑德兰球员约翰逊大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯瑟格农.                   20'第20分钟，塞塞尼翁禁区右侧传中，前曼城边锋亚当-约翰逊禁区左侧传射被史蒂文-弗莱彻近距离挡入大门，这是他本赛季第11粒入球，第7次首开纪录位于英超之首
20'进球啦！！！桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 皇家巡游者 0-1 桑德兰.                   20'第20分钟，塞塞尼翁禁区右侧传中，前曼城边锋亚当-约翰逊禁区左侧传射被史蒂文-弗莱彻近距离挡入大门，这是他本赛季第11粒入球，第7次首开纪录位于英超之首
21'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，塞塞尼翁禁区右侧传中，前曼城边锋亚当-约翰逊禁区左侧传射被史蒂文-弗莱彻近距离挡入大门，这是他本赛季第11粒入球，第7次首开纪录位于英超之首
21'朴智星为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，塞塞尼翁禁区右侧传中，前曼城边锋亚当-约翰逊禁区左侧传射被史蒂文-弗莱彻近距离挡入大门，这是他本赛季第11粒入球，第7次首开纪录位于英超之首
70'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，汤森德25码处半凌空抽射入左上角
70'汤森德为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，汤森德25码处半凌空抽射入左上角
70'进球啦！！！皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 皇家巡游者 2-1 桑德兰.                   70'第70分钟，汤森德25码处半凌空抽射入左上角
72'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，汤森德25码处半凌空抽射入左上角
72'霍伊莱特为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，汤森德25码处半凌空抽射入左上角
72'黄牌！桑德兰球员加德纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，汤森德25码处半凌空抽射入左上角
73'皇家巡游者换人,麦基换下萨莫拉                   70'第70分钟，汤森德25码处半凌空抽射入左上角
