1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'主队河北华夏幸福身穿白色球衣黑色短裤
1'延边富德今天身穿红色球衣和红色短裤
1'华夏幸福的中场断球
1'拉维奇带球突破，禁区前沿摔倒了，裁判没有表示
2'延边富德直接大脚往前传，球传的力量有点大了，出了边线
2'姜宁往禁区里传，找热尔维尼奥，传的有点深，球被池文一抱住
3'崔仁直塞球，找斯蒂夫，背身拿球，回给中场
3'河北这边有人倒地
3'裁判示意队医进场
3'摔倒的好像金洋洋
4'膝盖刚才被斯蒂夫撞到了，应该问题不大
4'不好意思是廖均健
4'好的比赛继续
4'华夏幸福友好的将球踢给延边富德
5'延边富德的传球，崔仁停球没停好出界
5'李行直塞球找董学升，边裁举旗，越位了
5'姆比亚的中场拦截球
5'拉维奇给到边路姜宁，突破，摔倒了，裁判没有表示
6'延边富德的长传球，被居吕姆断下，给到前场拉维奇，延边富德犯规了
6'华夏幸福前场任意球机会
7'拉维奇传到禁区里，居吕姆的头球攻门，边裁举旗越位了
7'慢镜头回放，确实越位了
7'延边富德前场进攻，尹比加兰给斯蒂夫，球被华夏幸福球员碰出边线
8'尹比加兰拿球，没机会，回归i额后场李浩杰
8'中圈附近慢慢倒球
8'华夏幸福积极的逼抢，将球断下来
8'姆比亚直塞球，想找董学升，球被拦截下来
9'延边富德的长传球，金承大往禁区里传，球被杨程抱住
9'姜宁拿球直接给前场拉维奇，强行突破，横传热鸟，球被拦截下来
10'延边富德中场慢慢控球
10'崔仁传球斯蒂夫，球被李行断掉
10'姜宁带球过半场，给到插上的廖均健，再给拉维奇
10'拉维奇吊向禁区，想找热鸟，传的大了，球出了底线
11'池文一大脚开出来
11'中场争抢，华夏幸福控制球权
11'姆比亚带球过来，池忠国犯规了
12'李行往边路传找热鸟，球被拦截下来，丁海峰反抢被吹了犯规
12'华夏幸福中场的断球
12'姆比亚传球边路丁海峰，再给拉维奇
13'横传热鸟，球被解围出来
13'斯蒂夫拿球，躺球过人，躺的也太大了，杨程出来将球踢远
13'拉维奇拿球，往禁区送，找热鸟，热鸟拿球回给姆比亚
14'再给丁海峰，往禁区里给，董学升没顶到，出界
15'延边富德后场倒球，拉扯华夏幸福的阵型
15'突然一脚长传球，球被姆比亚拦截下来
15'拉维奇拿球，给热鸟，球被拦截下来
16'不过延边富德这边传球也出现失误
17'华夏幸福慢慢持球推进
18'拉维奇拿球，想分球边路丁海峰，被对手识破，将球拦截下
18'池文一大脚开出来，球被姜宁拿到
18'给到热鸟，边路突破，球出界
18'裁判给了延边富德球权
19'延边富德中场传球又出现失误
19'中路的横传被热鸟断走
19'姆比亚给到边路丁海峰，往禁区里传，被解围出来
20'华夏幸福又是中场断球
20'拉维奇和董学升的2过2配合，董学升回给拉维奇的球没传好
20'延边富德大脚传球找斯蒂夫，球被姆比亚拦截下来
20'华夏幸福也是长传球，找热鸟，佩特科维奇犯规了
20'华夏幸福前场定位球
21'丁海峰来主罚
21'开到禁区，第一点被延边富德顶出来
21'球还是在华夏幸福这边
21'头球争抢，姜宁犯规了
22'中场拼抢中，裁判哨响，拉维奇被裴育文犯规了
22'李行带球过半场
23'回给后场队友
23'延边富德逼抢还是挺积极的
23'长传球，找董学升，被拦截下来
23'崔仁拿球，给到斯蒂夫，分球外围的吴永春，外围的打门
23'直接大飞了
23'哎呀
24'金洋洋的长传球，被延边富德断下
24'斯蒂夫外围拿球直接打门了
24'这球完全不着边际，直接出了底线
25'华夏幸福的进攻
25'华夏幸福进攻节奏目前还不算快
26'球进了！！！！！！！！！热鸟
26'哎呀这球被吹了越位
26'姆比亚禁区前沿拿球，直接吊向禁区，热鸟头球攻门将球打进
26'慢镜头回放，热鸟提前弹出了一个身位
27'延边富德长传球，被李行拦截下来
27'丁海峰传球姜宁，再给禁区插上的拉维奇，球被大脚解围出来
28'华夏幸福打直塞球，球被拦截下来了
28'延边富德的进攻
29'不过中场的传球再次被华夏幸福断走
29'今天延边富德中场控制力方面有点弱呀
29'拉维奇给到边路廖均健
29'想人球分过，可惜没有成功，不过廖均健将球抢回来
29'给到姆比亚，再给热鸟，中路强行突破，被拦截下来
30'延边富德长传球，球直接出了边线
30'裁判给了裴育文一张黄牌
30'中场争抢的时候手球了
31'拉维奇的直塞球，给到热鸟，禁区前沿的打门，被池文一扑出来了
31'这球危险啊
31'角球机会
31'拉维奇主罚
31'角球开出来，球进了！！！！！！！董学升
32'董学升中超的第六球
32'拉维奇这次主罚角球开到禁区前沿的姜宁，姜宁拿球直接打门了，打在防守球员身上，董学升倒地铲射将球打进
33'华夏幸福又是中场的断球
33'边路丁海峰下底传中，球被解围出边线
33'今天延边富德的中场控制力的确不怎样
33'拉维奇拿球，想找禁区内的热鸟，热鸟没有理会，池文一抱住
34'池文一大脚开出来，华夏幸福控制球
34'进球后感觉华夏幸福加强了进攻节奏
34'姆比亚带球突破，回传身后的拉维奇，再给边路热鸟
34'华夏幸福这边拉维奇倒地了
35'拉维奇站了起来，没事
35'延边富德将球踢给华夏幸福
36'长传球球被拦截下来
36'延边富德直接传球找到斯蒂夫，再给插上的金承大
36'裁判哨响，吹了金洋洋的犯规
36'延边富德前场定位球机会
36'这球就在禁区前沿，很危险啊
37'华夏幸福要小心了
38'直接打门了，来自尹比加兰的射门，直接打偏了
38'这球太追求角度了，想绕过人墙
38'姆比亚传球热鸟，快速突破
38'给到董学升，稳一下，回给中场姆比亚
39'华夏幸福直塞球，找热鸟，球再次被拦截下来
39'延边富德又是一脚长传球，球被丁海峰拦截下来，解围出来
39'延边富德拿住球
39'突然长传球，找边路崔仁，球力量大了，崔仁没办法挺球，直接出了边线
40'热鸟中场拿球，转身过人，带球突破，给左边董学升，力量大了大兄弟
40'球直接出了底线
41'比赛来到40分钟
41'裴育文边路拿球，往中路传，球被解围出来
41'延边富德继续控制球权
42'佩特科维奇直塞球，球直接出了底线，后卫脚法呀，哎呀
42'杨程大脚开出来
42'中场争抢，延边富德拿住球
43'斯蒂夫前场拿球突破，连续过了2人，禁区前沿的直接打门
43'球稍稍偏出，这球漂亮，可惜射门差了点味道
43'华夏幸福进攻
44'边路热鸟拿球，给到董学升，往禁区里传，被拦截下来
45'不过中场姆比亚断球
45'廖均健的边路进攻，横传姆比亚
45'直塞球找到禁区前沿的董学升，被大脚解围出来
45'上半场补时1分钟
45'还是华夏的进攻
46'丁海峰和姆比亚李行3人中路不停的传球
46'突然给前场董学升，董学升倒地了，没拿住球
46'延边富德的进攻
46'华夏积极逼抢
46'延边富德只有长传球，被姆比亚拦截下来
47'这时候裁判吹响了上半场结束的哨响
47'上半场华夏幸福凭借着董学升的进球暂时1比0领先
47'让我们稍事休息一会看看双方下半场的比赛把
47'北校王祖蓝 那球越位了吧-----------具体不好说
47'用户yfvmjolwd6 我怎么感觉有越位嫌疑呢？蓝胖主播-----------是有嫌疑的，但是慢镜头回放那个角度看的不是很清楚
47'冥鲤鱼山a 现场表示没看出越位-------------这球确实不好判断
46'下半场比赛开始
46'让我们继续看比赛
46'姆比亚带球，被犯规了
46'拉维奇拿球，边路突破
47'摔倒了，球被掏走了
47'延边富德的进攻
47'尹比加兰传球斯蒂夫，球被姜宁拦截下来
48'华夏幸福的中场控球
48'拉维奇带球遭遇3人包夹，球丢了
48'延边富德的反击机会
48'尹比加兰横传，被姆比亚断走
49'姆比亚传球姜宁，再给拉维奇，再给董学升，禁区内的打门
49'球打在佩特科维奇身上出了底线
49'拉维奇这球传的贼
49'华夏幸福角球机会
49'拉维奇主罚没开出来，前点，禁区一片混乱
49'球被踢出来，次来到热鸟脚下，边路突破，起脚打门了
50'哎呀这球直接打到了边网上
50'延边富德的长传球，找到斯蒂夫，往身后传，球丢了
50'拉维奇带球过来，给到热鸟，回给拉维奇
50'再给禁区的热鸟，倒地了，球被断走
50'裁判没有吹罚犯规
51'华夏幸福前场的逼抢
51'延边富德长传球直接出了边线
51'拉维奇给到董学升，再给热鸟
52'再给边路丁海峰，起脚传中，给到禁区里董学升，回给身后姆比亚，起脚打门了
52'哎呀稍稍偏出球门
52'池文一大脚开出来，球被华夏幸福控制住
53'长传球，给到董学升，回给中场姆比亚
53'再给边路姜宁，往禁区里传，球被斯蒂夫挡出底线
53'华夏幸福再次角球机会
53'还是拉维奇主罚
53'角球开出来，前点，第一点被挡出来
54'外围李行传到禁区里，丁海峰头球，越位了
54'延边富德大脚往前送
54'斯蒂夫拿球，给到池忠国
55'再给尹比加兰，再给边路吴永春，长传球，球被于洋洋挡出来
55'拉维奇中场倒地了，队医进场
56'卡库塔准备登场了
56'拉维奇被换下
56'延边富德的中场倒球控制节奏
57'尹比加兰给到边路崔仁，再往中场传
57'李浩杰直塞球找斯蒂夫，球被拦截下来
57'拉维奇刚才是自己走下场去的，问题应该不大把
58'姆比亚中场断球，直接给热鸟，球被延边富德断下
58'直塞球找到禁区内的尹比加兰，趟一步射门了，直接大飞了
58'延边富德换人了
59'崔仁被换下金波上场
59'延边富德的进攻
60'池忠国边路突破起脚传中，后点，无人争顶
60'姜宁拿球快速推进，给到中场卡库塔，往前送，找热鸟
60'边裁举旗热鸟越位了
61'金波带球突破，姆比亚断球，金波反抢直接放倒了姆比亚
61'姆比亚认为这球应该是黄牌动作
62'姆比亚中场拿球，两人包夹，直塞球找热鸟，没传好，球被解围出来
62'姜宁将球拿到，往禁区里吊球，球被解围出底线
62'华夏幸福角球机会
62'卡库塔主罚
62'角球开出来，直接出了底线，这球罚的。。。。。。。。。。
63'池文一大脚开出来，球被华夏幸福控制住
63'姜宁长传球，找卡库塔，球被拦截下来
64'延边富德一脚斜长传，想找边路的李浩杰，球力量大了，直接出底线
65'球队还是想直塞球找热鸟，球没停好出界了
65'不过姜宁的中场断球，自己带球过来，来到禁区附近，直接打门了
65'这球没打上力量，球被池文一扑出
65'延边富德的前场进攻
66'尹比加兰传球池忠国，再给金承大，外围远射，球被杨程扑出来
66'球还是在延边富德脚下
67'池忠国拿球，给到边路吴永春，再给中路尹比加兰，直塞球，找斯蒂夫，越位了
68'杨程大脚开出来，球直接给了延边富德
68'下半场延边富德明显加强了进攻呀
69'延边富德中场突然一脚长传球，找金承大，球被金洋洋碰出边线
70'延边富德将球回给门将池文一，再给佩特科维奇，直塞找斯蒂夫，姆比亚犯规了
70'池忠国下场，孙君上场
71'杨程大脚开出来，球给了延边富德
71'中场拼抢中，直接将球送给斯蒂夫，再给边路尹比加兰，直接打门了
71'球没打上力量，被杨程轻松抱住
72'延边富德中场控球球
72'直塞球球被姆比亚断走
72'姆比亚带球来
73'卡库塔拿球给董学升，想给插上的卡库塔，球被拦截下来
73'中场拼抢中廖均健拿球，斯蒂夫犯规了
74'华夏幸福控球球权
74'姆比亚的横传出现失误
74'尹比加兰断球反击，姜宁背后拉人了
74'裁判向其出示了黄牌
75'尹比加兰往禁区里传，第一点被金洋洋顶到，大脚往前送
75'球被延边富德拿到
75'给到斯蒂夫，再给尹比加兰，再来一脚远射
75'太正了，球被杨程抱住
75'卡库塔边路拿球，给到董学升，起脚打门
75'边裁举旗，越位
76'斯蒂夫前场拿球，被包夹，给出来，金承大，来一脚远射，还是被杨程抱住
76'下半场来到了76分钟
77'华夏中场传球出现了失误，延边富德控球住球
77'中场争抢球，卡库塔犯规了
77'金波传球斯蒂夫，球被拦截下来
77'反抢中，金承大犯规了
78'华夏将球慢慢推进
78'丁海峰传球卡库塔，球力量大了出界
79'前场配合中，球被金洋洋大脚解围出来
79'前场配合，金承大传球吴永春，失误了，出了边线
80'华夏幸福这边换人
80'董学升下场，罗森文上场
80'姆比亚直塞球找热鸟
80'长途奔袭来了
81'分球罗森文，边路突破，打门了
81'直接出了底线
81'延边富德长传球，找斯蒂夫，球被居吕姆大脚解围出来
82'又是长传球，找禁区插上的金波，杨程将球托出底线
82'延边富德角球机会
82'角球开出来，第一点被破坏出来
82'球来到了金承大，外围直接打了
82'球被杨程倒地抱住
83'姜宁拿球，3人包夹，球出界
83'华夏球权
83'延边富德的中场断球
83'不过华夏幸福马上断回来
84'场边出现了换人，李勋换下了金承大
84'佩特科维奇传球，被罗森文直接当下来，佩特科维奇反抢犯规
85'卡库塔中场附近和对手争抢
85'裁判判了孙君的犯规
85'华夏幸福长传球，找姜宁，球出界了
85'拉维奇左大腿上绑着冰袋，应该拉伤了
85'延边富德前场进攻，孙君拿球，姆比亚上抢，犯规了
86'延边富德任意球机会
86'比赛已经85分钟了
86'尹比加兰直接打门了
86'球直接出了底线，这球力量十分足，但角度稍稍偏出
87'华夏进攻
87'廖均健发边线球，拖延时间，裁判给了黄牌
88'球发出来，给卡库塔，球提前出界
88'边路进攻，李勋拿球，往中路回传
89'佩特科维奇往禁区里传，球被姜宁拦截下来，大脚解围
89'延还是边路进攻，金波，下底传中，球被丁海峰碰出底线
89'延边富德角球机会
89'89分钟了
90'角球开出来杨程单拳将球挡出
90'姆比亚将球拿到，横传，不过被延边富德断走
90'崔明拿球，突破，罗森文犯规了
90'延边富德前场定位球机会
91'往禁区里传，裁判举旗，李勋越位了
91'比赛已经进入了伤停补时，3分钟
91'杨程大脚开出来
91'热鸟拿球，直接打门了
91'池文一将球扑出来
91'姜宁拿球，转身，球被捅出来
91'延边富德大脚传球，被丁海峰断走，
92'往禁区里传，找到姜宁，转身打门，球直接飞机了
92'延边富德又是长传，斯蒂夫头顶了一下，杨程将球抱住
92'大脚开出来，中场，延边富德拿住球
92'最后1分钟进攻时间
93'延边富德自己出现传球失误，孙君停球没停好出了边线
93'中场姆比亚拿球，被对手放倒了
93'姆比亚有点不高兴了
93'放倒他的是金波，姆比亚起身两眼瞪住
94'前场卡库塔拿球，转身转中，球被吴永春打出了底线
94'裁判直接吹响了全场比赛结束的哨音
94'这样华夏幸福主场战胜了延边富德
94'好的本场比赛就为大家直播到这里
94'我们下次再见
