两支“升班马”球队将在本轮相遇。中超补赛中，河北华夏幸福2-0击败北京国安，弥补了上一轮输给广州恒大的遗憾。前9轮战罢，河北华夏幸福5胜2平2负积17分，仅以净胜球劣势排在上海上港之后，排在第四名。同为“升班马”延边富德在资金支持上远不如河北华夏幸福，全中超最低身价球队目前战绩只能算说的过去。上一轮遗憾被重庆力帆逼平后，延边富德只以9分位居第11位，距离倒数第二名辽宁宏运也只有1分优势。延边富德至今已经到了5个客场比赛，但是仅拿到2分，客场至今未胜。
第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先。第9分钟金承大突破后长传禁区，杨程果断出击将球抱住。第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出。1分钟后崔仁拿球给到斯蒂夫，再分给外围的吴永春，后者重炮轰门打飞。
第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位。<strong>河北华夏幸福在第31分钟打破僵局——拉维奇主罚角球开到禁区前沿找到姜宁，姜宁拿球直接打门，皮球打在防守球员身上，董学升倒地铲射将球打进，1-0！</strong>此球有越位嫌疑，董学升打入个人赛季第6球。
第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出！第43分钟斯蒂夫接球转身摆脱了金洋洋，又过掉居吕姆杀入禁区，在禁区内又连续过人后打远角，皮球擦着远端立柱滚出底线。
下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线。华夏幸福角球在禁区内制造混乱，热尔维尼奥乱战中一脚射门打在边网上。第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出。第58分钟，延边队中场断球反击，尹比加兰拿球调整后射门打高。第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出。1分钟后延边队也制造威胁，尹比加兰传球给池忠国，再给金承大，后者外围远射，球被杨程飞身扑出！
第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住。第75分钟延边队外围一脚远射又被杨程扑出。1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收。第82分钟孙君禁区前沿连续晃动后打门正中杨程怀中。最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德。
