6'延边富德的长传球，被居吕姆断下，给到前场拉维奇，延边富德犯规了                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
6'华夏幸福前场任意球机会                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
7'拉维奇传到禁区里，居吕姆的头球攻门，边裁举旗越位了                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
7'慢镜头回放，确实越位了                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
7'延边富德前场进攻，尹比加兰给斯蒂夫，球被华夏幸福球员碰出边线                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
8'尹比加兰拿球，没机会，回归i额后场李浩杰                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
8'中圈附近慢慢倒球                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
8'华夏幸福积极的逼抢，将球断下来                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
8'姆比亚直塞球，想找董学升，球被拦截下来                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
9'延边富德的长传球，金承大往禁区里传，球被杨程抱住                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
9'姜宁拿球直接给前场拉维奇，强行突破，横传热鸟，球被拦截下来                   6'第6分钟华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇传到禁区内，居吕姆头球攻门越位在先
23'回给后场队友                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
23'延边富德逼抢还是挺积极的                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
23'长传球，找董学升，被拦截下来                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
23'崔仁拿球，给到斯蒂夫，分球外围的吴永春，外围的打门                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
23'直接大飞了                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
23'哎呀                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
24'金洋洋的长传球，被延边富德断下                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
24'斯蒂夫外围拿球直接打门了                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
24'这球完全不着边际，直接出了底线                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
25'华夏幸福的进攻                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
25'华夏幸福进攻节奏目前还不算快                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
26'球进了！！！！！！！！！热鸟                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
26'哎呀这球被吹了越位                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
26'姆比亚禁区前沿拿球，直接吊向禁区，热鸟头球攻门将球打进                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
26'慢镜头回放，热鸟提前弹出了一个身位                   23'第23分钟斯蒂夫禁区外一脚远射偏出
26'球进了！！！！！！！！！热鸟                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
26'哎呀这球被吹了越位                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
26'姆比亚禁区前沿拿球，直接吊向禁区，热鸟头球攻门将球打进                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
26'慢镜头回放，热鸟提前弹出了一个身位                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
27'延边富德长传球，被李行拦截下来                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
27'丁海峰传球姜宁，再给禁区插上的拉维奇，球被大脚解围出来                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
28'华夏幸福打直塞球，球被拦截下来了                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
28'延边富德的进攻                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
29'不过中场的传球再次被华夏幸福断走                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
29'今天延边富德中场控制力方面有点弱呀                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
29'拉维奇给到边路廖均健                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
29'想人球分过，可惜没有成功，不过廖均健将球抢回来                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
29'给到姆比亚，再给热鸟，中路强行突破，被拦截下来                   26'第26分钟姆比亚在大禁区线边缘送出搓传，热尔维尼奥及时插上头球攻门入网，不过助理裁判举旗越位
37'华夏幸福要小心了                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
38'直接打门了，来自尹比加兰的射门，直接打偏了                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
38'这球太追求角度了，想绕过人墙                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
38'姆比亚传球热鸟，快速突破                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
38'给到董学升，稳一下，回给中场姆比亚                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
39'华夏幸福直塞球，找热鸟，球再次被拦截下来                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
39'延边富德又是一脚长传球，球被丁海峰拦截下来，解围出来                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
39'延边富德拿住球                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
39'突然长传球，找边路崔仁，球力量大了，崔仁没办法挺球，直接出了边线                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
40'热鸟中场拿球，转身过人，带球突破，给左边董学升，力量大了大兄弟                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
40'球直接出了底线                   37'第37分钟尹比加兰主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球划出一道弧线绕过人墙越过门将后滑门而出
49'姆比亚传球姜宁，再给拉维奇，再给董学升，禁区内的打门                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
49'球打在佩特科维奇身上出了底线                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
49'拉维奇这球传的贼                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
49'华夏幸福角球机会                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
49'拉维奇主罚没开出来，前点，禁区一片混乱                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
49'球被踢出来，次来到热鸟脚下，边路突破，起脚打门了                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
50'哎呀这球直接打到了边网上                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
50'延边富德的长传球，找到斯蒂夫，往身后传，球丢了                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
50'拉维奇带球过来，给到热鸟，回给拉维奇                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
50'再给禁区的热鸟，倒地了，球被断走                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
50'裁判没有吹罚犯规                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
51'华夏幸福前场的逼抢                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
51'延边富德长传球直接出了边线                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
51'拉维奇给到董学升，再给热鸟                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
52'再给边路丁海峰，起脚传中，给到禁区里董学升，回给身后姆比亚，起脚打门了                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
52'哎呀稍稍偏出球门                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
52'池文一大脚开出来，球被华夏幸福控制住                   49'下半场易边再战，第49分钟姆比亚、拉维奇与董学升打出小范围配合，董学升禁区内大力抽射被尼古拉挡出底线
52'再给边路丁海峰，起脚传中，给到禁区里董学升，回给身后姆比亚，起脚打门了                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
52'哎呀稍稍偏出球门                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
52'池文一大脚开出来，球被华夏幸福控制住                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
53'长传球，给到董学升，回给中场姆比亚                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
53'再给边路姜宁，往禁区里传，球被斯蒂夫挡出底线                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
53'华夏幸福再次角球机会                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
53'还是拉维奇主罚                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
53'角球开出来，前点，第一点被挡出来                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
54'外围李行传到禁区里，丁海峰头球，越位了                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
54'延边富德大脚往前送                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
54'斯蒂夫拿球，给到池忠国                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
55'再给尹比加兰，再给边路吴永春，长传球，球被于洋洋挡出来                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
55'拉维奇中场倒地了，队医进场                   52'第52分钟董学升禁区内头球回摆，姆比亚跟进凌空抽射滑门而出
65'球队还是想直塞球找热鸟，球没停好出界了                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
65'不过姜宁的中场断球，自己带球过来，来到禁区附近，直接打门了                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
65'这球没打上力量，球被池文一扑出                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
65'延边富德的前场进攻                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
66'尹比加兰传球池忠国，再给金承大，外围远射，球被杨程扑出来                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
66'球还是在延边富德脚下                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
67'池忠国拿球，给到边路吴永春，再给中路尹比加兰，直塞球，找斯蒂夫，越位了                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
68'杨程大脚开出来，球直接给了延边富德                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
68'下半场延边富德明显加强了进攻呀                   65'第65分钟，姜宁中场断球，自己带球到禁区附近直接打门被池文一扑出
70'延边富德将球回给门将池文一，再给佩特科维奇，直塞找斯蒂夫，姆比亚犯规了                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
70'池忠国下场，孙君上场                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
71'杨程大脚开出来，球给了延边富德                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
71'中场拼抢中，直接将球送给斯蒂夫，再给边路尹比加兰，直接打门了                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
71'球没打上力量，被杨程轻松抱住                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
72'延边富德中场控球球                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
72'直塞球球被姆比亚断走                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
72'姆比亚带球来                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
73'卡库塔拿球给董学升，想给插上的卡库塔，球被拦截下来                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
73'中场拼抢中廖均健拿球，斯蒂夫犯规了                   70'第70分钟华夏幸福的后场解围打在尹比加兰身上，反弹成了射门，杨程横身将球扑住
46'丁海峰和姆比亚李行3人中路不停的传球                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'突然给前场董学升，董学升倒地了，没拿住球                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'延边富德的进攻                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'华夏积极逼抢                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'延边富德只有长传球，被姆比亚拦截下来                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'这时候裁判吹响了上半场结束的哨响                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'上半场华夏幸福凭借着董学升的进球暂时1比0领先                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'让我们稍事休息一会看看双方下半场的比赛把                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'北校王祖蓝 那球越位了吧-----------具体不好说                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'用户yfvmjolwd6 我怎么感觉有越位嫌疑呢？蓝胖主播-----------是有嫌疑的，但是慢镜头回放那个角度看的不是很清楚                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'冥鲤鱼山a 现场表示没看出越位-------------这球确实不好判断                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'让我们继续看比赛                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'姆比亚带球，被犯规了                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
46'拉维奇拿球，边路突破                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'摔倒了，球被掏走了                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'延边富德的进攻                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
47'尹比加兰传球斯蒂夫，球被姜宁拦截下来                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
48'华夏幸福的中场控球                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
48'拉维奇带球遭遇3人包夹，球丢了                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
48'延边富德的反击机会                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
48'尹比加兰横传，被姆比亚断走                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
49'姆比亚传球姜宁，再给拉维奇，再给董学升，禁区内的打门                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
49'球打在佩特科维奇身上出了底线                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
49'拉维奇这球传的贼                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
49'华夏幸福角球机会                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
49'拉维奇主罚没开出来，前点，禁区一片混乱                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
49'球被踢出来，次来到热鸟脚下，边路突破，起脚打门了                   46'1分钟后斯蒂夫前场拿球吸引防守后转移右路，李勋压上外围发炮打的太正，被杨程没收
90'角球开出来杨程单拳将球挡出                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
90'姆比亚将球拿到，横传，不过被延边富德断走                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
90'崔明拿球，突破，罗森文犯规了                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
90'延边富德前场定位球机会                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
91'往禁区里传，裁判举旗，李勋越位了                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
91'比赛已经进入了伤停补时，3分钟                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
91'杨程大脚开出来                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
91'热鸟拿球，直接打门了                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
91'池文一将球扑出来                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
91'姜宁拿球，转身，球被捅出来                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
91'延边富德大脚传球，被丁海峰断走，                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
92'往禁区里传，找到姜宁，转身打门，球直接飞机了                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
92'延边富德又是长传，斯蒂夫头顶了一下，杨程将球抱住                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
92'大脚开出来，中场，延边富德拿住球                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
92'最后1分钟进攻时间                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
93'延边富德自己出现传球失误，孙君停球没停好出了边线                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
93'中场姆比亚拿球，被对手放倒了                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
93'姆比亚有点不高兴了                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
93'放倒他的是金波，姆比亚起身两眼瞪住                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场1-0战胜延边富德
