各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第35轮，切尔西主场迎战伯恩利的比赛！
在2天前，切尔西的升前四形势已经相当不妙，但由于昨天阿森纳输球，前天热刺输球，切尔西看到了希望。
当然从赛程来看，切尔西仍然是劣势，因为下一轮需要客场挑战曼联。
但不管怎样，拿下本场比赛是别无选择的。
伯恩利目前积39分排名第15，领先倒数第三的卡迪夫城8分并少打一场。保级的希望很大。
当然如果本场能拿到1分，伯恩利将提前保级成功。
本场比赛将于北京时间4月23日凌晨3：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们来看一下双方的首发阵容
切尔西首发阵容：门将：1-凯帕；后卫：28-阿斯皮利奎塔、27-克里斯滕森、30-大卫-路易斯、33-埃默森；中场：7-坎特、5-若日尼奥、12-奇克；前锋：20-奥多伊、9-伊瓜因、10-阿扎尔
伯恩利首发阵容：门将：1-希顿；后卫：2-洛顿、5-塔科夫斯基、6-本杰明米、3-泰勒；中场：13-亨德里克、18-韦斯特伍德、4-杰克-科克、31-麦克尼尔；前锋：10-巴恩斯、11-伍德
我们看到双方球员已经站在球员通道口
比赛地点是斯坦福桥球场
双方球员入场
切尔西身穿蓝色球衣
伯恩利是红衣
双方球员握手致意
镜头给到了阿扎尔
1'上半场比赛开始
1'上半场由伯恩利中圈开球
1'右侧洛顿的直传给大了
1'路易斯将球开到中场
1'埃默森得球回传给路易斯
1'切尔西在后场倒脚
1'埃默森交给克里斯滕森
2'直传，奥多伊回一下，若日尼奥挑传给伊瓜因
2'伊瓜因一顺，阿斯皮利奎塔套边传中打在了泰勒身上出底线
2'切尔西右侧的角球机会
2'阿扎尔过来主罚
2'阿扎尔传中，麦克尼尔解围
3'齐克补射被希顿倒地扑出
3'齐克再打，被后卫挡出底线
3'再次角球
3'阿扎尔发地滚球，齐克没有控制好，被杰克科克大脚解围
3'路易斯得球蜀犬吠日传给埃默森，交给克里斯滕森
3'直传交给奥多伊
3'分给若日尼奥，分右侧给得不好
3'泰勒的转身解围打在了奥多伊身上
4'伍德中场接应分左侧，麦克尼尔停球出边线
4'路易斯交给埃默森分左侧的阿扎尔
4'交给了齐克，还是阿扎尔，
4'回给若日尼奥，分右侧的奥多伊
4'再与若日尼奥配合，若日尼奥这球搓直来
4'本杰明米将位置卡住
5'奥多伊背后推人犯规
5'伯恩利门球
5'希顿长传上来，阿斯皮利奎塔解围
5'若日尼奥分给埃默森
5'分左侧的阿扎尔
5'内切
5'转移向右侧的奥多伊
5'横传被本杰明米挡出来
6'右侧的阿斯皮利奎塔再直传禁区，杰克科克解围出边线
6'洛顿控球
6'转移左侧的阿扎尔
6'速写 示进了禁区急停
6'再晃动，倒出来，埃默森地滚球传中，泰勒的解围
6'齐克上抢成功，分给埃默森
6'短传，齐克突破过不了塔科夫斯基
7'齐克挑传，伊瓜因挑门
7'是阿扎尔的挑传，伊瓜因挑门
7'球已经越过了希顿，但被杰克科克门线解围出来
7'泰勒左侧的传中，路易斯头球机出底线
7'伯恩利右侧的角球机会
8'麦克尼尔过来主罚
8'传后点，被阿斯皮利奎塔头球解围到弧顶
8'亨德里克弧顶凌空抽射，球直挂球门右上角球进！
8'这球凌空打得太漂亮
9'伯恩利客场1：0领先
9'本轮英超前四的球队像集体中了邪一样
9'路易斯控球，长传右侧的阿斯皮利奎塔，传中被挡
9'阿斯皮利奎塔自己打门了，希顿将球抱住
9'镜头给到了萨里了
10'埃默森的推进
10'长传上来过不了本杰明米
10'交给洛顿，直传被阿扎尔拦截出边线
10'洛顿掷界外球
10'若日尼奥得球回传给克里斯滕森
10'交给阿斯皮利奎塔
10'直传，齐克回传被拦截
10'阿斯皮利奎塔回传给凯帕
10'交给路易斯
11'路易斯的推进，直传
11'阿扎尔得球交给奥多伊
11'分右侧的阿斯皮利奎塔
11'交给坎特，倒出来
11'若日尼奥交给奥多伊，交给伊瓜因
11'分右侧的奥多伊，直传肋部，球出底线
12'克里斯滕森交给了奥多伊
12'横敲被杰克科克大脚踢上来
12'若日尼奥顶给齐克
12'齐克的推进，分左侧的阿扎尔
12'进了禁区，一扣，左脚再扣
12'倒三角传中，坎特左脚劲射，球进了！
13'坎特是在点球点左侧左脚劲射球门上方球进
13'路易斯交给齐克，回给路易斯
13'交给克里斯滕森
14'分右侧的阿斯皮利奎塔，回传给克里斯滕森
14'坎特得球交给了奥多伊
14'内切了，倒出来给阿斯皮利奎塔
14'横拔给若日尼奥
15'短传交给伊瓜因，伊瓜因拉球交给阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔再脚后跟传给伊瓜因，伊瓜因小角度劲射，球弹横梁下檐球进！
15'泰勒左侧的长传上来，阿斯皮利奎塔将球护出边线
16'伊瓜因打进这球后相当兴奋
16'若日尼奥交给奥多伊，回给若日尼奥
16'转移左侧的埃默森
16'交给齐克
16'再交给埃默森，分给阿扎尔
16'阿扎尔内切了一扣再分给边上的埃默森
16'回给阿扎尔
16'齐克回一下，阿扎尔分给埃默森
17'回给阿扎尔，转移右侧的阿斯皮利奎塔
17'直传，奥多伊传中
17'球到左肋部，阿扎尔交给齐克
17'再交给埃默森，回给齐克
17'回给路易斯，交给若日尼奥
17'伯恩利收得很靠后
17'埃默森左侧的传中，球直接出底线
18'希顿长传上来
18'泰勒的解围
18'坎特断球交给阿斯皮利奎塔
18'传中打在泰勒身上出边线
18'奥多伊护球回传给克里斯滕森
18'横传给路易斯
18'再回给若日尼奥，直传
19'给得不好，伊瓜因也并没有起动去追球
19'希顿发球上来，路易斯顶一下
19'伊瓜因接应，交给阿扎尔
19'阿扎尔推进上来回给埃默森
19'回传给路易斯，转移给克里斯滕森
19'直传，奥多伊接应分左侧的埃默森
20'阿扎尔接应与齐克做配合
20'倒出来给埃默森，回给拉边的奥多伊
20'阿扎尔拿球交给奥多伊，回给若日尼奥
20'再分给阿扎尔，交给齐克
20'转身分给阿扎尔
20'面对亨德里克，传中被塔科夫斯基顶出来
20'齐克得球，弧线球打远角，高了一丁点
21'这球弧线划得很美妙，可惜并了一点
21'希顿发门球
21'控球率对比，切尔西占了83%
21'希顿长传上来，伍德头球后蹭
22'凯帕的控制球
22'路易斯交给了克里斯滕森
22'直传，奥多伊回给若日尼奥
22'回给克里斯滕森，交给路易斯
22'长传上来，泰勒 顶一下
22'坎特拿到第二点交给奥多伊
22'交给阿斯皮利奎塔，做墙传球
22'奥多伊越位了
23'希顿长传上来
23'若日尼奥得球回给路易斯
23'交给克里斯滕森
23'直传，阿扎尔一漏
23'伊瓜因得球直传，给大了
23'希顿长传上来，路易斯争顶前推人犯规
24'韦斯特伍德发后点
24'头球摆渡，巴恩斯门前推射球进！
25'韦斯特伍德起球后点，本杰明米翻身前插头球摆渡到中路
25'巴恩斯门前凌空垫射球进！
25'这场比赛进球很多呀
25'路易斯控球交给克里斯滕森
25'回给路易斯
25'再交给克里斯滕森
25'坎特回一下
26'若日尼奥转移向左侧，球被洛顿蹭出边线
26'这球最后碰了阿扎尔
26'伯恩利的界外球
26'亨德里克的直传，路易斯断球
26'自己带球，被伍德推倒
27'阿扎尔进了禁区横传，若日尼奥远射打在了杰克科克身上
27'若日尼奥分右侧的阿斯皮利奎塔
27'下底传中被泰勒拦截出底线
28'阿扎尔传中，被巴恩斯头球解围
28'若日尼奥禁区外远射打在人丛中
28'塔科夫斯基长传上来来，伍德顶一下
28'埃默森得球回传给凯帕
28'交给克里斯滕森，直传交给坎特
28'交给若日尼奥
28'转身交给坎特，交给中路的奥多伊
28'分左侧的阿扎尔
29'自己打门了，打高
29'齐克回做给路易斯
29'交给埃默森
29'回给路易斯
29'交给克里斯滕森
30'回给路易斯，分左侧的埃默森
30'回传给齐克，阿扎尔接应
30'挑传给坎特，停球后被塔科夫斯基解围
30'阿斯皮利奎塔反断交给伊瓜因
30'伊瓜因弧顶前左脚远射，打偏了
30'这球的力量不错
31'路易斯交给克里斯滕森，交给了埃默森
31'阿扎尔的推进，韦斯特伍德将球铲一下
31'洛顿长传，凯帕将球没收
31'克里斯滕森得球交给了路易斯
31'再交给坎特
31'回给路易斯
32'长传找阿扎尔，被洛顿顶出边线
32'齐克得球交给埃默森，回给齐克
32'若日尼奥挑传给大了
32'洛顿将球让出底线
32'主裁判给了伯恩利的门将伯恩利一张黄牌！
33'当然对于伯恩利来说一分也非常重要
33'因为如果拿到一分，伯恩利与倒数第三的卡迪夫城就有9分优势
33'卡迪夫城剩下3场比赛，而卡迪夫城落后伯恩利17个净胜球
33'也就是说如果伯恩利今天拿到1分
34'就100%保级成功了
34'奥多伊回给阿斯皮利奎塔
34'短传被杰克科克断下
34'来到的推进，克里斯滕森阻挡犯规
35'麦克尼尔长传上来，酊 顶一下，阿斯皮利奎塔解围
35'坎特得球交给阿扎尔
35'推进分右侧的奥多伊
35'进了禁区传中，希顿直接将球没收
35'希顿长传上来
36'伍德头球摆渡，被克里斯滕森捅到中场
36'本杰明米分左侧的泰勒，直传交给杰克科克，传中
36'克里斯滕森解围
36'齐克的推进分左侧的阿扎尔
36'阿扎尔的推进
36'内切了，在找人
36'转移给右侧的奥多伊
36'传中打在泰勒头上
36'奥多伊右侧拿球，转移给路易斯
36'传禁区内，坎特回做
36'伊瓜因起脚前被本杰明米将球铲走
37'坎特再得球，远射被杰克科克挡出
37'阿斯皮利奎塔传中了，塔科夫斯基头球解围
37'韦斯特伍德得球交给亨德里克，回给韦斯特伍德
37'再回给门将希顿
37'长传上来
37'奥多伊停离脚了
37'摔在地上，有没有受伤
37'这球有点问题
38'好像是抽筋，这么快就抽筋吗
38'继续比赛
38'阿扎尔左侧得球直传
38'埃默森上来，传中路被本杰明米伸脚挡出
38'阿扎尔得球
38'内切了，转移右侧给阿斯皮利奎塔
38'要将球踢出边线了
39'奥多伊坐在草坪上，没有办法坚持比赛了
39'镜头马上给到佩德罗
39'队医入场观察奥多伊的伤势
40'比赛恢复
40'路易斯交给了克里斯滕森
41'奥多伊被队医搀扶着走往更衣室
41'应该是脚崴了一下
41'看看切尔西换谁
41'切尔西换人，11号佩德罗换下了20号奥多伊
41'路易斯拿球
42'在找人，交给了克里斯滕森
42'直传，坎特回一下
42'坎特得球
42'推进上来，挑传被本杰明米拦截
42'伍德接应回给洛顿，斜长传左侧球出边线
42'齐克接应回传给路易斯，长传上来
42'阿扎尔一漏
43'埃默森上来横传，阿扎尔再漏，可惜伊瓜因没有停好球
43'亨德里克带球推进，齐克阻挡犯规
43'埃默森交给阿扎尔
43'直传打对方身后，被塔科夫斯基拦截
43'齐克反抢交给伊瓜因
44'挑传禁区，佩德罗停球停到自己身后了
44'杰克科克的解围
44'克里斯滕森后场交给凯帕
44'路易斯接应直传交给坎特
44'回给伊瓜因
44'交给佩德罗，自己打门，力量太小了
44'希顿将球扑住
44'希顿长传上来
44'被伍德头球后蹭
44'埃默森将球让出底线
45'凯帕发门球交给坎特，回给凯帕
45'踢上来
45'阿斯皮利奎塔敲给坎特，佩德罗接应转身
45'分左侧的阿扎尔
45'进了禁区
45'下镀一扣，被洛顿挡在身后
45'阿扎尔抢时候犯规了
46'上半场补时3分钟
46'本杰明米长传上来被阿斯皮利奎塔顶出边线
46'泰勒过来掷界外球
46'塔科夫斯基得球交给本杰明米，长传上来
46'伍德争下来
47'希顿长传上来
47'埃默森回给路易斯
47'长传上来，泰勒顶一下
47'麦克尼尔回给泰勒
48'泰勒开大脚被阿斯皮利奎塔跳起挡出边线
48'埃默森推进上来交给阿扎尔
48'交给齐克，分给埃默森
48'传中打在韦斯特伍德身上出底线
48'左侧的角球
48'阿扎尔发前点被洛顿解围
48'齐克拿到第二点
49'交给佩德罗，斜传后点
49'上半场比赛结束！
双方暂时打成2：2
伯恩利由亨德里克先开纪录
接着切尔西由坎特与伊瓜因各进一球将比分反超
但几分钟后伯恩利就由巴恩斯扳平
下半场，精彩继续
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方下半场即将开始
切尔西将换上科瓦契奇
切尔西在下半场开始之前换人
17号科瓦契奇换下了7号坎特
不知道坎特是不是受伤
1'下半场比赛开始
1'下半场由切尔西中圈开球
1'若日尼奥回传给克里斯滕森
1'分给路易斯
1'交给克里斯滕森
1'转移右侧的阿斯皮利奎塔
1'回传给克里斯滕森，回传给凯帕
2'凯帕在找人，分左侧的埃默森
2'若日尼奥接应分给齐克
2'回给若日尼奥
2'回传给克里斯滕森
2'科瓦契奇得球交给克里斯滕森，直传交给佩德罗
2'分右侧的阿斯皮利奎塔
2'与佩德罗配合
2'球被亨德里克断下
2'亨德里克的解围踢在佩德罗脚出底线
3'从数据统计上看，坎特是因伤被换下
3'麦克尼尔的中路突破被路易斯拦截
3'分左侧的阿扎尔
3'分给埃默森，传中了
3'跟进的点没有到
4'泰勒交给伍德
4'再往前挑打巴恩斯
4'路易斯头球顶出边线
4'切尔西后场断球
4'埃默森交给克里斯滕森，交给路易斯
4'直传，佩德罗没有停好，
4'巴恩斯前场接应转移右侧的伍德
4'交给亨德里克，长传上来
4'给大了，球出底线
5'若日尼奥组织，分左侧的阿扎尔
5'变向一扣分左侧的埃默森
5'交给齐克
5'阿扎尔绕过来拿球
5'下底了，回传
5'埃默森传中，没人冲顶呀
5'克里斯滕森中场保护，若日尼奥交给路易斯
5'直传，齐克漏了
6'齐克反抢交给阿扎尔
6'转移给右侧的佩德罗
6'地滚球传到点球点附近
6'伊瓜因的推射，力量不大
6'希顿倒地将球扑住
6'泰勒左侧回给本杰明米
6'伊瓜因上抢成功
6'若日尼奥回传失误了
7'巴恩斯斜塞给伍德
7'伍德想太多了，球停在自己身后
7'克里斯滕森的解围了
7'科瓦契奇回头远射，打高了
8'切尔西算是躲过一劫
8'阿斯皮利奎塔回传给克里斯滕森
8'交给路易斯，再交给埃默森
8'回传给路易斯
8'交给阿扎尔
8'交给中路的科瓦契奇
8'交给佩德罗，再做墙传球
9'泰勒内收断球回给门将希顿
9'希顿长传上来
9'科瓦契奇交给若日尼奥，长传上来
9'塔科夫斯基滑倒，但伊瓜因没能抓住机会
9'埃默森回防断球交给希顿
9'路易斯接应一下
9'直传，齐克停大了
9'亨德里克交给韦斯特伍德直传，
9'巴恩斯没有停好
10'路易斯拿球分左侧的埃默森
10'回给若日尼奥
10'回给克里斯滕森，分右侧的科瓦契奇，直传，伊瓜因没有拿到
10'泰勒将球解围出边线
10'伯恩利有球员受伤
10'是塔科夫斯基
11'坐在草坪上，队医入场
11'塔科夫斯基可以自己走下场
11'比赛继续
11'阿斯皮利奎塔掷界外球
12'科瓦契奇得球回给若日尼奥
12'分左侧的埃默森
12'阿扎尔拿球
12'内切了，起球到右侧的阿斯皮利奎塔
12'横扫中路被本杰明米大脚解围
12'科瓦契奇得球直传，麦克尼尔的解围
12'路易斯交给埃默森，回给路易斯
13'科瓦契奇接应分右侧的阿斯皮利奎塔
13'回给佩德罗
13'直传禁区，本杰明米解围
13'中场克里斯滕森保护
13'科瓦契奇接应直传，伊瓜因停球大了
13'自己去追，泰勒将球踢出边线
13'科瓦契奇分左侧的埃默森，直接远射，打偏了
14'希顿发门球上来
14'阿斯皮利奎塔解围
14'本杰明米回顶一下
14'路易斯再解围
14'杰克科克高吊禁区，凯帕来到禁区边缘将球摘下
14'齐克要球交给了埃默森
14'科瓦契奇交给齐克
14'塔科夫斯基大脚解围
15'若日尼奥控球
15'齐克接应回给路易斯
15'若日尼奥分给阿扎尔
15'过了一人，再加速底倒三角被本杰明米踢出底线
15'切尔西左侧的角球机会
15'阿扎尔发门前，塔科夫斯基头球解围
15'埃默森得球分左侧的阿扎尔
16'挑传，齐克没有停好
16'切尔西陷入苦战
16'麦克尼尔左侧的横传被拦截
16'泰勒回传给本杰明米
16'再交给了塔科夫斯基
16'长传上来
16'球出边线
17'路易斯逼上梁山球交给克里斯滕森
17'交给路易斯，长传上来
17'佩德罗跟动中倒地
17'裁判没有吹
17'泰勒左侧的推进，佩德罗拉人犯规
18'埃默森控球，长传上来，球出边线了
18'洛顿掷界外球
18'长传上来，路易斯位置卡住
18'巴恩斯推人了
18'不过球还是被路易斯护出了底线
18'克里斯滕森接应分给阿斯皮利奎塔，直传
18'佩德罗接应交给阿斯皮利奎塔，长传上来，本杰明米断球
18'分给麦克尼尔
18'传中了，凯帕将球抱住
19'交给若日尼奥，直传，佩德罗接应被撞倒
19'裁判认为没有犯规
19'麦克尼尔左侧的球，回给杰克科克
19'转移右侧的塔科夫斯基
19'交给洛顿，回传给希顿
19'长传上来，巴恩斯接应时越位
19'阿扎尔接应被洛顿推倒
20'齐克控球回传给若日尼奥
20'交给了阿斯皮利奎塔
20'交给佩德罗，传中被塔科夫斯基头球解围
20'外围克里斯滕森顶给若日尼奥
20'科瓦契奇接应回传给路易斯
20'分左侧的埃默森
20'交给阿扎尔
20'回给埃默森，再交给阿扎尔
20'下底晃动，球已经带球底线
21'切尔西的互动性不够
21'希顿长传上来，路易斯压人犯规
21'伯恩利获得前场任意球

22'韦斯特伍德的长传，路易斯头球解围
22'埃默森带球推进
22'交给若日尼奥
22'分给埃默森
22'交给阿扎尔
22'回做给若日尼奥，交给齐克
23'再分给埃默森，传地滚球过来
23'阿斯皮利奎塔小角度打门被希顿封出
23'科瓦契奇得球交给了埃默森
24'埃默森推进上来交给了阿扎尔
24'直传交给了埃默森
24'横传禁区，伊瓜因停球后，本杰明米解围
24'本杰明米今天是一夫当关呀
24'路易斯交给了克里斯滕森，交给科瓦契奇
24'分右侧的阿斯皮利奎塔，回传给佩德罗
24'科瓦契奇再分给阿斯皮利奎塔，一顺
25'科瓦契奇回给阿斯皮利奎塔，球被麦克尼尔拦截
25'杰克科克带球出来交给韦斯特伍德
25'交给右侧的亨德里克，回传门将希顿
25'长传上来，伍德接应回做
25'韦斯特伍德再交给亨德里克，带球带丢了
25'齐克的推进分给阿扎尔
25'下底传中打在洛顿脚出底线
25'切尔西获得左侧的角球机会
26'阿扎尔发门前，希顿稳稳将球摘下
26'萨里在大喊
26'齐克分左侧的阿扎尔
26'内切
26'交给了埃默森
26'回给阿扎尔
26'传中路，杰克科克破坏到中场
27'克里斯滕森交给了若日尼奥
27'交给路易斯，传中被本杰明米铲出来
27'伍德带球反击，若日尼奥将球铲走
28'伯恩利的巴恩斯受伤坐在草枰上
28'比赛继续
28'洛顿掷界外球
28'巴恩斯可以继续比赛
29'路易斯回传给凯帕
29'交给了克里斯滕森
29'若日尼奥要球
29'再交给克里斯滕森
29'分右侧的佩德罗，回给阿斯皮利奎塔
29'若日尼奥再拿球
29'交给路易斯
29'分左侧的埃默森
29'科瓦契奇要球，分右侧的阿斯皮利奎塔
29'佩德罗接应倒出来
29'若日尼奥直传禁区，又是本杰明米的解围
29'克里斯滕森交给科瓦契奇
29'交给若日尼奥
30'分右侧的佩德罗
30'内切了
30'回给若日尼奥
30'再交给齐克，分右侧的阿斯皮利奎塔
30'传中投被泰勒顶出禁区
30'若日尼奥再交给科瓦契奇
30'带球到中路
30'分左侧的阿扎尔，传中了被巴恩斯倒地拦截
30'外围还是阿扎尔控球
30'内切被洛顿将球捅掉
31'路易斯，自己远射了
31'希顿将球抱住
31'吉鲁要上了
31'最后一搏了切尔西
31'本杰明米后场控球
31'长传上来
32'巴恩斯没能停住球
32'切尔西换人，18号吉鲁换下了9号伊瓜因
32'伊瓜因今天也有一个进球

33'伊瓜因下场后也不是很满意，甩毛巾
33'杰克科克分右侧的亨德里克，回给洛顿
33'直传，杰克科克停球出边线
33'镜头给到了吉鲁
34'洛顿回传给塔科夫斯基，挑传被拦截
34'但若日尼奥带球大了，韦斯特伍德的解围球
34'球直接飞向切尔西大门，凯帕交球拿住
34'阿斯皮利奎塔右似的传中，塔科夫斯基头球解围
34'埃默森左侧下底传中，吉鲁头球一蹭
34'希顿反应很快
35'希顿将球抱住
35'长传上来，克里斯滕森头球顶出边线
35'泰勒的直传，佩德罗断球交给齐克
35'分左侧的阿扎尔
35'带球上前
35'分给埃默森
35'回给阿扎尔
35'进了禁区再交给埃默森
36'伟训打在洛顿脚
36'阿扎尔出来得球传中，本杰明米顶出禁区
36'阿扎尔转移右侧的阿斯皮利奎塔
36'佩德罗要球交给若日尼奥，挑传禁区过不了本杰明米
36'科瓦契奇再传中吉鲁摆渡向中路
36'可惜无人接应
37'是齐克的摆渡
37'切尔西又是控球时间多，但没有效果
37'科瓦契奇的推进
37'分左侧被亨德里克拦截一下
38'阿扎尔分左侧的埃默森
38'下底传中打在亨德里克脚出底线
38'切尔西左侧的角球机会
38'阿扎尔发球
38'过不了前点的亨德里克
38'阿扎尔再得球下底传中，球平飞出另一侧边线
39'泰勒掷界外球
39'克里斯滕森交给路易斯
39'分左侧的埃默森
39'若日尼奥挑传禁区，吉鲁头球点下来
39'洛顿得球长传上来，路易斯将球控制
39'科瓦契奇的推进分右侧的阿斯皮利奎塔
39'回给科瓦契奇
39'分右侧的阿斯皮利奎塔
40'回给科瓦契奇，一顺，阿斯皮利奎塔传中被泰勒铲出边线
40'麦克尼尔断球解围上来
40'前场也没有伯恩利的球员
40'科瓦契奇带球
40'交给阿斯皮利奎塔，下底传中
40'塔科夫斯基停一下
40'科瓦契奇右路的下底传中，本杰明米解围
40'阿扎尔得球
40'分右侧的阿斯皮利奎塔，科瓦契奇得球
40'再交给阿斯皮利奎塔
41'一顺，科瓦契奇得球传中，吉鲁没能停下球来
41'齐克再传禁区，本杰明米再顶出来
41'科瓦契奇再弧线球传中
41'绵线没有兜出来，希顿将球摘下
41'巴恩斯再次坐在草坪上

42'希顿开大脚球上来
43'佩德罗接应，伍德犯规
43'路易斯交给埃默森
43'推进睛为分给阿扎尔
43'阿扎尔内切了
43'一扣，再分给埃默森
43'回传给阿扎尔
43'转移给佩德罗，传中了，塔科夫斯基顶出底线
43'切尔西第8个角球
43'对方1个
43'阿扎尔传前点，吉鲁往后一蹭
44'球划门而过
44'慢镜看顶到球的是伯恩利的泰勒
44'伯恩利的麦克尼尔倒地不起
45'好了，比赛继续
45'希顿发门球
45'阿斯皮利奎塔争顶时推倒了巴恩斯
45'伯恩利左侧的任意球机会
45'韦斯特伍德传左侧
46'下半场补时5分钟
46'路易斯带球上前分给埃默森
46'若日尼奥接应交给阿扎尔，转移不堪被韦斯特伍德拦截
46'长传前场左侧
46'凯帕得球交给了克里斯滕森
46'分右侧的阿斯皮利奎塔
46'回给科瓦契奇
46'再交给阿斯皮利奎塔
46'下底传中，给大了
46'亨德里克顶出边线
47'路易斯得球
47'交给科瓦契奇
47'佩德罗接应交给若日尼奥
47'在找人，交给齐克
47'交给科瓦契奇
47'不断横传交给阿斯皮利奎塔
47'传中被泰勒飞身挡出底线
47'切尔西右侧的角球
47'阿扎尔发出来过不了泰勒
48'韦斯特伍德带球反击，佩德罗手球
48'主裁判黄牌警告佩德罗
48'韦斯特伍德也抽筋了
48'萨里也很无奈
48'伯恩利意图太明显
48'毕竟拿下这一分就可以保级成功
49'本杰明米长传上来，阿斯皮利奎塔顶一下
49'佩德罗将球踢出边线
49'齐克解围上来
49'伯恩利获得一个左侧的任意球机会
49'科瓦契奇上前推了杰克科克一下
49'切尔西球员都急红了眼
50'主裁判给了科瓦契奇一张黄牌
50'萨里被主裁判请上看台！
51'伯恩利左侧的任意球
51'挑到角旗区
51'伍德停球，踢出边线
51'佩德罗交给左侧的埃默森
51'直传交给了齐克
51'回给若日尼奥
51'分左侧的埃默森
51'阿扎尔要球
51'内切了，交给埃默森，传中被塔科夫斯基挡出底线
51'切尔西左侧的角球
52'阿扎尔传中，伯恩利解围
52'全场比赛结束！
双方保持上半场结束时的比分，2：2结束比赛
为切尔西进球的是坎特与伊瓜因
为伯恩利进球的是亨德里克与巴恩斯
这样，切尔西争前四就很困难了。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见1
