切尔西上赛季主场爆冷负于伯恩利，这是蓝军在双方近10次交锋中的唯一败绩，其余9战6胜3平。切尔西近11个主场对阵伯恩利也仅负1场，其余10场取得7胜3平。双方历史交锋97场，切尔西36胜24平37负稍落下风。伊瓜因、奥多伊、若日尼奥和奇克轮换出场。
切尔西开场后连续逼得角球。蓝军第6分钟险些破门，阿扎尔挑传，伊瓜因禁区左侧小角度挑射吊过门将希顿，本-米在空门前倒钩解围。<strong>伯恩利第8分钟取得领先，阿斯皮利奎塔顶出角球，无人防守的亨德里克禁区弧内半凌空抽射，皮球紧贴右侧立柱入网。</strong>
切尔西3分钟连入2球反超，<strong>第12分钟，奇克突破分球，阿扎尔禁区左侧晃倒洛顿后回传，坎特12码处劲射入网，1-1。第14分钟，若日尼奥传球，伊瓜因拉球转身突破本-米，阿斯皮利奎塔脚后跟再传，伊瓜因禁区右侧10码处小角度爆射上角入网，2-1。</strong>
<strong>伯恩利第24分钟扳平，韦斯特伍德任意球斜传，本-米禁区左侧头球摆渡，克里斯-伍德头球攻门蹭偏，巴恩斯小禁区右侧铲射入网，2-2。</strong>奥多伊传球，阿扎尔禁区左侧15码处射门高出。阿斯皮利奎塔传球，伊瓜因禁区边缘外左脚抽射稍稍高出。奥多伊受伤被佩德罗换下。
科瓦契奇下半场替换受伤的坎特出场。佩德罗禁区右侧横传，伊瓜因14码处低射被没收。随后若日尼奥回传失误险些送出机会，但克里斯-伍德在禁区左侧贻误战机。路易斯长传，佩德罗在查理-泰勒防守下摔倒，裁判未予理会，球迷嘘声四起。
埃莫森左路传中漏至远点，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门被希顿扑出。若日尼奥传球，路易斯30码外远射也被希顿没收。吉鲁替换伊瓜因出场，后者在替补席上甩开毛巾又怒砸水壶表示不满。切尔西最后时刻展开围攻，伯恩利球员则多次倒地拖延比赛节奏，萨里终场前被逐出教练席。