2'纳尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
2'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
5'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
5'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
6'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
6'菲尔-琼斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
8'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
8'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.
8'黄牌！纽卡斯尔球员卡巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'射门!!!曼联球员菲尔-琼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.
11'曼联球员克莱维利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾努扎伊.
11'曼联球员克莱维利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
15'曼联纳尼受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西索科.
19'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
22'德布希将球处理出底线,曼联获得角球.
22'菲尔-琼斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
22'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Cheick Tioté.
26'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
26'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
27'威廉姆森将球处理出底线,曼联获得角球.
29'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
29'维迪奇将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
32'纽卡斯尔卡巴耶受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'曼联球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
37'埃尔南德斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
37'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡巴耶.
42'纽卡斯尔球员科洛奇尼一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'埃弗拉为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
43'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
44'威廉姆森将球处理出底线,曼联获得角球.
45'+1'射门!!!纽卡斯尔球员德布希球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
45'+3'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑顿.
45'+3'上半场结束,曼联 0-0 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
49'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
50'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
51'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
52'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
53'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德布希为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
54'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
54'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'科洛奇尼将球处理出底线,曼联获得角球.
55'曼联球员埃弗拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.
55'曼联球员埃文斯球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
55'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
57'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下库弗兰
58'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
58'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
60'纽卡斯尔球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安尼塔.
61'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 曼联 0-1 纽卡斯尔.
63'克莱维利为曼联赢得一个任意球.
63'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
68'曼联换人,扎哈换下纳尼
69'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷米.
69'曼联换人,安德森换下克莱维利
70'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
70'本-阿尔法为纽卡斯尔赢得一个任意球.
72'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
72'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
72'曼联球员埃文斯一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'曼联球员扎哈大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾努扎伊.
75'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
75'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
76'曼联换人,Luis Antonio Valencia换下拉斐尔
77'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
78'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下卡巴耶
79'扎哈为曼联在左路,赢得一个任意球.
79'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
81'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
81'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.
82'曼联球员埃弗拉一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'纽卡斯尔换人,雅尼加-姆比瓦上,德布希因伤下场.
87'埃弗拉为曼联在左路,赢得一个任意球.
87'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'曼联球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
89'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+1'安德森为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！纽卡斯尔球员安尼塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'埃文斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+3'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
90'+3'扎哈将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'安德森将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'下半场结束,曼联 0-1 纽卡斯尔
