曼联近23次对阵纽卡斯尔仅负1场，其余22场取得17胜5平。曼联近31个主场对阵纽卡取得23胜8平保持不败，纽卡上次在老特拉福德取胜还是1972年2月的甲级联赛。双方在英超交锋38场，曼联22胜11平5负占据上风，其中主场12胜7平。双方历史交锋157场，纽卡斯尔40胜37平80负处于下风。鲁尼累计黄牌停赛缺阵，范佩西伤愈复出。埃尔南德斯、贾努扎伊、克莱维利、菲尔-琼斯、纳尼和埃文斯轮换出场。
双方赛前为刚刚去世的曼德拉默哀1分钟。第9分钟，贾努扎伊传球，菲尔-琼斯右路禁区边缘的射门被克鲁尔没收。2分钟后，克莱维利在禁区边缘的连续射门均被封堵。第18分钟，西索科右路传中，雷米前点12码处头球攻门高出横梁。第25分钟，蒂奥特前场拦截，卡巴耶禁区边缘内低射偏出。比赛僵局难于打破，曼联的传球成功率和控球率均弱于对手。第41分钟，卡巴耶传球，蒂奥特远射偏出。埃尔南德斯禁区右侧明显假摔侥幸逃脱处罚。半场补时，雷米直传，德布希禁区右侧小角度射门被德赫亚挡出。半场结束前，桑顿传中，德布希头球攻门被德赫亚没收。
第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙。第52分钟，范佩西传球，埃尔南德斯禁区右肋10码处劲射被克鲁尔用腿挡出。随后克莱维利头球摆渡，贾努扎伊禁区边缘内射门被克鲁尔没收。<strong>第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满。</strong>曼联本赛季7次打中门框，仅少于利物浦的8次。
<strong>纽卡斯尔第61分钟打破僵局，西索科突入禁区右侧传中，无人防守的卡巴耶14码处推射左下角入网。</strong>随后扎哈和安德森先后替换纳尼和克莱维利出场，这是扎哈首次出战英超。第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出。第72分钟，埃文斯接任意球头球摆渡，范佩西小禁区左侧头球破门因越位在先被判无效。瓦伦西亚换下拉斐尔。最后时刻，曼联无法再施加进攻威胁，自2002年5月以来首遭联赛主场连败。<strong>看英超买彩票</strong>: