2'纳尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   1'双方赛前为刚刚去世的曼德拉默哀1分钟
2'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'双方赛前为刚刚去世的曼德拉默哀1分钟
2'纳尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   2'2分钟后，克莱维利在禁区边缘的连续射门均被封堵
2'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'2分钟后，克莱维利在禁区边缘的连续射门均被封堵
5'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.                   2'2分钟后，克莱维利在禁区边缘的连续射门均被封堵
5'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'2分钟后，克莱维利在禁区边缘的连续射门均被封堵
25'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Cheick Tioté.                   25'第25分钟，蒂奥特前场拦截，卡巴耶禁区边缘内低射偏出
26'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，蒂奥特前场拦截，卡巴耶禁区边缘内低射偏出
26'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，蒂奥特前场拦截，卡巴耶禁区边缘内低射偏出
27'威廉姆森将球处理出底线,曼联获得角球.                   25'第25分钟，蒂奥特前场拦截，卡巴耶禁区边缘内低射偏出
41'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡巴耶.                   41'第41分钟，卡巴耶传球，蒂奥特远射偏出
42'纽卡斯尔球员科洛奇尼一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，卡巴耶传球，蒂奥特远射偏出
43'埃弗拉为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，卡巴耶传球，蒂奥特远射偏出
43'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，卡巴耶传球，蒂奥特远射偏出
44'威廉姆森将球处理出底线,曼联获得角球.                   41'第41分钟，卡巴耶传球，蒂奥特远射偏出
49'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙
49'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙
50'维迪奇为曼联赢得一个任意球.                   49'第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙
50'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙
51'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙
52'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.                   49'第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙
52'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.                   49'第49分钟，威廉松拦截传中，德布希头球回顶克鲁尔险些自摆乌龙
55'曼联球员埃弗拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.                   55'第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满
55'曼联球员埃文斯球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.                   55'第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满
55'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满
55'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   55'第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满
57'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下库弗兰                   55'第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满
58'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.                   55'第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满
58'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，纳尼传中，埃弗拉小禁区边缘头球攻门打中右侧立柱弹回，回放显示皮球打在阿尼塔手上弹出门线，但裁判未予判罚令曼联球员感到不满
61'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 曼联 0-1 纽卡斯尔.                   61'纽卡斯尔第61分钟打破僵局，西索科突入禁区右侧传中，无人防守的卡巴耶14码处推射左下角入网
63'克莱维利为曼联赢得一个任意球.                   61'纽卡斯尔第61分钟打破僵局，西索科突入禁区右侧传中，无人防守的卡巴耶14码处推射左下角入网
63'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'纽卡斯尔第61分钟打破僵局，西索科突入禁区右侧传中，无人防守的卡巴耶14码处推射左下角入网
63'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'纽卡斯尔第61分钟打破僵局，西索科突入禁区右侧传中，无人防守的卡巴耶14码处推射左下角入网
63'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   61'纽卡斯尔第61分钟打破僵局，西索科突入禁区右侧传中，无人防守的卡巴耶14码处推射左下角入网
69'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷米.                   69'第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出
69'曼联换人,安德森换下克莱维利                   69'第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出
70'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出
70'本-阿尔法为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   69'第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出
72'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出
72'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出
72'曼联球员埃文斯一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，雷米传球，替补出场的本-阿尔法远射偏出
