随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
3'亚特兰大球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕多因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
8'德拉梅将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
9'亚特兰大球员德拉梅一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'亚特兰大球员贝里尼一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'尤文图斯球员博努奇尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
23'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'射门!!!亚特兰大球员巴塞利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'基耶里尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
25'进球啦！！！亚特兰大球员米利亚乔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃马纽尔森. 尤文图斯 0-1 亚特兰大.
26'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
27'射门!!!尤文图斯球员佩雷拉小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
28'马尔基西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
33'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
34'贝里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'博努奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'贝里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'射门!!!尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
38'斯波蒂耶洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
39'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 亚特兰大.
40'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
43'亚特兰大球员巴塞利手球犯规,对手获得球权.
43'黄牌！亚特兰大球员巴塞利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 尤文图斯 2-1 亚特兰大.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 2-1 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 2-1 亚特兰大
47'米利亚乔为亚特兰大赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯卡罗尼为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
50'亚特兰大赞帕科斯塔受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'亚特兰大换人,M-达力桑德罗上,赞帕科斯塔因伤下场.
52'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!尤文图斯球员博格巴球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
55'尤文图斯球员马尔基西奥被主裁判出示了一张黄牌.
56'亚特兰大球员巴塞利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'尤文图斯马尔基西奥受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'斯卡罗尼为亚特兰大赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃马纽尔森为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'帕多因将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
63'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-达力桑德罗.
64'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
65'亚特兰大球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
65'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
65'尤文图斯换人,利希施泰纳换下博格巴
67'亚特兰大球员德拉梅左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝里尼.
71'亚特兰大换人,博卡耶换下丹尼斯
71'德拉梅将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'亚特兰大球员德拉梅一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'德拉梅将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
74'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
76'亚特兰大球员斯卡罗尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是西加里尼.
77'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
77'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
79'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
80'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡塞雷斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
81'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
81'黄牌！亚特兰大球员贝里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
83'亚特兰大换人,Alejandro Gomez换下巴塞利
84'亚特兰大球员斯卡罗尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西加里尼.
84'亚特兰大球员博卡耶大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯卡罗尼.
84'A-马谢洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'埃马纽尔森为亚特兰大赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！尤文图斯球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'博努奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
86'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
87'Alejandro Gomez为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'亚特兰大球员米利亚乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯卡罗尼.
88'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！亚特兰大球员米利亚乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'尤文图斯换人,科曼换下特维斯
90'博卡耶为亚特兰大赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员布冯一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给埃马纽尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'A-马谢洛为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'尤文图斯球员莫拉塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'亚特兰大球员斯卡罗尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-1 亚特兰大
全场比赛结束,尤文图斯 2-1 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
