尤文下周中欧冠对阵多特蒙德，此役提前至当地时间周五举行。斑马军团连续14轮不败，但近3轮遭遇2场平局。比达尔因伤缺阵，佩雷拉出任前腰。特维斯解禁取代莫拉塔，与略伦特搭档锋线。卡塞雷斯轮换利希施泰纳，帕多因打左后卫。
亚特兰大近11个联赛客场仅1胜(4平6负)，本赛季客场进球最少(7球)，上次击败尤文要追溯到2001年2月，此后战绩为2平18负，近9次意甲交锋全负。中卫贝纳卢安红牌停赛，卡尔莫纳和皮尼利亚也无法出场，丹尼斯回到先发，AC米兰和罗马旧将埃马努埃尔森首次代表亚特兰大首发，阿根廷老将斯卡洛尼2013年12月以来首次出战意甲。
开场后战局平稳。第19分钟，皮尔洛直塞禁区，略伦特在马谢洛紧逼下，距门11米处斜射偏出左门柱。第25分钟，亚特兰大首获打门机会，丹尼斯和埃马努埃尔森连续踢墙配合，皮尔洛回追解围没能铲出禁区，巴塞利在门前13米处抽射被布冯神奇封出，<strong>埃马努埃尔森右侧开出角球，米利亚乔前点小禁区角上头球一蹭击中远门柱内侧弹进</strong>，1比0，这是他去年4月对阵罗马后意甲首球。2011年2月效力巴勒莫时，他也曾攻破尤文球门。亚特兰大与尤文近7场意甲第3球。继对阵罗马后，尤文本赛季联赛第2次比分落后。
尤文2分钟后几乎扳平，博格巴分球，特维斯左路传中，佩雷拉前点趟过后卫，距门3米处捅射被斯波尔蒂耶洛封出！第39分钟，博格巴斜传禁区右侧，卡塞雷斯小角度抽射被斯波尔蒂耶洛封出近门柱，<strong>皮尔洛右侧开出角球，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛用脚挡出，基耶利尼和特维斯补射被封堵，略伦特在门前4米处左脚推射入网</strong>，1比1。
第45分钟，<strong>皮尔洛接到马尔基西奥传球，在门前28米处突然打出一记落叶球，从斯波尔蒂耶洛指边飞过贴右门柱入网</strong>，2比1，皮尔洛本赛季联赛3个进球，有2球是运动战进球，上次意甲单赛季运动战进球超过1个，要追溯到2004-05赛季。皮尔洛近3个赛季意甲12球，都是在禁区外打进。尤文本赛季意甲14次禁区外破门，在欧洲5大联赛排名首位。
下半时开始10分钟，皮尔洛挑传禁区左侧，马尔基西奥在斯卡洛尼防守下倒地，斯卡洛尼斥其假摔，两人身体相互顶撞，马尔基西奥吃到黄牌。此后帕多因绊倒埃马努埃尔森，也被黄牌警告。博格巴被利希施泰纳换下，略伦特被莫拉塔换下。第84分钟，莫拉塔左路摆脱马谢洛突入禁区，但马谢洛回追铲出底线。科曼换下特维斯。尤文最终2比1胜出。