1'上半场比赛开始！！
1'潜水艇开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'马塞洛左路拿球，直塞给到卡塞米罗
1'卡塞米罗面对逼抢，再回传马塞洛
1'马塞洛继续回传纳瓦斯！！
2'皇马的中场过顶长传找前场右路的贝尔
2'可惜传球力量过大，贝尔没能拿好，球先出边线
2'本泽马左路拿球，面对三人围抢
3'转身强突，横传禁区给上来的马塞洛
3'马塞洛停球遭遇封堵，摔倒在禁区
3'球出底线，潜水艇的球门球！！
3'卡瓦哈尔后场拿球，斜塞给到中间的莫德里奇
3'莫德里奇再回传卡塞米罗，卡塞米罗分球马塞洛
4'马塞洛左路过顶给到前插的C罗
4'C罗停球转身，内切后起脚远射，打偏！
5'C罗前场左路拿球，内切被布鲁诺伸脚拦截
5'皇马前场抢断，克罗斯分球本泽马
5'本泽马再给左侧上来的马塞洛
5'马塞洛回传卡塞米罗，卡塞米罗再给克罗斯
6'克罗斯的斜传到禁区，第一点被防守球员顶出
6'莫德里奇外围拿球，再给右路的贝尔
6'贝尔的横传球，莫德里奇插上停球，停大，球出底线
7'卡斯蒂列霍前场中路拿球，横切摆脱防守
7'直接尝试远射，放了高射炮！！
8'莫德里奇右路拿球，直塞找贝尔
8'可惜球先出了边线，潜水艇的界外球
8'穆萨基奥中场抢断，直塞找前插的巴卡布
8'马塞洛回防一个滑铲，成功将球破坏
9'特里格罗斯中场拿球，回传给到加斯帕尔
9'加斯帕尔的过顶球找卡斯蒂列霍
9'卡斯蒂列霍停球一扣，起脚，被佩佩上来破坏
9'克罗斯拿球反击，自己趟大啦
10'卡斯蒂列霍回防卡位拦截，克罗斯滑铲
10'带倒了卡斯蒂列霍，克罗斯的犯规
10'上半场10分钟，比分依旧是0-0！！
11'潜水艇的前场进攻，特里格罗斯右路拿球
11'强突后倒三角回传禁区弧位置
11'加斯帕尔插上起脚远射，纳瓦斯鱼跃将球封堵出底线
11'非常有威胁的一脚打门，纳瓦斯立功了
12'潜水艇获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
13'莫德里奇中场拿球，分球给到右侧贝尔
13'贝尔拿球内切，再给中间的克罗斯
13'克罗斯分球左侧给本泽马
13'本泽马拿球遭遇两人围抢，没机会
14'控制一下，转身回传给上来的马塞洛
14'马塞洛的斜传球到禁区，第一点被潜水艇球员解围
14'贝尔左路拿球，斜传禁区
14'穆萨基奥抢在本泽马身前，将球解围出底线
15'皇马获得左侧角球机会，被解围
15'莫德里奇外围拿球，再传禁区
15'C罗禁区左侧侧身凌空抽射，打偏！
15'卡塞米罗中场拿球，巴卡布上抢犯规！！
16'皇马前场进攻，贝尔的斜塞到禁区
16'C罗前插抢点，加斯帕尔回防卡位
16'阿森霍出击，抢在C罗之前，将球稳稳拿到
17'加斯帕尔右路拿球，面对逼抢，回传穆萨基奥
17'穆萨基奥再给阿森霍，阿森霍大脚开到前场
17'阿德里安前场拿球，分球左侧给到科斯塔
18'科斯塔的边路传中，卡塞米罗回防，将球解围出底线
18'潜水艇的左侧角球机会，科斯塔主罚
18'科斯塔角球开出到禁区，纳瓦斯摔倒在禁区
18'裁判鸣哨，吹罚了冲撞门将！！
19'慢镜头回防，贝尔撞翻了纳瓦斯，自家人啊
19'不过贝尔之前是被潜水艇球员推了一把，才撞翻了纳瓦斯
20'本泽马前场断球，分球给到莫德里奇
20'莫德里奇强突再给右边路上来的贝尔
20'贝尔趟球下底，科斯塔回防放铲，将球解围出边线
21'拉莫斯中圈断球，自己带至前场
21'分球左侧给到马塞洛，马塞洛的斜传到禁区
21'第一点被解围出来
21'巴卡布拿球准备反击，卡塞米罗原地反抢，战术犯规
22'卡塞米罗后场抢断，斜塞左侧给到C罗
22'C罗一脚直塞打身后，本泽马越位位置回接！！
22'巴卡布前场拿球，回传给到特里格罗斯
22'特里格罗斯斜传左路给到阿德里安
23'阿德里安的边路内切，斜传到禁区，拉莫斯解围出底线
23'潜水艇获得右侧角球机会
23'角球开出到禁区弧位置，卡斯蒂列霍的头球
23'没什么力量，被克罗斯大脚解围出来！！
24'阿德里安左路拿球，面对卡瓦哈尔的逼抢
24'回传给科斯塔，科斯塔横传中间给到布鲁诺
24'布鲁诺的斜塞找到巴卡布
24'巴卡布转身强突，分球右路，被拉莫斯解围
24'皇马的反击，马塞洛左路强突
25'马塞洛的下底传中，本泽马后点头球，被阿森霍封堵
25'非常好的一次机会！！
25'这球阿森霍立功了，不过自己也是受伤啦
26'队医进场，检查阿森霍的伤情
26'简单处理后，阿森霍起身继续比赛，看来问题不大
27'卡塞米罗右路挑传中路找克罗斯
27'克罗斯头球摆渡想给C罗，被穆萨基奥上来拦截
28'潜水艇的反击，多斯桑托斯拿球
28'斜塞右路给前插的卡斯蒂列霍
28'卡斯蒂列霍的下底内切，小角度打门，打在边网上
29'潜水艇前场进攻，右路内切横传
29'拉莫斯的解围球没踢远，特里格罗斯的远射
29'打在皇马球员身上折射出底线，角球
30'潜水艇左侧角球开出，没能形成威胁
30'阿德里安左路拿球内切，禁区角上起脚搓射，被挡出
30'贝尔拿球，分球克罗斯，失误啦
31'潜水艇前场再攻，左路的传中
31'卡斯蒂列霍插上抢点铲射，可惜打飞啦！！
32'本泽马回撤后场拿球，转身横传给克罗斯
32'克罗斯再和卡斯蒂列霍争抢，被吹抬脚过高！！
32'贝尔右路拿球，横传给到莫德里奇
33'莫德里奇再给拉莫斯，拉莫斯分球本泽马
33'本泽马再给左侧上来的马塞洛
33'马塞洛的传中到后点，贝尔头球，被封堵
33'阿森霍再次坐在了地上，好像无法坚持了
33'比赛暂时中断！！！
34'上半场34分钟，比分依旧是0-0！！
34'潜水艇的机会要比皇马多啊！！
35'潜水艇被迫换人：门将1号阿森霍受伤下场，换上13号安德鲁！
35'比赛继续进行！！
36'安德鲁门球大脚开出到前场，佩佩的头球顶回前场
36'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底
36'传中到后点，本泽马的头球，被安德鲁拿到
37'卡瓦哈尔右路拿球，分球莫德里奇
37'莫德里奇拿球横切，大范围转移球到左侧给马塞洛
37'马塞洛再给克罗斯，克罗斯斜传右路找贝尔
37'贝尔拿球强突下底，传中被挡出
38'贝尔这次突破有点凶，自己差点受伤。。
38'多斯桑托斯中场拿球，分球右路给上来的卡斯蒂列霍
39'卡斯蒂列霍拿球内切，摆脱马塞洛和卡塞米罗的夹抢
39'底线内切，拉莫斯补防，将球解围出底线
39'潜水艇的右侧角球机会，开出来，被皇马球员解围
40'潜水艇后场抢断，分球左侧给到阿德里安
40'阿德里安停球，回传中路给到布鲁诺
40'布鲁诺再给卡斯蒂列霍，卡斯蒂列霍中路强突
41'卡塞米罗回防放铲，将球捅走
41'马塞洛后场拿球，直塞找前场的队友
41'加斯帕尔回防断球，回传安德鲁
42'潜水艇前场传球失误，加斯帕尔右路停球没停好，出边线
42'科斯塔左路拿球，直塞给到阿德里安
43'阿德里安分球多斯桑托斯，多斯桑托斯回传科斯塔
43'潜水艇没机会，回传后场控制一下
43'潜水艇前场右路的进攻，加斯帕尔分球特里格罗斯
43'特里格罗斯横传禁区，巴卡布抢点，打飞
44'多斯桑托斯前场拿球，分球左侧给到科斯塔
45'科斯塔的边路传中到门前，佩佩将球解围
45'卡瓦哈尔右路拿球，阿德里安逼抢
45'卡瓦哈尔转身一脚，将球踢在阿德里安身上，出底线，门球
45'上半场比赛补时3分钟！！
46'巴卡布右路拿球，强突下底，回传给到加斯帕尔
46'加斯帕尔横传中路，多斯桑托斯拿球
46'脚后跟回做，克罗斯回防断球
46'皇马的反击，C罗前场中路拿球强突
46'布鲁诺回防，身后拉倒了C罗，犯规！！
47'皇马获得前场中路的任意球机会！！
47'克罗斯的任意球搓传到门前，佩佩的头球摆渡
47'裁判鸣哨，皇马的越位在先！！
48'马塞洛左路拿球，直塞给到前插的本泽马
48'本泽马拿球内切，和马塞洛2过2配合
48'再给贝尔，贝尔回传本泽马
48'本泽马拿球强突禁区，可惜最后趟大，安德鲁出击将球拿到
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'拉莫斯后场拿球，分球左路，被卡斯蒂列霍抢断
1'卡斯蒂列霍带球到前场，分球中路给布鲁诺
2'布鲁诺分球卡斯蒂列霍，再给右路上来的加斯帕尔
2'可惜传球没传好，球先出了边线
2'卡瓦哈尔右路拿球，传中到禁区
2'穆萨基奥抢在本泽马之前，出脚解围
2'皇马中场抢断，右路的反击
3'贝尔拿球内切，到了禁区，横传给到本泽马
3'本泽马右脚抽射，没能踢上力量，被安德鲁在门线上拿到
4'莫拉塔离开替补席，出来热身了！！
4'鲁伊斯后场拿球，面对本泽马的逼抢
4'鲁伊斯回传安德鲁
4'C罗上前逼抢，安德鲁大脚将球解围
5'1-0！！潜水艇领先！！
5'特里格罗斯的进球！！
6'阿德里安左路拿球，内切挑传到后点，卡斯蒂列霍头球摆渡到中路，特里格罗斯侧身凌空扫射，打进球门右下角！
6'下半场开场5分钟，主队领先了，这样皇马有些被动了啊
6'多斯桑托斯前场中路拿球，分球左侧给到阿德里安
7'阿德里安没机会，回传多斯桑托斯
7'多斯桑托斯再回传给到穆萨基奥
7'穆萨基奥分球右路给到特里格罗斯
7'特里格罗斯拿球内切，横传禁区，拉莫斯将球拦截
8'皇马的进攻，卡瓦哈尔右路拿球
8'卡瓦哈尔横传给到莫德里奇，莫德里奇低平球到禁区
8'前点无人碰到，中路的本泽马想打，被穆萨基奥抢先出脚破坏
9'皇马前场进攻，赢得任意球机会！！
10'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被解围
10'克罗斯外围拿球，再给拉莫斯
10'拉莫斯分球左侧找到马塞洛
10'马塞洛强突下底，内切没机会，回传拉莫斯
10'拉莫斯的斜传到禁区右侧，力量太大，直接出底线
11'阿德里亚向场边示意，换人，看来也受伤了
11'2-0！！巴卡布！！
12'布鲁诺中场拿球，直塞打身后，巴卡布扛住拉莫斯，转身让球到身前，面对纳瓦斯，一脚推射，打进！
12'潜水艇换人：7号切里舍夫上，换下受伤的15号阿德里安
12'皇马换人：22号伊斯科上，换下14号卡塞米罗
13'伊斯科前场左路拿球，分球给到C罗
13'C罗拿球横切，遭遇夹击，失误啦
13'皇马前场抢断，卡瓦哈尔右路的传中
13'C罗抢点头球轰门，顶高！！！
14'克罗斯中场抢断，回传给到拉莫斯
14'拉莫斯再给C罗，C罗停球转身，斜塞被断
15'科斯塔左路拿球强突，趟大，被卡瓦哈尔放铲拦截
15'伊斯科中场拿球，分球给到上来的佩佩
15'皇马的防线压过了中线，反扑啦！！
15'C罗禁区内抢点打门，被封堵！！
16'击中立柱弹出，再给后卫解围出底线
16'皇马获得右侧角球机会，没能形成威胁！！！
17'切里舍夫前场中路拿球，强突分球给到卡斯蒂列霍
17'卡斯蒂列霍强突禁区，外脚背的抽射，打在边网上
18'拉莫斯后场拿球，分球给到克罗斯
18'克罗斯斜传右路给到卡瓦哈尔
18'卡瓦哈尔的传中球到门前，太靠近门将，被安德鲁拿到
19'C罗前场左路拿球，转身摆脱，斜传禁区
19'2-1！！贝尔！！
19'卡瓦哈尔右路的传中球到门前，贝尔后点插上，头球顶进网窝！！
20'莫德里奇后场拿球，分球克罗斯
20'克罗斯直塞再给前场的伊斯科
20'伊斯科分球左侧给到马塞洛，马塞洛的传中球
21'C罗停球打门，没踢上部位，打飞
21'C罗前场左路拿球，横传禁区弧顶找马塞洛
22'马塞洛停球强突，遭遇夹击，球被破坏
22'伊斯科外围拿球，再给左侧的C罗
22'C罗横传马塞洛，马塞洛再分莫德里奇，被断啦
22'潜水艇的反击，卡斯蒂列霍右路强突
22'下底传中球到门前，佩佩回防将球解围
22'皇马的反击，本泽马右路拿球进攻
23'本泽马内切禁区，传中被挡回
23'本泽马拿球，调整一下，回传中路
23'贝尔停球，调整一下，起脚远射
23'科斯塔堵枪眼，将球挡出！！！
24'科斯塔这次被打的不轻，直接躺在地上休息了
24'队医进场简单处理后，扶着科斯塔出场治疗
24'莫德里奇之前一次回防，有点拉伤，不过还在坚持中
25'马塞洛前场左路拿球，直塞给到本泽马
25'本泽马的下底横传，被加斯帕尔挡出
26'皇马前场再攻，右路的传中球，被挡出
26'克罗斯禁区外的远射，被鲁伊斯挡出
26'打在了布鲁诺的手臂上！
26'裁判给了皇马点球！！
27'潜水艇球员和教练都很不满，抗议啦
27'布鲁诺被主裁判出示了黄牌警告！！
27'潜水艇主教练很不满，还在抗议，被直接请上了看台！！
28'场边的索尔达多抗议，被主裁判出示了黄牌警告！！
28'拉莫斯过来，向裁判示意，时间啊！！
28'C罗主罚，一蹴而就！！
29'C罗助跑，抽射球门右侧，安德鲁判断对了方向，但角度和力道太大，鞭长莫及！2-2！！
29'潜水艇再次换人：14号特里格罗斯被换下，换上16号罗德里戈
30'潜水艇的换人名额用完了！
30'皇马前场再攻，克罗斯的过顶球打身后
31'本泽马前插接应，越位在先！！
31'皇马换人：9号本泽马下，换上21号莫拉塔！！
31'伊斯科中场拿球，过顶球右路前插的莫拉塔
32'边裁举旗，莫拉塔越位在先！！！
33'伊斯科左路拿球，直塞给到马塞洛
33'马塞洛的边路传中，被挡出了底线
33'克罗斯主罚，战术角球，给到伊斯科
33'伊斯科再给马塞洛，马塞洛边路传中
33'第一点被潜水艇球员解围
34'C罗左路背身拿球，罗德里戈身后上抢，犯规
34'伊斯科左路拿球，强突下底，传中被加斯帕尔挡出了底线
34'伊斯科角球快发，给到马塞洛
34'马塞洛的传中到后点，莫拉塔头球，顶了底线！
35'伊斯科中场拿球，罗德里戈上抢拉人犯规
35'莫德里奇分球右侧给卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔的传中，被挡了出来
37'克罗斯外围拿球，分球拉莫斯
37'拉莫斯再给克罗斯，克罗斯分球莫拉塔
38'莫拉塔再分左侧给到马塞洛
38'马塞洛回传克罗斯，克罗斯搓传到禁区，球出了底线
39'伊斯科中场抢断，克罗斯分球C罗
39'C罗再给左路的马塞洛
39'2-3！皇马反超！！
39'莫拉塔的进球！！
40'卡斯蒂列霍中场失误，克罗斯分球C罗，C罗再给左侧马塞洛，马塞洛的强突下底传中，莫拉塔近距离头球轰门，顶进！
40'多斯桑托斯右路拿球，横传中路给到罗德里戈
40'罗德里戈再给右路的加斯帕尔
40'加斯帕尔分球卡斯蒂列霍
41'卡斯蒂列霍内切，再分罗德里戈
41'罗德里戈停球没停好，球出边线，皇马界外球
41'皇马失误，巴卡布右路拿球下底，拉莫斯补防将球踢出边线
42'伊斯科中场拿球，分球给到禁区弧顶的C罗
43'C罗再给右侧贝尔，贝尔停球，左脚抽射
43'踢空了，支撑脚打滑，滑倒在地
43'球到C罗脚下，远射，打飞
43'贝尔这球有些受伤，倒地，队医进场
44'皇马换人：17号巴斯克斯下，换上11号贝尔！！
44'贝尔在队医简单处理后走出场外，看来问题不大！
44'皇马的右侧角球，开出到禁区，拉莫斯头球，顶高
45'潜水艇前场进攻，切里舍夫左路的传中球
45'马塞洛和卡斯蒂列霍争抢头球，球打在了卡斯蒂列霍的后背上
45'球打在了马塞洛的左手臂上，弹地后被解围
46'加斯帕尔跟进远射，打偏！！
46'潜水艇球员示意手球，裁判没理会！！
46'C罗前场争球头球，被鲁伊斯撞翻在地！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'皇马前场失误，潜水艇的反击！！
47'佩佩战术犯规！！领到黄牌！！
48'莫拉塔前场接应，滑倒在地
48'球到了C罗脚下，控制，回传被断
48'这球右侧巴斯克斯已经空了，C罗没看到啊
48'伊斯科前场右路拿球，内切再分套边的卡瓦哈尔
49'卡瓦哈尔的低平球到门前，莫拉塔的抢点推射，打飞！
49'潜水艇前场左路的进攻，卡瓦哈尔回防将球破坏
