皇马在双方近13次联赛交锋中仅负1场，其余12场取得8胜4平。双方联赛历史交锋33场，皇马20胜10平3负占据上风，其中客场8胜5平3负。贝尔和佩佩轮换进入首发。
马塞洛传球，C罗左路内切远射偏出近角。特里格罗斯右路回传，马里奥禁区边缘内劲射左上角被纳瓦斯飞身扑出。贝尔左路传中，本泽马的头球攻门被鲁伊斯挡出。随后C罗角球混战中头球攻门被挡，禁区左侧的射门也被封堵。阿德里安左路突破卡瓦哈尔传中，拉莫斯抢在巴坎布之前解围。马塞洛左路传中，但本泽马的头球攻门也被阿森霍救出。
马里奥右路传中，多斯-桑托斯前点头球攻门偏出近角。巴坎布传球，卡斯蒂列霍小禁区前凌空抽射高出。随后索里亚诺传球，巴坎布禁区左侧小角度射门也被纳瓦斯救出。皇马也错过机会，贝尔接马塞洛传中后近距离头球攻门偏出。阿森霍受伤被安德列斯-费尔南德斯换下。卡瓦哈尔传中，本泽马的近距离射门被替补门将救下。
下半场。贝尔切入禁区右侧低传，本泽马禁区边缘内扫射正入门将下怀。<strong>比利亚雷亚尔第50分钟打破僵局，马塞洛勉强头球解围，无人贴防的特里格罗斯10码处半凌空抽射入网。主队第56分钟扩大比分，布鲁诺反击中直传，巴坎布摆脱拉莫斯后15码处射门，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0。</strong>前皇马边锋切里舍夫替换受伤的阿德里安出场。伊斯科也换下卡塞米罗加强进攻。
伊斯科传中，C罗头球攻门偏出近角。第61分钟，C罗12码处凌空抽射憾中右侧立柱弹回，本泽马点球点附近补射高出。马塞洛角球混战中外围抽射稍稍高出。黄色潜水艇仍有机会扩大比分，但卡斯蒂列霍禁区右侧的射门打在边网。<strong>皇马第64分钟扳回一城，卡瓦哈尔禁区右侧边缘传中，贝尔近距离头球破门，1-2。</strong>
<strong>皇马第74分钟扳平，克罗斯毫无威胁的远射被鲁伊斯封堵，皮球偏转后打在布鲁诺手上，裁判判罚极刑，比利亚雷亚尔主帅埃斯克里瓦不满判罚被罚出，替补席上的索尔达多也被黄牌警告。C罗主罚点球命中，2-2。</strong>莫拉塔替换本泽马出场。<strong>皇马第83分钟逆转绝杀，C罗反击中斜传，马塞洛左路传中，莫拉塔小禁区边缘头球破门，3-2。</strong>最后时刻，卡瓦哈尔右路传中，但无人防守的莫拉塔小禁区边缘却射偏。