 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'施梅尔策将球处理出底线,波尔图获得角球.
4'乔-安赫尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
5'波尔图球员阿布巴卡尔手球犯规,对手获得球权.
6'Moussa Marega将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'射门!!!多特蒙德球员皮什切克球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
6'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 波尔图.
10'瓦雷拉为波尔图赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
11'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'波尔图球员Moussa Marega拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
13'卜拉希米为波尔图赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
18'波尔图球员阿布巴卡尔手球犯规,对手获得球权.
19'波尔图球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
21'波尔图球员Miguel Layún拼抢犯规,对手获得控球权.
21'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
27'瓦雷拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'多特蒙德球员罗伊斯左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是姆希塔良.
28'多特蒙德球员施梅尔策左侧远离球门处小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是胡梅尔斯.
32'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
34'射门!!!波尔图球员奥利维拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.
38'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙欣.
40'波尔图球员奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
41'Héctor Herrera为波尔图赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙欣.
45'上半场结束,多特蒙德 1-0 波尔图,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 1-0 波尔图
49'波尔图球员Rúben Neves拼抢犯规,对手获得控球权.
49'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给胡梅尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'Rúben Neves为波尔图赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
57'多特蒙德球员香川真司大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.
57'卜拉希米为波尔图在左路,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'多特蒙德换人,莱特纳换下沙欣
58'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
58'黄牌！波尔图球员瓦雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'多特蒙德罗伊斯受伤倒地,比赛暂停
59'波尔图换人,André André换下卜拉希米
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'波尔图球员阿布巴卡尔手球犯规,对手获得球权.
62'波尔图球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
62'黄牌！波尔图球员乔-安赫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
64'多特蒙德球员香川真司大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱特纳.
64'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
64'多特蒙德球员香川真司小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
64'波尔图球员Martins Indi一脚直塞球给阿布巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'波尔图球员Moussa Marega拼抢犯规,对手获得控球权.
66'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
70'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
71'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-0 波尔图.
74'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱特纳.
75'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,波尔图获得角球.
76'波尔图换人,戈贝尔换下奥利维拉
78'波尔图球员戈贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
78'黄牌！波尔图球员戈贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'波尔图Moussa Marega受伤倒地,比赛暂停
79'多特蒙德莱特纳受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
85'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是香川真司.
87'多特蒙德换人,金特尔换下香川真司
87'多特蒙德换人,Christian Pulisic换下罗伊斯
87'波尔图换人,Suk Hyun-Jun换下阿布巴卡尔
87'波尔图球员Moussa Marega尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Suk Hyun-Jun.
88'Moussa Marega为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'波尔图Moussa Marega受伤倒地,比赛暂停
88'多特蒙德胡梅尔斯受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'射门!!!波尔图球员Suk Hyun-Jun大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈贝尔.
90'波尔图球员Héctor Herrera一脚直塞球给Suk Hyun-Jun,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'波尔图球员Suk Hyun-Jun被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'波尔图球员André André拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,多特蒙德 2-0 波尔图
 全场比赛结束,多特蒙德 2-0 波尔图,谢谢各位收看新浪足球直播.
