2'施梅尔策将球处理出底线,波尔图获得角球.                   1'第1分钟，施梅尔策左路低传，奥巴梅扬抢点准备推射，因迪抢先解围高出本方横梁
4'乔-安赫尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   1'第1分钟，施梅尔策左路低传，奥巴梅扬抢点准备推射，因迪抢先解围高出本方横梁
4'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   1'第1分钟，施梅尔策左路低传，奥巴梅扬抢点准备推射，因迪抢先解围高出本方横梁
71'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-0 波尔图.                   71'多特第71分钟扩大优势，香川真司禁区前沿回球分到右侧，姆希塔良回做，罗伊斯在门前12米处推射碰因迪变线入近角，2比0，他近5场正式比赛参与5球(3球，2次助攻)，本赛季在因伤缺阵9场的情况下，贡献了16个进球和6次助攻
74'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱特纳.                   71'多特第71分钟扩大优势，香川真司禁区前沿回球分到右侧，姆希塔良回做，罗伊斯在门前12米处推射碰因迪变线入近角，2比0，他近5场正式比赛参与5球(3球，2次助攻)，本赛季在因伤缺阵9场的情况下，贡献了16个进球和6次助攻
85'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是香川真司.                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
87'多特蒙德换人,金特尔换下香川真司                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
87'多特蒙德换人,Christian Pulisic换下罗伊斯                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
87'波尔图换人,Suk Hyun-Jun换下阿布巴卡尔                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
87'波尔图球员Moussa Marega尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Suk Hyun-Jun.                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
88'Moussa Marega为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
88'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
88'波尔图Moussa Marega受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
88'多特蒙德胡梅尔斯受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，香川真司左路传中，姆希塔良在门前13米处冲顶击中左门柱
