随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尼亚蒂斯.
7'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 奥林匹亚科斯.
9'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris拼抢犯规,对手获得控球权.
9'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
10'弗思特为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'弗思特为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-坎贝尔.
12'西里古将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
16'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
17'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
18'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
21'Andreas Samaris为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡瓦尼将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
23'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍莱巴斯.
24'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
25'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-坎贝尔.
26'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
29'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
29'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
32'奥林匹亚科斯Andreas Samaris受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'射门!!!奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'西里古将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
36'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Andreas Samaris.
40'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
42'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.
43'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
44'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
45'+1'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 奥林匹亚科斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'奥林匹亚科斯换人,维斯换下盖坦-邦
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 奥林匹亚科斯
46'弗思特为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
48'马尼亚蒂斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥林匹亚科斯球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
49'黄牌！奥林匹亚科斯球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉维齐
51'奥林匹亚科斯球员萨林诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
51'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'罗伯托将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给莫塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'弗思特为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'米特罗奥卢为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'奥林匹亚科斯换人,多明戈斯换下萨林诺
58'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Andreas Samaris.
60'奥林匹亚科斯球员维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗思特.
61'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫塔.
62'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马克斯维尔.
65'维斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪被主裁判出示了一张黄牌.
67'奥林匹亚科斯球员多明戈斯被主裁判出示了一张黄牌.
69'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
70'维斯为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'奥林匹亚科斯球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
71'黄牌！奥林匹亚科斯球员维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
72'罗伯托将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
77'奥林匹亚科斯换人,萨维奥拉换下J-坎贝尔
78'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯一脚直塞球给米特罗奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'巴黎圣日耳曼换人,马基尼奥斯换下伊布
79'范德维尔将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
80'奥林匹亚科斯球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍莱巴斯.
80'射门!!!奥林匹亚科斯球员多明戈斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马诺拉斯.
80'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员马诺拉斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-1 奥林匹亚科斯.
81'弗思特为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
82'黄牌！奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'多明戈斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下马图伊迪
86'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马基尼奥斯. 巴黎圣日耳曼 2-1 奥林匹亚科斯.
90'+1'马基尼奥斯将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
90'+2'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+3'奥林匹亚科斯球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 奥林匹亚科斯
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-1 奥林匹亚科斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
