巴黎保持着目前欧战最长主场不败(26场)，此役战平即可获得小组头名。联赛得到轮休的卡瓦尼和拉维齐回到先发，伊布第100次出战欧冠，现役球员中只有7人进入百场名人堂。奥林匹亚科斯9月1比3负于巴黎后保持不败仅平2场，如能击败巴黎将提前出线。中卫西奥瓦斯及时伤愈。
开场5分钟，刚在世界杯预选赛欧洲区两回合附加赛打进3球的米特罗格卢左侧小角度打高。巴黎第7分钟取得领先，<strong>卡瓦尼中路分球，范德维尔右路传中，伊布前点距门3米处推进球门顶端</strong>，1比0。伊布超越维阿(1994-95赛季7球)，改写巴黎球员单赛季欧冠进球纪录。在冠军杯进球榜上，伊布以40球超过莫伦特斯，升至第12位。本赛季范德维尔助攻了伊布4个欧冠进球。
第12分钟，从阿森纳租来的乔-坎贝尔右路长传，米特罗格卢抢点左脚射门偏出。第23分钟，霍莱巴斯开出角球，马尼亚蒂斯左脚打偏。维拉蒂手球吃到黄牌。第34分钟，米特罗格卢禁区左侧距门14米处抽射被西里古封出底线。第37分钟，萨马里斯开出任意球，乔-坎贝尔头球高出。第40分钟，维拉蒂传球，卡瓦尼禁区边缘抽射被罗伯托击出。上半时补时阶段，伊布开出任意球，拉维齐等球弹起后，禁区边缘左脚射门偏出。
下半时一开始，<strong>维拉蒂对富斯特犯规，累计2张黄牌被罚下</strong>！他成为第5位欧冠染红的巴黎球员。第80分钟，<strong>霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门</strong>，1比1。第90分钟，<strong>马基尼奥斯直传，卡瓦尼反越位突入禁区左侧，在门前12米处推射入近角</strong>，2比1。巴黎欧冠连续13场不败，追平本队欧战不败纪录。