5'奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尼亚蒂斯.                   5'开场5分钟，刚在世界杯预选赛欧洲区两回合附加赛打进3球的米特罗格卢左侧小角度打高
7'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 奥林匹亚科斯.                   5'开场5分钟，刚在世界杯预选赛欧洲区两回合附加赛打进3球的米特罗格卢左侧小角度打高
12'奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-坎贝尔.                   12'第12分钟，从阿森纳租来的乔-坎贝尔右路长传，米特罗格卢抢点左脚射门偏出
12'西里古将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   12'第12分钟，从阿森纳租来的乔-坎贝尔右路长传，米特罗格卢抢点左脚射门偏出
34'射门!!!奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，米特罗格卢禁区左侧距门14米处抽射被西里古封出底线
34'西里古将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   34'第34分钟，米特罗格卢禁区左侧距门14米处抽射被西里古封出底线
36'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，米特罗格卢禁区左侧距门14米处抽射被西里古封出底线
36'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，米特罗格卢禁区左侧距门14米处抽射被西里古封出底线
37'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Andreas Samaris.                   34'第34分钟，米特罗格卢禁区左侧距门14米处抽射被西里古封出底线
40'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   40'第40分钟，维拉蒂传球，卡瓦尼禁区边缘抽射被罗伯托击出
42'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.                   40'第40分钟，维拉蒂传球，卡瓦尼禁区边缘抽射被罗伯托击出
42'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，维拉蒂传球，卡瓦尼禁区边缘抽射被罗伯托击出
42'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.                   40'第40分钟，维拉蒂传球，卡瓦尼禁区边缘抽射被罗伯托击出
43'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   40'第40分钟，维拉蒂传球，卡瓦尼禁区边缘抽射被罗伯托击出
80'奥林匹亚科斯球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍莱巴斯.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
80'射门!!!奥林匹亚科斯球员多明戈斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马诺拉斯.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
80'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员马诺拉斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-1 奥林匹亚科斯.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
81'弗思特为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
81'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
82'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
82'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
82'黄牌！奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
83'多明戈斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
83'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，霍莱巴斯左侧开出角球，马尼亚蒂斯前点头球一蹭，替补多明格斯在门前4米处左脚垫射被西里古扑出，但马尼亚蒂斯左侧补射打进空门，1比1
