1'好的，比赛开始了！
1'今天尤文身穿蓝色球衣，而帕尔马则是绿色球衣。
2'周中的欧冠的比赛中，尤文图斯改打4后卫，效果也是不错。
2'略伦特做给特维斯，在横传获得角球。
2'开到前点想要头球后蹭，没有成功。
3'卡萨诺传球时候越位了，帕尔马错失了一个不错的机会。
4'尤文中场拿球被断，但是队友马山反抢把球拿了回来。
5'帕尔马右路下底传到中路，但是跟上的队友没有碰到球。
6'尤文右路的吊球，来自于佩雷拉。
6'今天球场有雨，对于双方的发挥应该会有一些影响。
8'尤文右路的突破起球，利希施泰纳速度非常快，中路佩雷拉的倒钩射门没有打上力量。
8'利希施泰纳的状态看样子挺不错的。
10'尤文的攻势挺猛的啊，中路远射被米兰特扑了一下，左路的博格巴插上再传，终于是被阿夸给断了。
10'刚才是马尔基西奥的远射，他的射门欲望，一直非常强。
11'尤文图斯的角球开出来，基耶利尼争到第一点，但是没有顶向球门。
12'比赛开始了10分钟，尤文图斯的进攻还是挺凶猛的。
13'尤文图斯卷土重来，罗慕洛的插上，被后卫破坏了出去。
14'帕尔马中场断球了，但是似乎对利希施泰纳有犯规。
15'博格巴面对阿夸，冷静的横传给中间的特维斯，但是特维斯似乎没有准备好，一脚弹射打了高射炮。
16'特维斯右路被德切利放倒了，获得了一个任意球。
17'任意球开到后点，被阿夸拿到
17'但是没有人接应，快攻没打成反倒是交出了球权。
17'外围特维斯的打门太高了，今天他有点着急。
18'略伦特只穿想找博格巴，但是没有形成默契。
19'尤文今天中场的控制力非常强啊，帕尔马过不了半场。
19'现在尤文几乎除了布冯都在帕尔马半场了。
20'博格巴在和阿夸的对抗中犯规了。
21'尤文图斯再次杀到对方禁区，特维斯的突破有点带多了，但是外围还是尤文的球。
21'博努奇造成了阿夸的犯规。
21'定位球罚进来太靠后了，帕多因的传球。
22'看来今天皮尔洛不在，定位球方面尤文还是挺有影响的。
22'特维斯今天第5次射门了，但是效果依旧不是很好
23'帕尔马终于到了对手的禁区，但是格扎尔的射门飞向了看台。
23'尤文图斯进球了！！
23'略伦特的补射得分！
24'博格巴外围大力打门造成门将脱手，略伦特跟上一个搓射把球打进，非常的聪明啊！
25'比赛进行到25分钟了。
26'帕尔马的反击，右路空了，但是直接打门被博格巴挡了出去。
27'帕尔马外围一脚质量很高的远射，但是布冯注意力非常集中！
28'毛里的打门，但是帕尔马这边没有补射的球员。
28'帕尔马在丢球之后明显加强了进攻，效果也还不错。
29'尤文又进球了！
29'利希施泰纳的远射！
30'这个球利希施泰纳打了一个绝对的死角啊！
31'上半场30分钟尤文已经2比0领先了，对于帕尔马来说相当困难了。
33'尤文图斯的角球，开到中间被后卫顶出，外围的第二点还是尤文的。
33'但是之后的传球直接被米兰特拿到。
35'佩雷拉右路的突破传中，中路略伦特没有拿到。
35'卢卡雷利的长传转移，阿夸没拿住。
35'感觉这名球员还是勇猛有余，细腻不足
36'3比0！这个球进的太轻松了！
37'利希施泰纳右路拿球很大的空挡，从容的给到略伦特，略伦特轻轻一推就进了。
37'今天的比赛有点一边倒了，对于帕尔马来说有点惨。
41'博格巴后场犯规，帕尔马获得一个不错的任意球机会。
41'任意球开到禁区里还是被基耶利尼顶了出去。
42'卡萨诺想和德切利配合，但是博格巴的防守很到位。
43'帕尔马现在前场逼抢更积极了，看来对于本场比赛还是没有放弃啊。
43'罗慕洛带球被德切利断了，给格扎尔。
44'再往前的时候又丢球了。
44'特维斯又是一脚打门偏出了球门，今天他的脚风不是很顺啊
45'上半场常规时间马上就要到了。
45'上半场也不补时了，直接结束了。
46'好的，下半场比赛开始了！
47'格扎尔的小角度射门，高出了球门
47'博格巴在左路想要突破两人，但是没有成功
49'下一周是国际比赛日，所以相信下半场尤文会轮换一些国家队的球员
50'尤文的右路进攻，但是对方的防守还是很到位。
50'特维斯千里走单骑！！
50'这个球太漂亮了！！
51'特维斯从后场带球连续利用速度和变向过了三名球员，然后轻巧的推射，米兰特没有反应！
51'太漂亮了！
52'帕尔马现在向前传球就是被断球，非常的被动。
53'帕多因拿球回传，尤文没有什么压力。
54'帕尔马换人了，毛里下场，马里加上场了。
55'马里加也是之前在国际米兰效力的球员。
55'尤文在右路的小范围配合，但是利希施泰纳被踢倒了。
57'尤文下半场这10分钟依旧是牢牢控制着场上的局面。
58'帕尔马前场的进攻，卡萨诺给格扎尔，但是他停好球之后发现球已经不在脚下了。
58'又是特维斯！
59'博格巴大力远射，造成了米兰特的脱手，特维斯跟上补射，像离弦之箭一样快！
59'简直是屠杀啊，要知道场下还有乔文科这样的球员
60'特维斯下场休息了，换上了科曼
61'今天特维斯下半场的发挥可以说是完美啊
61'特维斯今天任务完成的不错，进球数也提升到了8个。
62'比赛还有半个小时的时间，看看尤文还能否继续扩大优势。
62'科曼上场之后也是直接一脚打门，稍稍高出。
63'今天雨比较大，远射对于守门员的难度变得更大，但是尤文直接造成了三个进球还是效果太好了。
63'科曼的拼抢造成了对手的犯规，一个位置不错的任意球。
64'但是博格巴这个打门太高了，没有控制好。
65'帕尔马最后一个换人，卡萨诺下，换上了贝尔弗利尔。
66'尤文球员后场的拿球相当自信啊，面对两人还是把球轻松的摘了出来。
66'米兰特的大脚出现了失误。
69'科曼前场还有立功心切，越位了。
70'现在帕尔马的前场逼抢也不如一开始积极了。
71'尤文角球开出来，博努奇顶到了但是没有顶中目标。
72'略伦特被莫拉塔换下了，今天略伦特的发挥也是相当出色。
73'阿夸一个动作非常大的铲球，但是仅仅吃到了黄牌，尤文球员也是很不满。
74'任意球开出来被帕尔马后卫挡出，二次进攻时候马尔基西奥越位了。
75'比赛还剩下15分钟，对于帕尔马球员来说确实太煎熬了。
76'莫拉塔进球了！6比0！
77'科曼一个非常漂亮的挑传，莫拉塔接球冷静推射，相当轻松的一个进球。
79'尤文图斯现在还有一个换人名额，不知道会给谁。
79'莫拉塔前场又拿球到了禁区，但是他自己把球扣大了。
81'比赛还剩下最后的10分钟了。
81'科曼左路杀到禁区再次横传，但是被后卫挡出。
82'戈比和利希施泰纳摔在一起。
82'马尔基西奥下场了，换上了19岁的小将，马蒂埃洛。
84'马蒂埃洛上场之后再右路拿球。
84'基耶利尼现在也想带球向前，踢得真是很轻松。
87'尤文门前一个好机会！科曼横传到中路，但是博格巴居然没动，有点像巴神思考人生了。
88'帕尔马左路的传中起球到中路，布冯直接把球拿到。
89'7比0！！！
89'莫拉塔又进一球，今天尤文三名球员梅开二度啊。
90'科斯塔盯防莫拉塔的时候走神了，接到利希施泰纳的传球后莫拉塔轻松的垫射。
91'比赛90分钟时间已经到了。
91'虽然进球很多，但是补时只有1分钟。
