欧中欧冠关键战取胜后，阿莱格里轮换阵容，阵型调整为圣诞树。阿萨莫阿因伤缺阵，皮尔洛赛前受伤坐壁上观，比达尔停赛。帕多因客串左后卫，罗穆洛填补中场空缺，佩雷拉和特维斯打双前腰，略伦特突前。替补席上只有8名队员。帕尔马对尤文连续6场不胜(2平4负)，多纳多尼更换1名首发，格扎勒取代科达。上轮梅开二度的德切列出战旧主。
比赛在雨中进行，尤文身着蓝色球衣，帕尔马则身披特制的绿色球衣，为帕尔马当地洪灾筹措善款。开场7分钟，利希施泰纳右路变线过人传中，佩雷拉前点距门8米处倒钩偏出近门柱。第10分钟，马尔基西奥禁区外低射被米兰特封出左门柱。随后特维斯两脚远射打高。
尤文第23分钟取得领先！<strong>博格巴胸部停下后卫头球解围，在门前25米处劲射造成米兰特脱手，略伦特右侧面对封堵近角的米兰特，小角度搓射远角得手</strong>，1比0，这是他近3轮第2球。第27分钟，卡萨诺传球，何塞-毛里在门前25米处突施冷箭被布冯封出右门柱。
第29分钟，<strong>利希施泰纳在门前24米处停球外脚背半凌空抽射贴右门柱入网</strong>，2比0！尤文本赛季禁区外打进7球，排名意甲首位。第36分钟，<strong>马尔基西奥分球，利希施泰纳禁区右侧没有射门，而是挑传另一侧，略伦特在门前9米处推入近角</strong>，3比0。
戈比换下德切列。下半时一开始，卡萨诺右路直塞禁区，格扎勒小角度射门被布冯托出横梁。第50分钟，<strong>特维斯中线转身摆脱直捣黄龙，斜线突破卢卡雷利、科斯塔和费利佩，在门前14米处推进右下角</strong>，4比0！马里加换下何塞-毛里。第58分钟，<strong>博格巴在门前23米处轰门又导致米兰特脱手，特维斯在门前9米处推进右下角</strong>，5比0。特维斯本赛季意甲参与12球(8球，4次助攻)。
科曼换下特维斯。第64分钟，博格巴左侧距门23米处任意球高出。贝尔福迪换下卡萨诺，莫拉塔换下略伦特。阿夸铲翻科曼，主裁判只亮出黄牌。第76分钟，<strong>科曼中路挑传，莫拉塔反越位距门10米处推进右下角</strong>，6比0。帕尔马此前意甲输球纪录只是净负5球(2012年0比5负国米，1991年0比5负尤文)。
马蒂耶洛换下马尔基西奥。第86分钟，科曼禁区左侧过人传中，球撞在博格巴腿上偏出左门柱。第89分钟，<strong>利希施泰纳右路挑传，莫拉塔在门前9米处凌空勾射入右下角</strong>，7比0，意甲历史上首次有西班牙球员单场包办4球(略伦特和莫拉塔各2球)。尤文连续33个意甲主场不败(31胜2平)。