1'上半场比赛开始~
1'上半场是由主场作战的巴塞罗那开球
1'游客5410: 欧洲足球有吗?---这个应该没有哦，有条件的童鞋看下有么
1'这也是阿尔巴在巴萨的正式亮相~
2'佩德罗边路直塞阿尔维斯，可惜巴西人没有和他形成默契
2'当然阿尔巴在热身赛中已经代表巴萨出过场了
2'诺坎普~和比拉诺瓦一样，这都是第一次
4'巴萨逼得了开场后第一个角球
4'老规矩，还是哈维来处理
4'普约尔！！
4'Goooooooooooooooooal！！！！
4'开场第一次角球，第一次射门！！！巴萨领先了！！！
5'哈维的角球落点极佳，而普约尔甩开了卡斯特罗的纠缠，点球点前头球攻门！！！球就这么进了！
5'皇家社会的反击来得如此犀利！
5'右边路的传中给到门前，普列托抢点倒地铲射！球擦着左侧立柱飞出底线
6'巴萨逃过一劫，阿尔巴的防守出现了问题啊
6'这一次让对方轻松的传中形成的杀机
6'风雪中的AI:柠檬姐,你觉得巴萨有为超级背留力的嫌疑没?---当然有，君不见皮克和伊涅斯塔都没上场么
7'巴萨攻到对方禁区前，梅西转身分边给左路
7'巴萨的传中被对方门将布拉沃抱入怀中
8'巴萨中场断球，佩德罗速度没起来~被后卫追上倒地把球捅走
9'这个赛季巴萨走了凯塔，引入了阿尔巴和宋
9'卡斯特罗！！！
9'Gooooooooooooooal！！！
10'巴萨后防线再次出现漏洞！
10'阿尔维斯收得太靠近中路了，卡斯特罗接到队友的分球，在禁区左侧大力抽射！！！球打入球门左上角！！！
11'跟之前皇家社会的那个传中一样，巴萨的边路防守出现了致命的漏洞
11'梅西！！！
11'小法在中场把球卸给哈维，巴萨边路传中
11'Gooooooooooooooooooooal！！！
11'纯粹是个人表演！！！
12'特略左边路传中，佩德罗把球敲给中路的梅西~~~转身从两名后卫之间突破！梅西左脚抽射~打在后卫腿上变线，门将触不及防！！！！
12'皇家社会只高兴了不到两分钟
13'看台上蒂亚戈和阿比达尔都在观战
13'蒂亚戈因伤缺席了奥运会...
13'而阿比达尔复出之后恐怕不得不面对替补的命运了
14'湖人巴萨宇宙队:为什么比利亚还不能上???---比利亚虽然伤愈，不过状态还需要调整恢复
14'阿尔维斯边路助攻上来，挑给禁区内的梅西
15'梅西在两名后卫的围抢下，闲庭信步般的停球转身~太轻松了
15'梅西尝试挑传球给特略，对方后卫识破了意图，头球解围
16'中场位置阿尔巴把球反抢回来，巴萨的反击
16'梅西！！！
16'Gooooooooooooooooal！！！
16'皇家社会这么快就要崩溃么？
17'梅西先是在禁区线上的打门被后卫封堵，球弹到了特略脚下...横传过来~梅西门前抢点，先出一脚推射~球进了！
17'巴萨卷土重来，梅西头球~~~顶高了
18'阿尔维斯的传中专找梅西~可惜无人盯防下的头球攻门，梅西没有把握好
18'morris_morris: 马斯切拉诺已经改打后卫了---以后宋多半也要被改造成后卫的
19'佩德罗中路的突破为巴萨赢得了一个位置不错的定位球
20'对方两名后卫给佩德罗包了饺子...任意球正对球门方向，弧顶稍微靠后一些
20'哈维的直接打门被人墙挡了出去
21'皇家社会边路抢断之后打反击，传球也出现了失误，出了边线
21'isabella.1988: 巴萨的比赛我都不落的，和柠檬是老友，O(∩_∩)O哈哈~---嘿嘿，记得4天后来看超级杯首战
22'特略攻入禁区，右脚一扣~走底线传中...被后卫解围了
22'巴萨还是在继续控球，梅西和佩德罗的撞墙式配合出现了失误
23'普约尔中场停球后感觉动作有些慢，被卡斯特罗卡住了位置，不得已普约尔有犯规的动作
23'皇家社会边路定位球传中，被巴萨后卫头球解围
23'反击的机会，小法把球分到右边路
23'巴萨放慢了节奏，特略~拿球横敲
24'阿尔巴突然插上，底线回敲~后卫抢在了梅西身前解围出底线
24'哈维角球传后点，普约尔虽然抢到了头球，不过顶偏了
25'行者一直都在:希望超级杯比利亚首发！有戏么？---这个可以有，比利亚今天多半会替补上来找找状态的
26'两球领先之后巴萨放慢了进攻节奏
26'阿尔维斯传球失误了，伊利亚拉门迪长传转移一下
27'皇家社会攻不进去，不过球一直都在他们的控制之下
27'特略跑到了禁区内参与防守，从小马哥的防区内把球抢走...
28'看的马斯切拉诺有些目瞪口呆
28'小法在中场带球被后卫撞翻，裁判示意比赛继续
29'游客4753: villa还受伤呢么？---早好了，只是还需要比赛来找状态
29'皇家社会在禁区前快速的一脚传递~
30'边后卫德拉贝拉冲上来就是一脚远射~球打在了外脚背上旋转着偏出了左侧立柱~
31'ardqwe5201314: 看到加索尔了。。。。。。。哈哈---哪儿呢？还真么注意，加索尔兄弟以前都是巴塞罗那俱乐部的
32'特略虽然年轻，不过很敢带球...这一次禁区内的拿球为巴萨赢得了一个角球
32'哈维传中，裁判鸣哨了，吹了小法在禁区内有犯规动作
33'梅西跑到了边路，接到小法的传球~外脚背一兜！可惜禁区内包抄的小法跑过了
33'镜头给到替补席，伊涅斯塔、比利亚今天都是替补
34'巴萨为了超级杯还是雪藏了多名主力
34'皮克、伊涅斯塔、比利亚、桑切斯...
34'游客9310: 比利亚 最多算个 边锋---比利亚在巴萨牺牲很大啊，为了球队他只有打边锋了
35'卡斯特罗在和马斯切拉诺争抢头球的时候手球犯规了，黄牌
35'巴萨继续打左边路，特略低平球传中..
35'梅西已经摆好了姿势，左脚推射~~~不过还是后卫先出一脚抢先解围
36'巴萨断球，前场3打3
36'梅西~~~长驱直入！！！
36'在禁区线上和小法的撞墙式配合~梅西小禁区前的打门太正啦
36'差点又一个，梅西的状态太正了...
37'特略~利用速度...抹过后卫下底传中，还是被后卫解围
37'皇家社会真是有中场吊射的传统~~~
37'还好巴尔德斯注意力集中，双拳把球托出了横梁
38'还记得上个赛季的马丁内斯么，皇家社会的中场曾经有几个非常漂亮的中场吊射~
38'皇家社会的角球进攻没有形成什么威胁
39'帅仔光之力量:埃尔南德斯是哈维吗---嗯，哈维只是他的名字而已
39'马斯切拉诺头球冒顶了，被对方前锋转身抹了过去
39'马斯切拉诺赶紧的拉人犯规...裁判也给了黄牌
40'巴萨两个边路的助攻幅度今天都不小，也造成后防线人员不足
40'皇家社会边路定位球传入禁区，卡斯特罗头球顶了一下，偏得有些多
41'今天这场比赛好看啊，巴萨后防线问题其实不少
41'皇家社会也并不是毫无机会的
41'两队大打对攻战
41'佩德罗！！！
41'Gooooooooooooooooooal！！！
41'佩刀也开胡了~
42'巴萨长期在左边路的进攻吸引了对方太多的防守，佩德罗已经无人盯防了...特略轻巧的把球搓起来~佩刀在禁区右侧迎球推射，门将已经无能为力了
43'皇家社会还是右边路的定位球，传中被马斯切拉诺头球解围
44'帅仔光之力量:哈维几助攻---1个，就是角球给普约尔传的那下
44'特略今天表现不错，左路的进攻异常犀利
44'而且也学会了给队友传球...大有长进啊
44'记得上个赛季，特略表现太独，几次被梅西教育
44'今天特略已经送出来两次助攻了
45'科学老堡人:罗纳尔迪尼宋什么时候来巴萨，阿森纳那边都官网宣布了的…---这名字是你取得外号么？宋已经到了巴塞罗那，只是要打比赛恐怕还得再等等
46'直接进入下半场吧~
46'巴萨之友:特球王脑袋开窍了---呵呵，还喊上球王了？
46'特略在边路的速度优势太明显了
47'这一次皇家社会对他采用了双人包夹的防守
47'佩德罗假动作晃开了后卫，传中被补防上来的中卫挡出了边线
48'阿尔巴今天其实表现机会不多
48'阿尔维斯底线传中被后卫头球解围
49'小法禁区内胸部停球，想挑过后卫头顶
49'这一次又是对方后卫抢先解围了
49'巴萨继续控球进攻
49'这一波波的连续进攻打得皇家社会龟缩防守了
50'布斯克茨有些走神，在中场停球停给了对方球员
50'而小法也受到了感染，回传球给对方球员
51'又是卡斯特罗，禁区弧顶一脚捅射，险些又打进一球...擦着立柱飞出底线
51'巴萨换人了，队长普约尔被皮克换下
51'队长袖标现在戴在了哈维的手臂上
51'场边伊涅斯塔也在进行热身了
52'科学老堡人:巴萨今晚才打西甲第一轮，明晚又对桑普多利亚？？---二队去打甘伯杯了
52'流畅的一脚传递！！！
53'梅西和佩德罗连续的2过1配合~最后梅西完成了射门，击中了球门左侧的边网
53'对方后卫只有眼睁睁看着巴萨的进攻，这一系列的配合太牛了
54'小法失误不少，在逼抢下又一次传给了对方后卫
54'阿尔维斯中场反抢回来...
55'慢动作不断的回放着梅西刚才和佩德罗的2过1配合~看的对方后卫呆若木鸡...只能眼看着梅西射门
56'特略~稍稍越位了一个身位，可惜了梅西这一次直塞
56'哈维带球策动反击，佩德罗在边路带球
56'阿尔维斯接球之后没有传中的机会了
57'皮克在后防线上...卡斯特罗就没有了身高优势，头球抢得很轻松
57'球再次给到特略脚下，这一次内切打门~打得部位有些不对，球旋转着飞出了底线
58'伊涅斯塔要准备出场了
58'比拉诺瓦为了4天后的超级杯要进行一下调整了
59'伊涅斯塔换下了今天表现一般的小法
59'伊涅斯塔在今年的欧洲杯上大放异彩...
59'记得齐达内说他到欧洲杯现场就是为了看伊涅斯塔的比赛
59'小白有成为一代大师的潜力
60'伊涅斯塔上来就逼得了一个角球
61'战术角球...伊涅斯塔挑给布斯克茨，后直的回敲失误了
61'场上有巴萨球员倒地受伤了
61'佩德罗痛苦的捂着小肚子
61'对方球员铲球的时候没有收脚，带到了佩德罗的腹部
62'比利亚在场边开始热身
62'全场响起了掌声
62'已经有多久没见到比利亚在诺坎普出场了~
63'游客3669: 宋来了 小马哥该解放了吧 多好的后腰啊---宋和马斯切拉诺的风格打西甲得牌率都不小啊
63'佩德罗看起来问题不大，不过稍后比利亚会上场替换他么？
64'皮克在中场卡住了传球线路，挡住了对方球员的直塞
64'哈维~尝试了一脚远射，布拉沃飞身把球扑出了底线
64'哈维角球传中~皮克的头球！顶偏了
65'今天哈维的状态也很棒啊，传球失误几乎没有
65'皇家社会换上了贝拉，这又是一名前阿森纳的球员
65'曾经的小妖贝拉，如今在西甲也有泯然众人的趋势
66'巴萨的进攻再次获得了角球
66'还是战术角球
66'梅西回来接一下球，也把后卫给带出来一些
67'佩德罗丢球之后的回追铲球被吹了犯规
68'特略真的很积极..
68'这一次回追到了禁区前防守，比阿尔巴的位置还靠近本方球门
69'只是回传巴尔德斯有些冒险，巴尔德斯抢在对方球员前大脚解围
69'伊涅斯塔中路带球被放倒，巴萨获得了位置不错的定位球
69'看样子还是会给哈维来主罚
69'梅西~直接打门也被人墙挡了出去
69'今天巴萨两次定位球都打在了人墙上
71'皇家社会中场断球，而阿尔巴的位置已经丢了
71'还好又是皮克，挡出了对方的传球...这应该是第三次了吧，都是在对方反击中卡住了传球线路
72'阿尔维斯在中场被德拉贝拉放倒，裁判给了一张黄牌
72'巴萨再次获得了角球机会
73'梅西被伊利亚拉门迪踩到了左脚背...
73'还好问题不大
73'皇家社会继续换人，安赫尔换下了卡斯特罗
74'皮克~到了对方禁区玩了一出脚后跟妙传！阿尔维斯跟上一脚推射打得太正了
74'游客4753: peak踢前锋，也是一把好手呀---别忘了他还有个外号叫皮中锋...
75'比利亚终于回来了~
75'换下了佩德罗
75'这一刻诺坎普全场起立为葫芦娃鼓掌欢呼~
76'自从在世俱杯的比赛中受伤之后，比利亚这是第一次在诺坎普出场
77'梅西勒布朗西罗:拉加贝尔还受伤呢么？巴萨没去接触么？---没有，自己带球受伤的
77'脚后跟~一连串的脚后跟动作~
77'比利亚玩上瘾了
77'戏耍对方后卫啊
77'巴萨完全放开了，前场断球~
78'这几下进攻逼得对方后卫失误不断，角球了
78'比利亚倒钩打门~没有碰到皮球
78'比利亚这状态...不错啊
79'伊涅斯塔又为球队制造了一个角球
80'贝拉，门前的好机会~
80'皇家社会左路传中，球划过门前...贝拉只差了半步
80'这一次又是阿尔维斯丢了位置，被打了反击
80'比利亚停球转身过人~动作一气呵成，只是被后卫绊倒了，巴萨的定位球
81'游客3669: 贝拉 实况里的妖人啊---现在妖不起来了吧
81'伊涅斯塔在对方两名球员的身体冲撞之下，倒地还能把球护住...
81'新赛季巴萨准备得很好，只是后卫线还有些问题
82'阿尔巴~低平球的传中！梅西抡上了一脚，不过没打上力量被门将抱住了
83'皇家社会球员体力出现了状况，中场传球出现了失误
83'梅西被安索特吉一把抱住...黄牌
83'巴萨获得了一个位置稍远的定位球
84'比利亚！！！
84'Goooooooooooooooooal！！！
84'完美的复出！！！
84'比利亚在禁区前自己策动进攻完成射门！！！
85'小白接到比利亚的传球，超强的身体平衡晃过了倒地铲球的后卫，底线回敲~比利亚左脚迎球怒射！球打入了球门右上角！
86'梅西勒布朗西罗:柠檬啊，我是说贝尔现在伤好了没？巴萨和他接触没？之前不是传过接触转会消息么---有了阿尔巴，贝尔恐怕没机会了
87'这场比赛除了那个丢球...一切都太完美了
87'还有机会！
87'巴萨~打得兴起，在禁区线上连续的撞墙式配合
88'最后由梅西完成了射门，只是裁判已经鸣哨了！
88'梅西越位
88'只是之前伊涅斯塔已经是被对方后卫撞倒了，应该是个点球啊
88'对方后卫在禁区内碰不到球的情况下在身后钩倒了伊涅斯塔
89'最后裁判并没有吹这个犯规，吹的是梅西的越位
89'唯爱fcb: 对了、、葫芦娃衣服上的字啥意思啊、、 --呵呵，有童鞋知道么？
90'皮克带球趟大了，皇家社会断球后反击！
91'球员也快没体力了...这一次进攻无功而返
91'下半场补时2分钟
91'裁判也想早点结束这一场大屠杀了
92'整场比赛比拉诺瓦都站在场边
92'看得出来他比球员紧张多了
93'特别是上半场那个丢球之后，比拉诺瓦的表情真的很紧哪
93'最后时刻，皮克还完成了一次铲抢~
