大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第一轮巴萨主场对阵皇家社会的比赛，欢迎您到时收看~
巴萨新帅比拉诺瓦将会在主场迎来自己的处子秀
巴萨和皇家社会在西甲一共有过128次交锋，其中红蓝军团以71胜30平27负占据上风，进247球失127球；在诺坎普的对垒中巴萨更是优势明显，54胜8平3负
巴萨主场上一次输给皇家社会还是在21年前，1991年5月18日巴萨1-3不敌对手
新援阿尔巴代表巴萨参加联赛首轮基本没悬念，他在从未与巴萨一线队合练的前提下，就已在热身赛完成出场首秀
而比利亚或许会被安排替补登场，此外巴萨已经与阿森纳达成协议，喀麦隆中场宋将会以2000万欧元左右的身价转会
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第一轮巴萨主场对阵皇家社会的比赛，欢迎您的收看~

先来看下两队的首发
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿尔维斯、阿尔巴、普约尔、马斯切拉诺，中场布斯克茨、法布雷加斯、哈维，前锋特略、佩德罗、梅西
皇家社会：门将布拉沃，后卫德拉贝拉、冈萨雷斯、安索特吉、埃斯特拉达，中场、贝尔加拉、埃卢斯顿多、格里泽曼、普列托，前锋伊利亚拉门迪、卡斯特罗
C罗纳尔多梅西李哲:哈维有伤吗？谁能回答我。谢了。---当然...没有
在正在进行的比赛中，皇马和瓦伦西亚很有可能以1比1的平局收场
两队打到了下半场伤停补时，还有不到2分钟结束比赛
C罗纳尔多梅西李哲:那刚才阵容统计里没有哈维的名字。---哈维在阵容统计中的名字叫费尔南德斯，嘿嘿
打错，是赫尔南德斯
皇马和瓦伦西亚的比赛已经结束，两队最终打成了1比1平
北京时间8月21日4点，巴萨还有传统的赛事甘伯杯，这一次邀请的是意大利的桑普多利亚
不过当然，巴萨只会派出二线队参赛了
在昨天早些时候，巴萨宣布了与阿森纳俱乐部正式就球员亚历山大-宋的转会达成协议，转会费1900万欧元（合同期5年）违约金8000万欧元
两队终于要入场了
巴萨身穿新赛季的红蓝间条衫，感觉比上个赛季的好看很多啊
皇家社会也是传统的蓝白间条衫
比拉诺瓦的正式亮相~黑色polo衫看起来挺精神
isabella.1988: 柠檬，哪儿有直播呀？---PPlive有啊
巴萨新赛季的前几场比赛时间上有些紧
4天之后他们将会和皇马展开西班牙超级杯的争夺
27日西甲第二轮又将开始，30日和皇马的超级杯第二回合...
1'上半场比赛开始~
1'上半场是由主场作战的巴塞罗那开球
1'游客5410: 欧洲足球有吗?---这个应该没有哦，有条件的童鞋看下有么
1'这也是阿尔巴在巴萨的正式亮相~
2'佩德罗边路直塞阿尔维斯，可惜巴西人没有和他形成默契
2'当然阿尔巴在热身赛中已经代表巴萨出过场了
2'诺坎普~和比拉诺瓦一样，这都是第一次
4'巴萨逼得了开场后第一个角球
4'老规矩，还是哈维来处理
4'普约尔！！
4'Goooooooooooooooooal！！！！
4'开场第一次角球，第一次射门！！！巴萨领先了！！！
5'哈维的角球落点极佳，而普约尔甩开了卡斯特罗的纠缠，点球点前头球攻门！！！球就这么进了！
5'皇家社会的反击来得如此犀利！
5'右边路的传中给到门前，普列托抢点倒地铲射！球擦着左侧立柱飞出底线
6'巴萨逃过一劫，阿尔巴的防守出现了问题啊
6'这一次让对方轻松的传中形成的杀机
6'风雪中的AI:柠檬姐,你觉得巴萨有为超级背留力的嫌疑没?---当然有，君不见皮克和伊涅斯塔都没上场么
7'巴萨攻到对方禁区前，梅西转身分边给左路
7'巴萨的传中被对方门将布拉沃抱入怀中
8'巴萨中场断球，佩德罗速度没起来~被后卫追上倒地把球捅走
9'这个赛季巴萨走了凯塔，引入了阿尔巴和宋
9'卡斯特罗！！！
9'Gooooooooooooooal！！！
10'巴萨后防线再次出现漏洞！
10'阿尔维斯收得太靠近中路了，卡斯特罗接到队友的分球，在禁区左侧大力抽射！！！球打入球门左上角！！！
11'跟之前皇家社会的那个传中一样，巴萨的边路防守出现了致命的漏洞
11'梅西！！！
11'小法在中场把球卸给哈维，巴萨边路传中
11'Gooooooooooooooooooooal！！！
11'纯粹是个人表演！！！
12'特略左边路传中，佩德罗把球敲给中路的梅西~~~转身从两名后卫之间突破！梅西左脚抽射~打在后卫腿上变线，门将触不及防！！！！
12'皇家社会只高兴了不到两分钟
13'看台上蒂亚戈和阿比达尔都在观战
13'蒂亚戈因伤缺席了奥运会...
13'而阿比达尔复出之后恐怕不得不面对替补的命运了
14'湖人巴萨宇宙队:为什么比利亚还不能上???---比利亚虽然伤愈，不过状态还需要调整恢复
14'阿尔维斯边路助攻上来，挑给禁区内的梅西
15'梅西在两名后卫的围抢下，闲庭信步般的停球转身~太轻松了
15'梅西尝试挑传球给特略，对方后卫识破了意图，头球解围
16'中场位置阿尔巴把球反抢回来，巴萨的反击
16'梅西！！！
16'Gooooooooooooooooal！！！
16'皇家社会这么快就要崩溃么？
17'梅西先是在禁区线上的打门被后卫封堵，球弹到了特略脚下...横传过来~梅西门前抢点，先出一脚推射~球进了！
17'巴萨卷土重来，梅西头球~~~顶高了
18'阿尔维斯的传中专找梅西~可惜无人盯防下的头球攻门，梅西没有把握好
18'morris_morris: 马斯切拉诺已经改打后卫了---以后宋多半也要被改造成后卫的
19'佩德罗中路的突破为巴萨赢得了一个位置不错的定位球
20'对方两名后卫给佩德罗包了饺子...任意球正对球门方向，弧顶稍微靠后一些
20'哈维的直接打门被人墙挡了出去
21'皇家社会边路抢断之后打反击，传球也出现了失误，出了边线
21'isabella.1988: 巴萨的比赛我都不落的，和柠檬是老友，O(∩_∩)O哈哈~---嘿嘿，记得4天后来看超级杯首战
22'特略攻入禁区，右脚一扣~走底线传中...被后卫解围了
22'巴萨还是在继续控球，梅西和佩德罗的撞墙式配合出现了失误
23'普约尔中场停球后感觉动作有些慢，被卡斯特罗卡住了位置，不得已普约尔有犯规的动作
23'皇家社会边路定位球传中，被巴萨后卫头球解围
23'反击的机会，小法把球分到右边路
23'巴萨放慢了节奏，特略~拿球横敲
24'阿尔巴突然插上，底线回敲~后卫抢在了梅西身前解围出底线
24'哈维角球传后点，普约尔虽然抢到了头球，不过顶偏了
25'行者一直都在:希望超级杯比利亚首发！有戏么？---这个可以有，比利亚今天多半会替补上来找找状态的
26'两球领先之后巴萨放慢了进攻节奏
26'阿尔维斯传球失误了，伊利亚拉门迪长传转移一下
27'皇家社会攻不进去，不过球一直都在他们的控制之下
27'特略跑到了禁区内参与防守，从小马哥的防区内把球抢走...
28'看的马斯切拉诺有些目瞪口呆
28'小法在中场带球被后卫撞翻，裁判示意比赛继续
29'游客4753: villa还受伤呢么？---早好了，只是还需要比赛来找状态
29'皇家社会在禁区前快速的一脚传递~
30'边后卫德拉贝拉冲上来就是一脚远射~球打在了外脚背上旋转着偏出了左侧立柱~
31'ardqwe5201314: 看到加索尔了。。。。。。。哈哈---哪儿呢？还真么注意，加索尔兄弟以前都是巴塞罗那俱乐部的
32'特略虽然年轻，不过很敢带球...这一次禁区内的拿球为巴萨赢得了一个角球
32'哈维传中，裁判鸣哨了，吹了小法在禁区内有犯规动作
33'梅西跑到了边路，接到小法的传球~外脚背一兜！可惜禁区内包抄的小法跑过了
33'镜头给到替补席，伊涅斯塔、比利亚今天都是替补
34'巴萨为了超级杯还是雪藏了多名主力
34'皮克、伊涅斯塔、比利亚、桑切斯...
34'游客9310: 比利亚 最多算个 边锋---比利亚在巴萨牺牲很大啊，为了球队他只有打边锋了
35'卡斯特罗在和马斯切拉诺争抢头球的时候手球犯规了，黄牌
35'巴萨继续打左边路，特略低平球传中..
35'梅西已经摆好了姿势，左脚推射~~~不过还是后卫先出一脚抢先解围
36'巴萨断球，前场3打3
36'梅西~~~长驱直入！！！
36'在禁区线上和小法的撞墙式配合~梅西小禁区前的打门太正啦
36'差点又一个，梅西的状态太正了...
37'特略~利用速度...抹过后卫下底传中，还是被后卫解围
37'皇家社会真是有中场吊射的传统~~~
37'还好巴尔德斯注意力集中，双拳把球托出了横梁
38'还记得上个赛季的马丁内斯么，皇家社会的中场曾经有几个非常漂亮的中场吊射~
38'皇家社会的角球进攻没有形成什么威胁
39'帅仔光之力量:埃尔南德斯是哈维吗---嗯，哈维只是他的名字而已
39'马斯切拉诺头球冒顶了，被对方前锋转身抹了过去
39'马斯切拉诺赶紧的拉人犯规...裁判也给了黄牌
40'巴萨两个边路的助攻幅度今天都不小，也造成后防线人员不足
40'皇家社会边路定位球传入禁区，卡斯特罗头球顶了一下，偏得有些多
41'今天这场比赛好看啊，巴萨后防线问题其实不少
41'皇家社会也并不是毫无机会的
41'两队大打对攻战
41'佩德罗！！！
41'Gooooooooooooooooooal！！！
41'佩刀也开胡了~
42'巴萨长期在左边路的进攻吸引了对方太多的防守，佩德罗已经无人盯防了...特略轻巧的把球搓起来~佩刀在禁区右侧迎球推射，门将已经无能为力了
43'皇家社会还是右边路的定位球，传中被马斯切拉诺头球解围
44'帅仔光之力量:哈维几助攻---1个，就是角球给普约尔传的那下
44'特略今天表现不错，左路的进攻异常犀利
44'而且也学会了给队友传球...大有长进啊
44'记得上个赛季，特略表现太独，几次被梅西教育
44'今天特略已经送出来两次助攻了
45'科学老堡人:罗纳尔迪尼宋什么时候来巴萨，阿森纳那边都官网宣布了的…---这名字是你取得外号么？宋已经到了巴塞罗那，只是要打比赛恐怕还得再等等
上半场比赛结束了！
目测又是一场大屠杀，至少上半场如此...
巴萨在上半场快速取得了进球，开场仅仅4分钟普约尔利用角球头球破门
随后的比赛巴萨两个边路先后出现防守失误，皇家社会抓住了一个机会扳平比分
之后就成了梅西的表演，两个进球快速的击溃了士气正旺的皇家社会
佩德罗也在比赛中进球，另外小将特略的表现可圈可点...
总之...休息一下先，15分钟后为您送上精彩的下半场

好了，让我们回到比赛中来
看起来两队都没有换人
1'直接进入下半场吧~
1'巴萨之友:特球王脑袋开窍了---呵呵，还喊上球王了？
1'特略在边路的速度优势太明显了
2'这一次皇家社会对他采用了双人包夹的防守
2'佩德罗假动作晃开了后卫，传中被补防上来的中卫挡出了边线
3'阿尔巴今天其实表现机会不多
3'阿尔维斯底线传中被后卫头球解围
4'小法禁区内胸部停球，想挑过后卫头顶
4'这一次又是对方后卫抢先解围了
4'巴萨继续控球进攻
4'这一波波的连续进攻打得皇家社会龟缩防守了
5'布斯克茨有些走神，在中场停球停给了对方球员
5'而小法也受到了感染，回传球给对方球员
6'又是卡斯特罗，禁区弧顶一脚捅射，险些又打进一球...擦着立柱飞出底线
6'巴萨换人了，队长普约尔被皮克换下
6'队长袖标现在戴在了哈维的手臂上
6'场边伊涅斯塔也在进行热身了
7'科学老堡人:巴萨今晚才打西甲第一轮，明晚又对桑普多利亚？？---二队去打甘伯杯了
7'流畅的一脚传递！！！
8'梅西和佩德罗连续的2过1配合~最后梅西完成了射门，击中了球门左侧的边网
8'对方后卫只有眼睁睁看着巴萨的进攻，这一系列的配合太牛了
9'小法失误不少，在逼抢下又一次传给了对方后卫
9'阿尔维斯中场反抢回来...
10'慢动作不断的回放着梅西刚才和佩德罗的2过1配合~看的对方后卫呆若木鸡...只能眼看着梅西射门
11'特略~稍稍越位了一个身位，可惜了梅西这一次直塞
11'哈维带球策动反击，佩德罗在边路带球
11'阿尔维斯接球之后没有传中的机会了
12'皮克在后防线上...卡斯特罗就没有了身高优势，头球抢得很轻松
12'球再次给到特略脚下，这一次内切打门~打得部位有些不对，球旋转着飞出了底线
13'伊涅斯塔要准备出场了
13'比拉诺瓦为了4天后的超级杯要进行一下调整了
14'伊涅斯塔换下了今天表现一般的小法
14'伊涅斯塔在今年的欧洲杯上大放异彩...
14'记得齐达内说他到欧洲杯现场就是为了看伊涅斯塔的比赛
14'小白有成为一代大师的潜力
15'伊涅斯塔上来就逼得了一个角球
16'战术角球...伊涅斯塔挑给布斯克茨，后直的回敲失误了
16'场上有巴萨球员倒地受伤了
16'佩德罗痛苦的捂着小肚子
16'对方球员铲球的时候没有收脚，带到了佩德罗的腹部
17'比利亚在场边开始热身
17'全场响起了掌声
17'已经有多久没见到比利亚在诺坎普出场了~
18'游客3669: 宋来了 小马哥该解放了吧 多好的后腰啊---宋和马斯切拉诺的风格打西甲得牌率都不小啊
18'佩德罗看起来问题不大，不过稍后比利亚会上场替换他么？
19'皮克在中场卡住了传球线路，挡住了对方球员的直塞
19'哈维~尝试了一脚远射，布拉沃飞身把球扑出了底线
19'哈维角球传中~皮克的头球！顶偏了
20'今天哈维的状态也很棒啊，传球失误几乎没有
20'皇家社会换上了贝拉，这又是一名前阿森纳的球员
20'曾经的小妖贝拉，如今在西甲也有泯然众人的趋势
21'巴萨的进攻再次获得了角球
21'还是战术角球
21'梅西回来接一下球，也把后卫给带出来一些
22'佩德罗丢球之后的回追铲球被吹了犯规
23'特略真的很积极..
23'这一次回追到了禁区前防守，比阿尔巴的位置还靠近本方球门
24'只是回传巴尔德斯有些冒险，巴尔德斯抢在对方球员前大脚解围
24'伊涅斯塔中路带球被放倒，巴萨获得了位置不错的定位球
24'看样子还是会给哈维来主罚
24'梅西~直接打门也被人墙挡了出去
24'今天巴萨两次定位球都打在了人墙上
26'皇家社会中场断球，而阿尔巴的位置已经丢了
26'还好又是皮克，挡出了对方的传球...这应该是第三次了吧，都是在对方反击中卡住了传球线路
27'阿尔维斯在中场被德拉贝拉放倒，裁判给了一张黄牌
27'巴萨再次获得了角球机会
28'梅西被伊利亚拉门迪踩到了左脚背...
28'还好问题不大
28'皇家社会继续换人，安赫尔换下了卡斯特罗
29'皮克~到了对方禁区玩了一出脚后跟妙传！阿尔维斯跟上一脚推射打得太正了
29'游客4753: peak踢前锋，也是一把好手呀---别忘了他还有个外号叫皮中锋...
30'比利亚终于回来了~
30'换下了佩德罗
30'这一刻诺坎普全场起立为葫芦娃鼓掌欢呼~
31'自从在世俱杯的比赛中受伤之后，比利亚这是第一次在诺坎普出场
32'梅西勒布朗西罗:拉加贝尔还受伤呢么？巴萨没去接触么？---没有，自己带球受伤的
32'脚后跟~一连串的脚后跟动作~
32'比利亚玩上瘾了
32'戏耍对方后卫啊
32'巴萨完全放开了，前场断球~
33'这几下进攻逼得对方后卫失误不断，角球了
33'比利亚倒钩打门~没有碰到皮球
33'比利亚这状态...不错啊
34'伊涅斯塔又为球队制造了一个角球
35'贝拉，门前的好机会~
35'皇家社会左路传中，球划过门前...贝拉只差了半步
35'这一次又是阿尔维斯丢了位置，被打了反击
35'比利亚停球转身过人~动作一气呵成，只是被后卫绊倒了，巴萨的定位球
36'游客3669: 贝拉 实况里的妖人啊---现在妖不起来了吧
36'伊涅斯塔在对方两名球员的身体冲撞之下，倒地还能把球护住...
36'新赛季巴萨准备得很好，只是后卫线还有些问题
37'阿尔巴~低平球的传中！梅西抡上了一脚，不过没打上力量被门将抱住了
38'皇家社会球员体力出现了状况，中场传球出现了失误
38'梅西被安索特吉一把抱住...黄牌
38'巴萨获得了一个位置稍远的定位球
39'比利亚！！！
39'Goooooooooooooooooal！！！
39'完美的复出！！！
39'比利亚在禁区前自己策动进攻完成射门！！！
40'小白接到比利亚的传球，超强的身体平衡晃过了倒地铲球的后卫，底线回敲~比利亚左脚迎球怒射！球打入了球门右上角！
41'梅西勒布朗西罗:柠檬啊，我是说贝尔现在伤好了没？巴萨和他接触没？之前不是传过接触转会消息么---有了阿尔巴，贝尔恐怕没机会了
42'这场比赛除了那个丢球...一切都太完美了
42'还有机会！
42'巴萨~打得兴起，在禁区线上连续的撞墙式配合
43'最后由梅西完成了射门，只是裁判已经鸣哨了！
43'梅西越位
43'只是之前伊涅斯塔已经是被对方后卫撞倒了，应该是个点球啊
43'对方后卫在禁区内碰不到球的情况下在身后钩倒了伊涅斯塔
44'最后裁判并没有吹这个犯规，吹的是梅西的越位
44'唯爱fcb: 对了、、葫芦娃衣服上的字啥意思啊、、 --呵呵，有童鞋知道么？
45'皮克带球趟大了，皇家社会断球后反击！
46'球员也快没体力了...这一次进攻无功而返
46'下半场补时2分钟
46'裁判也想早点结束这一场大屠杀了
47'整场比赛比拉诺瓦都站在场边
47'看得出来他比球员紧张多了
48'特别是上半场那个丢球之后，比拉诺瓦的表情真的很紧哪
48'最后时刻，皮克还完成了一次铲抢~
全场比赛结束！
西甲的第一轮比赛，巴萨5比1大胜皇家社会！
比利亚今天完美复出，一个进球还有几次在边路的传切配合都可以看出比利亚已经准备好了！
而特略也给我们带来惊喜，只要不独了，特略还是很有希望的..上半场他就送出两次助攻
四天之后巴萨将会迎来一场硬仗，西班牙超级杯第一回合主场对阵皇家马德里

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
