4'巴萨逼得了开场后第一个角球                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
4'老规矩，还是哈维来处理                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
4'普约尔！！                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
4'Goooooooooooooooooal！！！！                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
4'开场第一次角球，第一次射门！！！巴萨领先了！！！                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
5'哈维的角球落点极佳，而普约尔甩开了卡斯特罗的纠缠，点球点前头球攻门！！！球就这么进了！                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
5'皇家社会的反击来得如此犀利！                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
5'右边路的传中给到门前，普列托抢点倒地铲射！球擦着左侧立柱飞出底线                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
6'巴萨逃过一劫，阿尔巴的防守出现了问题啊                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
6'这一次让对方轻松的传中形成的杀机                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
6'风雪中的AI:柠檬姐,你觉得巴萨有为超级背留力的嫌疑没?---当然有，君不见皮克和伊涅斯塔都没上场么                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
7'巴萨攻到对方禁区前，梅西转身分边给左路                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
7'巴萨的传中被对方门将布拉沃抱入怀中                   4'巴萨第4分钟取得领先，哈维开出角球，普约尔8码处挤开安索特吉后头球攻门，布拉沃指尖碰到皮球，但皮球仍然落网
9'这个赛季巴萨走了凯塔，引入了阿尔巴和宋                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
9'卡斯特罗！！！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
9'Gooooooooooooooal！！！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
10'巴萨后防线再次出现漏洞！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
10'阿尔维斯收得太靠近中路了，卡斯特罗接到队友的分球，在禁区左侧大力抽射！！！球打入球门左上角！！！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
11'跟之前皇家社会的那个传中一样，巴萨的边路防守出现了致命的漏洞                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
11'梅西！！！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
11'小法在中场把球卸给哈维，巴萨边路传中                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
11'Gooooooooooooooooooooal！！！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
11'纯粹是个人表演！！！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
12'特略左边路传中，佩德罗把球敲给中路的梅西~~~转身从两名后卫之间突破！梅西左脚抽射~打在后卫腿上变线，门将触不及防！！！！                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
12'皇家社会只高兴了不到两分钟                   9'皇家社会第9分钟扳平比分，伊拉拉门迪精准斜传，阿尔维斯未能拦截，反越位成功的卡斯特罗禁区左肋10码处劲射近角入网
16'中场位置阿尔巴把球反抢回来，巴萨的反击                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
16'梅西！！！                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
16'Gooooooooooooooooal！！！                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
16'皇家社会这么快就要崩溃么？                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
17'梅西先是在禁区线上的打门被后卫封堵，球弹到了特略脚下...横传过来~梅西门前抢点，先出一脚推射~球进了！                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
17'巴萨卷土重来，梅西头球~~~顶高了                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
18'阿尔维斯的传中专找梅西~可惜无人盯防下的头球攻门，梅西没有把握好                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
18'morris_morris: 马斯切拉诺已经改打后卫了---以后宋多半也要被改造成后卫的                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
19'佩德罗中路的突破为巴萨赢得了一个位置不错的定位球                   16'巴萨第16分钟扩大比分，梅西禁区边缘内射门被挡，特略禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，3-1
24'阿尔巴突然插上，底线回敲~后卫抢在了梅西身前解围出底线                   24'第24分钟，哈维开出角球，普约尔头球攻门偏出
24'哈维角球传后点，普约尔虽然抢到了头球，不过顶偏了                   24'第24分钟，哈维开出角球，普约尔头球攻门偏出
25'行者一直都在:希望超级杯比利亚首发！有戏么？---这个可以有，比利亚今天多半会替补上来找找状态的                   24'第24分钟，哈维开出角球，普约尔头球攻门偏出
26'两球领先之后巴萨放慢了进攻节奏                   24'第24分钟，哈维开出角球，普约尔头球攻门偏出
26'阿尔维斯传球失误了，伊利亚拉门迪长传转移一下                   24'第24分钟，哈维开出角球，普约尔头球攻门偏出
27'皇家社会攻不进去，不过球一直都在他们的控制之下                   24'第24分钟，哈维开出角球，普约尔头球攻门偏出
27'特略跑到了禁区内参与防守，从小马哥的防区内把球抢走...                   24'第24分钟，哈维开出角球，普约尔头球攻门偏出
34'巴萨为了超级杯还是雪藏了多名主力                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
34'皮克、伊涅斯塔、比利亚、桑切斯...                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
34'游客9310: 比利亚 最多算个 边锋---比利亚在巴萨牺牲很大啊，为了球队他只有打边锋了                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
35'卡斯特罗在和马斯切拉诺争抢头球的时候手球犯规了，黄牌                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
35'巴萨继续打左边路，特略低平球传中..                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
35'梅西已经摆好了姿势，左脚推射~~~不过还是后卫先出一脚抢先解围                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
36'巴萨断球，前场3打3                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
36'梅西~~~长驱直入！！！                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
36'在禁区线上和小法的撞墙式配合~梅西小禁区前的打门太正啦                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
36'差点又一个，梅西的状态太正了...                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
37'特略~利用速度...抹过后卫下底传中，还是被后卫解围                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
37'皇家社会真是有中场吊射的传统~~~                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
37'还好巴尔德斯注意力集中，双拳把球托出了横梁                   34'第34分钟，格里兹曼手球犯规被罚黄牌
37'特略~利用速度...抹过后卫下底传中，还是被后卫解围                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
37'皇家社会真是有中场吊射的传统~~~                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
37'还好巴尔德斯注意力集中，双拳把球托出了横梁                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
38'还记得上个赛季的马丁内斯么，皇家社会的中场曾经有几个非常漂亮的中场吊射~                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
38'皇家社会的角球进攻没有形成什么威胁                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
39'帅仔光之力量:埃尔南德斯是哈维吗---嗯，哈维只是他的名字而已                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
39'马斯切拉诺头球冒顶了，被对方前锋转身抹了过去                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
39'马斯切拉诺赶紧的拉人犯规...裁判也给了黄牌                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
40'巴萨两个边路的助攻幅度今天都不小，也造成后防线人员不足                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
40'皇家社会边路定位球传入禁区，卡斯特罗头球顶了一下，偏得有些多                   37'第37分钟，埃鲁斯通多中线远程吊射被巴尔德斯托出横梁
41'今天这场比赛好看啊，巴萨后防线问题其实不少                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
41'皇家社会也并不是毫无机会的                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
41'两队大打对攻战                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
41'佩德罗！！！                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
41'Gooooooooooooooooooal！！！                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
41'佩刀也开胡了~                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
42'巴萨长期在左边路的进攻吸引了对方太多的防守，佩德罗已经无人盯防了...特略轻巧的把球搓起来~佩刀在禁区右侧迎球推射，门将已经无能为力了                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
43'皇家社会还是右边路的定位球，传中被马斯切拉诺头球解围                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
44'帅仔光之力量:哈维几助攻---1个，就是角球给普约尔传的那下                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
44'特略今天表现不错，左路的进攻异常犀利                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
44'而且也学会了给队友传球...大有长进啊                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
44'记得上个赛季，特略表现太独，几次被梅西教育                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
44'今天特略已经送出来两次助攻了                   41'巴萨第41分钟几近锁定胜局，法布雷加斯和哈维连续传球，特略禁区左侧传中，无人防守的佩德罗小禁区前推射入网，4-1
52'科学老堡人:巴萨今晚才打西甲第一轮，明晚又对桑普多利亚？？---二队去打甘伯杯了                   52'第52分钟，佩德罗传球，梅西禁区左肋10码处左脚劲射打在边网
52'流畅的一脚传递！！！                   52'第52分钟，佩德罗传球，梅西禁区左肋10码处左脚劲射打在边网
53'梅西和佩德罗连续的2过1配合~最后梅西完成了射门，击中了球门左侧的边网                   52'第52分钟，佩德罗传球，梅西禁区左肋10码处左脚劲射打在边网
53'对方后卫只有眼睁睁看着巴萨的进攻，这一系列的配合太牛了                   52'第52分钟，佩德罗传球，梅西禁区左肋10码处左脚劲射打在边网
54'小法失误不少，在逼抢下又一次传给了对方后卫                   52'第52分钟，佩德罗传球，梅西禁区左肋10码处左脚劲射打在边网
54'阿尔维斯中场反抢回来...                   52'第52分钟，佩德罗传球，梅西禁区左肋10码处左脚劲射打在边网
55'慢动作不断的回放着梅西刚才和佩德罗的2过1配合~看的对方后卫呆若木鸡...只能眼看着梅西射门                   52'第52分钟，佩德罗传球，梅西禁区左肋10码处左脚劲射打在边网
61'战术角球...伊涅斯塔挑给布斯克茨，后直的回敲失误了                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
61'场上有巴萨球员倒地受伤了                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
61'佩德罗痛苦的捂着小肚子                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
61'对方球员铲球的时候没有收脚，带到了佩德罗的腹部                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
62'比利亚在场边开始热身                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
62'全场响起了掌声                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
62'已经有多久没见到比利亚在诺坎普出场了~                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
63'游客3669: 宋来了 小马哥该解放了吧 多好的后腰啊---宋和马斯切拉诺的风格打西甲得牌率都不小啊                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
63'佩德罗看起来问题不大，不过稍后比利亚会上场替换他么？                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
64'皮克在中场卡住了传球线路，挡住了对方球员的直塞                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
64'哈维~尝试了一脚远射，布拉沃飞身把球扑出了底线                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
64'哈维角球传中~皮克的头球！顶偏了                   61'第61分钟，比利亚开始在场边热身引来全场观众掌声鼓励
65'今天哈维的状态也很棒啊，传球失误几乎没有                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
65'皇家社会换上了贝拉，这又是一名前阿森纳的球员                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
65'曾经的小妖贝拉，如今在西甲也有泯然众人的趋势                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
66'巴萨的进攻再次获得了角球                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
66'还是战术角球                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
66'梅西回来接一下球，也把后卫给带出来一些                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
67'佩德罗丢球之后的回追铲球被吹了犯规                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
68'特略真的很积极..                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
68'这一次回追到了禁区前防守，比阿尔巴的位置还靠近本方球门                   65'第65分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门又被布拉沃救下
75'比利亚终于回来了~                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
75'换下了佩德罗                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
75'这一刻诺坎普全场起立为葫芦娃鼓掌欢呼~                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
76'自从在世俱杯的比赛中受伤之后，比利亚这是第一次在诺坎普出场                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
77'梅西勒布朗西罗:拉加贝尔还受伤呢么？巴萨没去接触么？---没有，自己带球受伤的                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
77'脚后跟~一连串的脚后跟动作~                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
77'比利亚玩上瘾了                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
77'戏耍对方后卫啊                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
77'巴萨完全放开了，前场断球~                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
78'这几下进攻逼得对方后卫失误不断，角球了                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
78'比利亚倒钩打门~没有碰到皮球                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
78'比利亚这状态...不错啊                   75'第75分钟，比利亚替换佩德罗出场，全场观众起立鼓掌
84'比利亚！！！                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
84'Goooooooooooooooooal！！！                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
84'完美的复出！！！                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
84'比利亚在禁区前自己策动进攻完成射门！！！                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
85'小白接到比利亚的传球，超强的身体平衡晃过了倒地铲球的后卫，底线回敲~比利亚左脚迎球怒射！球打入了球门右上角！                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
86'梅西勒布朗西罗:柠檬啊，我是说贝尔现在伤好了没？巴萨和他接触没？之前不是传过接触转会消息么---有了阿尔巴，贝尔恐怕没机会了                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
87'这场比赛除了那个丢球...一切都太完美了                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
87'还有机会！                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
87'巴萨~打得兴起，在禁区线上连续的撞墙式配合                   84'第84分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧底线附近外脚背回传，比利亚10码处左脚射远角得手，5-1
