欢迎来到精彩的新浪14赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是上海上港主场迎战天津泰达的比赛直播
上港在周中与业余球队武汉宏兴的足协杯中被拖入点球大战，爆冷告负
泰达同样是在周中的足协杯中1-4不敌中甲球队青岛海牛，和上港一起早早出局
在联赛间歇期中，上港引进了瑞典联赛金靴卡里里，球队也早早集结开始备战下半程联赛
积分榜上，上港排名第六，泰达落后2分紧随其后
本场比赛两队一定会全力争胜来一扫周中足协杯出局的阴霾
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海上港vs天津泰达的比赛直播！
克里斯蒂亚诺7R：今晚中超第二阶段全面开战！（是的，今明两天都有比赛）

互动问答：上港新外援卡里里的球衣号码是？ A：18   B：19 [qiangda]
Taylor·yang：上港0比2负泰达！（大家都来猜猜看吧）
天津泰达首发：宗磊、利马、 阿里坎、苑维玮、白岳峰、郭皓、瓦伦西亚、安德烈齐尼奥、周海滨、李本舰、胡人天
上海上港首发：颜骏凌，王燊超，伊班，阿多，傅欢，蔡慧康，王佳玉，吕文君，武磊，海森，麦克布雷恩
用户3568301450：支持上港和富力（富力的比赛也同时开打了已经）
两队球员已经入场
上港主场红色战袍，泰达一身白色球衣球裤
上半场比赛开始，泰达率先中圈开球
3'蔡慧康中场拦截放到周海滨
3'泰达有利球，裁判示意比赛继续
3'周海滨起身，应该没有大碍
4'李本舰分右路，胡人天中路插上接应右路传中，垫射打偏！
4'麦克前场头球摆渡，海森回扣一步被绊倒
5'王佳玉任意球开后点，球出了底线
6'上港球打到禁区前，利马解围
6'克里斯蒂亚诺7R ：这场球上港有优势啊，估计应该会赢吧（看看比赛走势吧）
6'伊班回传门将，颜骏凌大脚解围
7'胡人天前场越位位置回接球
8'武磊接应直塞，利马上抢破坏
9'傅欢右路助攻上来，球出了边线
9'王燊超左路拿球，上港还是走右路
9'吕文君下底传中，武磊中路凌空射门打高了！
10'用户2413991883：求首发名单（已给出）
10'蔡慧康中场倒地的拦截
11'麦克直塞禁区，没有过去
11'泰达右路配合，胡人天球趟出了底线

12'蔡慧康后场拼抢犯规，泰达的任意球
13'李本舰任意球直接轰门，打高了
13'麦克前场头球摆渡，吕文君拼二点
14'安德烈齐尼奥中路带球强突，禁区前低射打偏！
14'麦克前场争顶，扛人犯规了
16'傅欢右路下底，传中被顶出底线，角球
16'海森禁区内戒烟阿多的传中，头球被门将扑住！
17'麦克回撤中场拿球，直塞给禁区，被门将没收
18'瓦伦西亚右路突破，球被破坏出边线
18'笨小子2010：泰达加油（两队都加油吧）
18'泰达长传球进禁区，球被门将没收
19'麦克直塞找海森，没有占到身位
20'王佳玉中场分球失误了
20'瓦伦西亚胸部停球，脚下打滑了
21'阿多后场拦截了泰达右路的分球

21'王燊超左路拿球，还是转移另一边
22'傅欢右路传中，武磊头球射门反弹球出底线
22'李本舰拼抢中受伤倒地
23'UniQue帅li：天津呀！！哎…（这个哎意味深长。。。）
23'互动问答：李本舰的发型是？ A：莫西干  B：爆炸头[qiangda]
24'傅欢右路拿球横敲，被拦截
24'海森禁区内接应，没有机会，回带出来
24'海森转身再传后点，球出了底线
26'泰达右路两人间的小范围配合，球被破坏
26'麦克禁区前拿球，调整一步，远射擦着立柱偏出！
27'王佳玉拿球分边，周海滨的上抢推人了
27'上港快开任意球，海森越位
28'安德烈齐尼奥拿球，转移右路
28'胡人天禁区前和右路队友2过1，球打出了底线
29'李本舰禁区前断球，把球转移出危险区
29'苑维玮左路助攻上来，横敲中路被破坏
30'白岳峰中场上抢的盯防犯规了
30'上港球长传进禁区，球被门将没收

32'李本舰左路过顶到底线前，泰达赢得一个角球机会
33'安德烈齐尼奥角球开后点，颜骏凌跃起没收掉
34'海森前场反抢犯规了
34'李本舰左路回敲，苑维玮斜传被阿多先解围
35'王燊超后场断球，一路带到前场连趟两人
35'左路面对防守，王燊超还是带丢了
35'张可luck：海滨加油，玮小宝加油！支持鲁能老将，支持鲁能！同时祝福泰达（两人都是鲁能旧将啊）
36'傅欢右路人球分过，被苑维玮绊倒，任意球
36'任意球第一点被顶出，外围武磊跟上远射打高！
38'武磊拿球分右路，傅欢再做球推身后
38'武磊插上倒三角被破坏，球打在苑维玮手上，任意球
39'任意球横敲禁区前，裁判先鸣哨示意麦克禁区内争抢位置犯规
42'王燊超左路防守犯规，泰达的任意球
45'安德烈齐尼奥任意球开门前被颜骏凌双拳击出
45'上港打到禁区前，安德烈齐尼奥绊人犯规
45'裁判黄牌警告了安德烈齐尼奥
46'吕文君任意球直接射门被宗磊扑出！
46'上半场补时1分钟
47'泰达后场倒脚
47'上半场比赛结束！
半场双方0-0战平！

两队上半场打得都比较沉闷
上港机会稍多，但是麦克和吕文君的两脚射门都没有打正门框范围
可可惜惜可惜可惜：不看好泰达（为什么呢？）
互动问答：下半场哪队会率先做出换人调整？ A：上港 B：泰达[qiangda]
眼观六路2711701607 泰达首先做人员调整（感觉进攻上需要调整啊）
sY鱼Sy 上港（会换上新外援卡里里吗）
42'安德烈齐尼奥任意球开门前，颜骏凌双拳击出
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'上港中圈开球
1'伊班回传门将，颜骏凌大脚开出
2'海森前场和利马拼抢，没能争到
2'胡人天右路反越位插上，横敲中路，阿多拦截
2'傅欢右路传中
2'上港进球了！！！
2'麦克布雷恩！！！进球！！！
3'海森接右路传中头球摆渡，麦克左脚射门打在后卫腿上折射破门！
3'上港1-0领先泰达！
3'伊班后场上抢，手触球了
4'裁判黄牌警告伊班
4'安德烈齐尼奥任意球开进禁区，被头球顶出来

5'安德烈齐尼奥左路突破，蔡慧康犯规了
6'泰达进球了！！！
6'瓦伦西亚！！！扳平比分！！！
6'右路白岳峰传中，门前瓦伦西亚插上冲顶破门！
6'场上比分1-1！
7'吕文君塞进禁区，利马拦截
8'颜骏凌出禁区，出击把球传给队友
8'麦克过顶球到禁区前，武磊争抢犯规
9'互动问答：泰达目前积分榜排名多少？ A：第六 B：第七[qiangda]
9'蔡慧康中场出球传丢了
10'瓦伦西亚回敲做返跑，蔡慧康出脚破坏
10'海森禁区内接应，没有转身机会，回敲
10'武磊禁区外斜传，没有找到队友
11'佐邻右李 壮哉我大瓦伦（两队都突然发力的感觉）
11'泰达左路任意球机会，开后门柱，直接出底线
11'蔡慧康把球转移右路，傅欢传丢了
12'瓦伦西亚头球后蹭到禁区内，球被颜骏凌没收
13'安德烈齐尼奥中场拿球转身，蔡慧康抢断
13'麦克禁区外回撤拿球，传后点出底线

14'王佳玉禁区右侧传中，被破坏
15'傅欢后场出球失误，被苑维玮直接断下
15'泰达右路控制球
16'李本舰左路接应转移，传中被傅欢挡出边线
16'泰达换人，胡人天被周燎换下
16'瓦伦西亚过掉阿多下底，传中拿到一个角球
17'安德烈齐尼奥角球开出，瓦伦西亚前点头球后蹭攻门被颜骏凌托出横梁！
18'换一边角球，被解围出去
18'苑维玮的外围远射被颜骏凌扑出！
19'上港右路的配合，傅欢直接把球停出了边线
20'吕文君斜传左路，王燊超助攻上来，传中被顶出
20'武磊右路肋部拿球，直塞出底线

21'蔡慧康转移右路，傅欢过人被李本舰破坏
22'吕文君过顶球进禁区，海森转身的凌空抽射被宗磊扑出！
22'王佳玉角球开前点，麦克垫射打高！
23'上港换人，蔡慧康被汪佳捷换下
24'泰达球吊入禁区，颜骏凌出击抢在瓦伦西亚之前把球拿到
24'吕文君左路拿球，传中被宗磊没收
25'王七胖：天津泰达太没追求（也不是，赢球的话积分能反超上港）
25'王燊超左路下底传中，被解围
26'麦克禁区外接边线球，转身低射被宗磊扑住
27'傅欢右路传中，直接传出底线
28'互动话题：上港的积分榜排名是？ A：第六 B：第七[qiangda]
28'汪佳捷还是传右路找傅欢
28'麦克禁区前脚后跟做球，可惜中路没有人插上
29'泰达换人，聊博超换下了刚刚上来不久的周燎
30'白岳峰直塞底线前，聊博超没有追上
30'海森接应麦克的直塞，越位在先

31'白岳峰斜传禁区前，伊班出脚破坏
32'海森左路做球给身前，武磊越位
32'上港换人，麦克被卡里里换下
33'白岳峰右路和队友踢墙配合进禁区，阿多先破坏
33'白岳峰抬脚踢到了阿多犯规
34'面膜办：这两个队还真势均力敌（会有绝杀吗？）
35'武磊右路挑传，没有过顶
35'海森禁区内插上接应，越位在先
36'夜魇1：死活不上杜震宇啊（还有一个换人名额，看看吧）
36'卡里里分边，吕文君没有传中机会
37'安德烈齐尼奥斜传转移右路，球再打回后场
38'尤文图斯9606：周撩怎么了，刚上就下了（应该是上来十几分钟隐形了，没有受伤，阿里汉不满意吧）
38'吕文君右路拿球，斜传禁区，海森回敲
39'武磊禁区内接应右路传中，手先触球了
40'卡里里前场拿球转身，直塞丢了
41'卡里里斜传，左路海森拿到一个边线球
41'傅欢右路助攻上来，又失误了

42'吕文君左路传中，苑维玮后点解围，角球
42'角球力量太大，直接出另一侧的底线
43'上港换人，林创益换下吕文君
43'李本舰中场拿球，直接超远距离射门打飞
43'泰达换人，杜震宇换下安德烈齐尼奥
44'卡里里外围远射被封堵
45'泰达有队员抽筋倒地了
45'有心人心有人：武磊好像有点平庸了（状态不佳啊）

46'下半场补时4分钟
47'汪佳捷前场倒地铲球犯规
47'裁判黄牌警告了汪佳捷
48'补时所剩时间不多了
49'上港右路找机会，傅欢传中没有太大威胁

50'武磊前场拿球转身被断，反抢犯规了
50'全场比赛结束！
上海上港1-1战平天津泰达！
两队的状态都一般，加上上海的天气比较闷热，队员也稍显有心无力

用户2460309827：武磊接球位置不好！选位不合理！队友不好传给他啊（需要找找状态）
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
