本场比赛之前，上海上港14场23分排名第六，天津泰达14战21分排名第七。<strong>开场2分40秒，泰达队险些进球，李本舰禁区外转移到右路，白岳峰起球传中，胡人天在小禁区线上凌空推射打偏！</strong>第8分钟吕文君在右路底线附近倒地传中，武磊转身抽射打高。第12分钟李本舰任意球射门打高。第13分钟安德烈齐尼奥中路带球直接往前闯，傅欢上前拦截，安德烈齐尼奥顶着傅欢强行带球到禁区右侧起脚怒射，皮球打在边网上。
第14分钟被动中的上港也错失得分机会，阿多大脚传球到禁区，海森头球攻门，被宗磊飞身把球扑住。第20分钟傅欢右路传中，武磊头球弹地后偏出。第25分钟麦克布林禁区外漂亮过掉郭皓，但起脚射门打偏。
第35分钟苑维玮拦截傅欢犯规，王佳玉右路任意球开到禁区，天津后卫解围不远，武磊怒射打高。第37分钟苑维玮防守时被判手球犯规，慢镜显示球打在傅欢手上再打到他的手上，苑维玮不服被周海滨劝开，但王佳玉的任意球没有形成威胁。
<strong>第42分阿里坎中路拦截犯规吃到黄牌，吕文君的任意球旋向球门右侧，被宗磊飞身把球打出底线！</strong>上半场比赛补时一分钟后结束。
<strong>下半场刚开始两分钟，上港就意外取得进球，傅欢右路传中，海森在球门左侧跃起头球回摆，麦克布林禁区线上起左脚抽射，皮球弹地后打在利马身上后折射，宗磊反应不及，只能看着皮球往另一个方向滚入大门，1比0，上海上港领先</strong>！第48分钟伊班防守犯规吃到黄牌。<strong>第50分钟天津队很快扳平比分，白岳峰右路精确传中，瓦伦西亚抢在两名上港后卫之前，抢前头球冲顶，皮球砸开上港大门，1比1！</strong>
第60分钟天津泰达先换人，周燎换下胡人天。<strong>第61分钟瓦伦西亚冲击逼得角球，安德列齐尼奥角球开出，瓦伦西亚前点头球后蹭，皮球角度甚佳，但被早有准备的颜骏凌腾身把球打出！</strong>安德烈齐尼奥换到另一侧开角球，皮球被顶出禁区外，苑维玮右脚侧身怒射，颜骏凌再次做出精彩扑救！<strong>第66分钟吕文君突然出过顶球到禁区，海森不停顿禁区内转身抽射，但被宗磊不可思议把球打出！</strong>上港角球开出，麦克布林射门打高。
第67分钟上港第一次换人，周中足协杯首发的汪佳捷换下蔡慧康。第70分钟麦克布林右侧强行射门被宗磊扑住。第72分钟天津队第二次换人有些意外，聊博超换下刚出场没多久、而且也没受伤的周燎。第76分钟上港用瑞典/巴勒斯坦双重国籍的前锋哈里里换下麦克布林。在2013年瑞典超级联赛中，哈里里先后在赫尔辛堡和诺尔雪平打进15球，成为当季金靴射手，而当时在哥德堡效力的海森以14球成为银靴射手，两人在上海上港并肩作战。
现在比赛进入胶着状态，在如此天气状况下，拼到现在的两队都有些难以焕发活力的迹象，徐根宝在包房里着急的遥控指挥比赛。第87分钟上港用林创益换下吕文君。第88分钟泰达用杜震宇换下安德烈齐尼奥。第89分钟泰达队郭皓严重抽筋倒地不起，比赛被迫暂停了一小会。 第92分钟汪佳捷铲断瓦伦西亚吃到黄牌。第93分钟傅欢右路起球，林创益头球偏出。最终双方1比1战平，积分榜上各拿一分。
