各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
随着上轮战胜永昌，延边队取得了本赛季9个客场来的首场胜利。球队气势提振，这有望进一步助推主场势头：延边队前6个主场3胜2平1负，打入10球失5球。
绿城上轮凭借高中锋谈杨的入球主场战胜河北华夏，结束11轮不胜同时更摆脱了积分榜垫底的位置。但考虑到如今垫底的鲁能少赛一场，排名倒数第2位的绿城事实上仍承受着很大压力。
本赛季前7个客场绿城1平6负，打入1球失10球。这样的客场数据同延边队的主场数据反差过大，绿城此战的抢分前景难以乐观。
本场比赛将于7月3日 周日 15：30打响，欢迎届时收看
大家下午好
本场比赛首发已经出炉
延边富德：22-池文一、12-姜洪权、16-吴永春、20-崔民、11-崔仁、24-李浩杰、8-池忠国、14-尹比加兰、5-尼古拉、10-斯蒂夫、18-河太均
杭州绿城：23-邹德海、21-曹海清、6-陈晓、13-斯皮拉诺维奇、32-吴范锡、11-陈柏良、14-冯刚、25-黄希扬、7-加比奥内塔、26-谈杨、17-卡希尔
今天哪个队会取得联赛两连胜？A延边，B杭州
双方球员进场
双方列队，奏国歌
双方队长崔民和斯皮拉诺维奇挑边
1'上半场比赛开始
1'绿城开出皮球
1'延边后场断球，加比奥内塔拼抢犯规
2'延边后场长传，球被绿城顶出
2'崔民前场拼抢放倒加比奥内塔
3'黄希扬左路传中，直接被池文一抱住
3'延边后场又是长传，河太均争顶
3'球被绿城球员控制住
4'延边后场断球打长传，河太均接球倚住后卫
4'进了禁区左侧，还是被对方抢先解围出了底线
5'尹比加兰角球开到中路，邹德海出击没收
5'陈柏良左路传中被挡出边线
5'进球啦
6'绿城左路传中，卡希尔中路插上头球攻门得手
7'崔仁争抢犯规吃到黄牌
7'一脚踢到了陈柏良脸啊
8'陈柏良经过短暂治疗，比赛继续
9'吴范锡前场撞倒尼古拉犯规
9'延边后场长传，球被曹海清解围出去
10'河太均右侧倚住后卫低平球传中路
10'球被后卫大脚解围出去
10'延边前场断球，河太均外围远射被邹德海没收
11'绿城右路传中，球被蹭到后点
12'冯刚底线附近勾回到中路，被尼古拉解围
13'崔仁右路内切横敲，球被拦截了
13'绿城进攻不紧不慢
13'冯刚右路传中，球被前点挡出
14'河太均前沿给到尹比加兰
14'延边后场再起球，河太均蹭给左侧
14'斯蒂夫传中被挡出底线
15'尹比加兰角球找前点，被解围出去
15'加比奥内塔带球反击，右路横敲禁区前，黄希扬外围远射破门
16'非常漂亮的世界波
17'斯蒂夫左路拿球回敲
17'尹比加兰左路挑传，斯蒂夫停球回做
17'力量稍小，球被解围出去
18'绿城后场长传，池文一出击扑倒冯刚
18'裁判判了点球
19'池文一吃到一张黄牌
19'加比奥内塔点球骗过池文一轻松进网
20'20分钟打进三球了，对于延边来说非常艰难
21'斯蒂夫边路铲倒卡希尔
21'卡希尔接受队医治疗
22'绿城右路任意球传中，球被顶到外围
22'延边右路传中，吴范锡头球顶出底线
23'尹比加兰角球找前点，球被解围
23'加比奥内塔右路带球反击，内切后直接选择远射，球被池文一没收
24'延边右路传中，河太均头球攻门偏出
24'延边换人，金承大替下尼古拉
25'崔民后场定位球给到禁区前，被顶到外围
26'卡希尔中场犯规
27'延边前场断球，崔仁右路传中，河太均后点头球攻门被邹德海抱住
27'谈杨刚才被踢了一脚
29'吴永春左路回敲
29'直接放长传
29'球被绿城控制住
29'绿城长传，谈杨边路护球
30'绿城左路传中，陈柏良头球高出
30'陈柏良倒在地上
30'担架赶紧上来
31'陈柏良被抬到了场外
31'延边右路直接起球，邹德海把球没收
32'冯刚中场断球后直接起球吊射，高出横梁
34'绿城左路进攻
34'陈柏良大脚长传右路
34'球是直接出了边线
36'冯刚左路斜传禁区，池文一没收
37'延边扳回一球，河太均右侧横传点球点，尹比加兰推射破门
39'斯蒂夫外围远射打高了
39'谈杨前场争抢犯规
39'延边后场长传，陈晓犯规
40'位置非常好
40'尹比加兰任意球直接攻门，球击中门框弹出
40'外围再补射被解围了
41'斯蒂夫左路内切倒地，裁判没吹
41'绿城后场控球
42'现场又是出现了球迷不和谐的口号
42'尹比加兰送直塞，河太均没有接
延边右侧角球开出
45'绿城左侧横敲，谈杨迎球推射破门
45'补时3分钟
46'斯皮拉诺维奇禁区前沿犯规
46'延边获得禁区前定位球
47'尹比加兰任意球攻门，邹德海扑出底线
48'角球找前点被解围
在这场点球大战中，绿城半场4-1领先
这对于延边来说下半场会很艰难
双方球员回来
下半场比赛即将开始
1'下半场比赛开始
1'延边开出皮球
1'延边后场长传，邹德海把球没收
2'崔仁中线位置长传禁区，河太均没有定到
2'姜洪权右路突破被踢出边线
3'绿城边路犯规
4'尹比加兰任意球传到禁区，河太均接球转身打门偏出
4'邹德海大脚开出门球
5'延边后场直接长传，禁区内被解围
5'绿城右路进攻被拦截
6'谈杨右路护球转身
6'横传中路被断掉
7'崔仁前场带球突破被黄希扬铲倒，黄希扬吃到黄牌
7'延边右路传中，前点被顶出
9'姜洪权外围打门偏出
9'延边换人，金波替下崔仁
10'斯蒂夫禁区左侧拿球摆脱打门高出横梁
10'绿城换人，葛振替下吴范锡
11'延边右路传中，前点又是被解围
11'绿城后场拼抢犯规
12'冯刚右路被侵犯
12'任意球找前点被延边顶出
13'延边反击送禁区，邹德海出击大脚解围
13'金波右侧拿球吊射，邹德海后退中把球拖出横梁
14'尹比加兰角球给后点，池忠国拿球打门被挡出底线
14'换到左侧的角球
14'角球开出，被蹭出了底线
15'第三个角球开到禁区，被解围到外围
15'延边队员打门，没踢上力量
15'绿城球员禁区解围，见高不见远
15'邹德海出击把球没收
15'绿城换人，董宇替下谈杨
16'斯蒂夫右侧护球给到外围
16'禁区内斯蒂夫再横传，被铲出底线
17'加比奥内塔带球反击，左路内切
17'被碰了一下后，池文一大脚开出
18'近段时间，延边形成围攻
18'金波右路传中，还是被解围
19'加比奥内塔拿球到了中圈，给到右侧
19'绿城后场长传，陈柏良越位了
20'冯刚右路被踢倒
20'绿城快发任意球
20'右路横传门前，黄希扬没踢到啊
21'黄希扬中场拿球被踢倒
21'池忠国的犯规
22'比赛继续
22'绿城后场控球
23'卡希尔边路横敲，再往前送
23'出了边线
24'金波禁区右侧挑传中路，球被蹭到后点，河太均传到左侧，尹比加兰插上打门被邹德海倒地封堵
24'邹德海也是受伤倒地
25'斯蒂夫左路回敲
25'再给到右路
26'李浩杰右路传中，河太均冲顶没顶到啊
26'延边左侧再传中，斯蒂夫没碰到
27'金波右路大力传门前被踢出底线
27'角球找前点被解围
27'加比奥内塔边路护球被踢倒
28'曹海清开定位球拖延时间吃到黄牌
28'池忠国右侧传中，后点没人啊
29'延边后场长传，陈晓踢出边线
29'金波边线球掷出来
29'尹比加兰带出了底线
31'延边右路被断了
31'陈柏良分球右路
31'直接打长传，池文一没收
32'绿城换人，陈中流替下黄希扬
33'延边角球还是前点，没威胁
33'边路冯刚和对方对脚后倒地
34'加比奥内塔左侧传中，球被碰到中路，冯刚倒钩打门偏出
35'延边换人，裴育文替下姜洪权
35'斯蒂夫打门出了底线
35'这下斯蒂夫也是很懊恼啊
36'邹德海开门球拖延时间吃到黄牌
36'延边长传禁区
36'斯蒂夫停球打门偏出
38'绿城前场反抢成功
38'加比奥内塔带球最后一步大了啊
38'吴永春边路防守犯规
39'绿城边路控球
39'直接打长传
40'球被解围到了中场
40'延边长传，邹德海没收皮球
41'尹比加兰禁区外围迎球怒射被防守球员挡出底线
41'角球到中路被解围
41'池忠国反抢犯规
42'斯皮拉诺维奇后场防守犯规
42'延边获得禁区外定位球
43'延边任意球挑传禁区，斯蒂夫禁区内抢点破门
45'河太均禁区内转身打门被挡出
45'加比奥内塔解围到了中场
45'下半场补时5分钟
46'金波禁区内准备倒钩，这球犯规了
46'加比奥内塔倒在地上
46'被担架抬出场外
47'董宇带球反击，中场被断
47'池忠国前场被踢倒
48'延边富德再次长传给右路
48'吹了加比奥内塔争顶犯规
48'池忠国外围远射打高了
49'担架又上来了
49'比赛是断断续续
49'加比奥内塔前场犯规
50'延边长传禁区前
全场比赛结束
杭州绿城客场4-2大胜延边富德
取得了联赛两连胜
本场比赛就到这里，感谢收看，再见
