延边此前2轮比赛平恒大胜永昌，反弹势头还算不错，本赛季的前6个主场，延边取得了3胜2平仅1负的战绩；绿城上轮1-0爆冷战胜华夏，取得了最近12轮以来的首场胜利，不过本赛季绿城的前7个客场只取得1平6负的战绩，客场成绩排名垫底。延边比绿城多出4个积分，而且绿城目前排在积分榜的倒数第2位，这场比赛也是一场价值6分的保级大战。这是延边和绿城中超赛场的第一次交手，不过两队在2005和2006赛季的中甲有过4次交手，延边1平3负未尝胜绩。
比赛开始后杭州绿城率先开球，第3分钟，黄希扬左路传中，门前直接被池文一抱住。第4分钟，延边后场断球打长传，河太均接球倚住后卫到了禁区左侧，被绿城后卫解围出底线。尹比加兰角球开到中路，邹德海出击没收。
第5分钟，杭州绿城左路传中，前点谈杨漏过，中路跟进的卡希尔头球攻门得分，绿城1-0领先延边，取得梦幻开局！第7分钟，崔仁争抢犯规吃到黄牌。第10分钟，延边前场断球，河太均外围远射被邹德海没收。第13分钟，斯蒂夫突破造成角球机会，左侧角球开出到门前被破坏。
第14分钟，杭州绿城角球之后迅速发动反击，加比奥内塔右路横敲中路，跟进的黄希扬张弓搭箭打出世界波！皮球直入延边大门！绿城客场2-0领先。
第18分钟，绿城后场长传，冯刚中路拿球，池文一出击扑倒冯刚，裁判给了绿城点球机会，并给池文一一张黄牌。加比奥内塔主罚点球骗过池文一轻松进网！绿城3-0客场领先延边。第22分钟，加比奥内塔右路带球反击，内切后直接选择远射，球被池文一没收。第23分钟，延边队右路传中，河太均头球攻门偏出立柱。第24分钟，延边队换人，金承大替下尼古拉。第26分钟，延边前场断球，崔仁右路传中，河太均后点头球攻门被邹德海抱住。
第29分钟，杭州绿城左路传中，陈柏良头球高出，随后陈柏良受伤下场接受治疗。
第32分钟，冯刚中场断球后直接起球吊射，高出横梁。第36分钟，延边扳回一球，禁区右侧河太均倒三角横敲，尹比加兰及时跟进包抄推射球门右上角得分！延边1-3绿城。第38分钟，斯蒂夫外围远射打高了。第38分钟，大禁区弧顶陈晓卡位推了河太均，延边队获得任意球机会，尹比加兰主罚兜一脚弧线打门，皮球绕过人墙后击中了横梁弹出！第41分钟，斯蒂夫左路内切倒地，裁判没吹罚引发主队球迷不满。
第45分钟，绿城左路低平球横敲门前，中路谈杨得球半转身推射破门，绿城4-1领先延边。半场补时阶段，延边队获得任意球机会，尹比加兰任意球攻门，邹德海扑出底线。右侧角球开出来被解围。随即上半场比赛结束。上半场绿城客场4-1领先延边。
下半场易边再战。第48分钟，延边队获得前场任意球机会，尹比加兰任意球传到禁区，河太均接球转身打门偏出立柱。第51分钟，崔仁前场带球突破被黄希扬铲倒，黄希扬吃到黄牌。1分钟后，延边右路传中，前点被顶出，姜洪权外围打门偏出立柱。第53分钟，延边换人，金波替下崔仁。第54分钟，延边队进攻，斯蒂夫禁区左侧拿球，摆脱防守队员后打门高出横梁。第55分钟，绿城换人，葛振替下吴范锡。第56分钟，斯蒂夫拿球送直线，邹德海出击大脚解围。第57分钟，延边队进攻，金波右侧拿球一脚似传似射，邹德海后退中把球拖出横梁。尹比加兰角球给后点，池忠国拿球打门被挡出底线。第59分钟，绿城换人，董宇替下谈杨。
第65分钟，冯刚右路被踢倒，绿城队获得任意球机会，右路横传门前，黄希扬没踢到球。第68分钟，金波禁区右侧挑传中路，禁区内形成混战，球被蹭到后点，河太均传到左侧，尹比加兰插上打门被邹德海倒地封堵。第71分钟，加比奥内塔边路护球被踢倒，绿城获得任意球机会，曹海清开定位球拖延时间吃到黄牌。第76分钟，绿城换人，陈中流替下黄希扬。第78分钟，绿城进攻，加比奥内塔左侧传中，球被碰到中路，冯刚顺势倒钩打门偏出立柱。
第80分钟，延边队换人，裴育文替下姜洪权。第80分钟，邹德海开门球拖延时间吃到黄牌。第85分钟，尹比加兰禁区外围迎球怒射被陈晓封出底线，角球到中路被解围。
第87分钟，延边获得任意球机会，尹比加兰任意球挑传禁区，斯蒂夫禁区内抢点捅射破门！延边2-4绿城。全场补时5分钟。补时阶段池忠国的远射高出横梁。随后陈柏良拖延时间吃到黄牌。最终绿城客场4-2战胜延边。
