13'拜仁任意球短传出来
13'博阿滕挑传前场，被解围出来
14'里贝里带球过了半场，回传给贝尔纳特
14' 穆勒回传拉姆！再分中间蒂亚戈
14' 球被基米希拿到！传中
14'禁区内！莱万多夫斯基头球丁飞了
16'里贝里横向找穆勒配合
16' 传球又被解围
16'拉姆弯刀传中，莱万多夫斯基对抗扬克尔
16'扬克尔摔倒了
17'刚说完就进球啦
18'莱万多夫斯基胸部停球后抽射，门将没反应啊
18'这个球进的漂亮
21'穆勒回传给拉姆
21' 传中质量不高啊
21' 科曼大步趟球过人
21' 过掉了！右路传中
21'直接出另一侧边线
23'分左边路的莫拉维克
23' 但是被右路的贝尔纳特断下
25'回敲给拉姆！再分基米希
25'基米希横敲蒂亚戈！再分左侧里贝里
26'中场基米希断球
26' 分身边的穆勒！回传蒂亚戈
27'拜仁前场的逼抢
27'把球权拿回来
28'贝尔纳特横敲里贝里
28'里贝里横传再给穆勒
29'蒂亚戈分右侧大禁区外围的穆勒
29' 穆勒不停球！！右脚冒出全力抽射击中立柱弹出
30'拜仁外围控制住！在传球出底线了
31'上半场３０分钟了
31' 继续来看比赛
31' 拜仁中场控球
33' 分到右路的拉姆！加速向前
33'对抗的时候拉姆犯规了
34' 科曼一个扣球晃开防守
34'再传中被顶出
35'穆勒射门击中立柱外侧弹出
35'奥格斯堡门球出来
36'拉姆拿球！分前面莱万多夫斯基
36'莱万多夫斯基斜传前面中间穆勒
37'拜仁扩大比分了
37'拜仁前场右路配合，穆勒抢前点打门得手
40'中圈里面胡梅尔斯拿球
40'分给身边的基米希
41'贝尔纳特回传交给里贝里
41'里贝里分前面穆勒！回传基米希
42'科曼回敲给到基米希
42' 蒂亚戈搓起来到禁区， 希茨没收了
43'里贝里交给左侧外围蒂亚戈
43' 蒂亚戈横向盘带后抽射被没收
44' 反击左路给博瓦迪利亚
44'被博阿滕犯规了
45'胡梅尔斯交给前场右侧穆勒
45'穆勒再分前面莱万多夫斯基，这下越位了
1'下半场比赛开始了
1'中圈里贝里拿到
1' 球被奥格斯堡断下来
3'被奥格斯堡断下来
3'奥格斯堡中路推进
4'拜仁任意球开出来！中路分穆勒
4' 回敲给身后！！蒂亚戈
5'蒂亚戈带球向前！大禁区前沿
5' 分莱万多夫斯基！ 莱万多夫斯基回传
7' 贝尔纳特加速拿球下底
7'球被禁区内的奥格斯堡解围了
10' 博阿滕长传到禁区内
10'又是被希茨没收
10'拜仁又有了
10'莱万多夫斯基停球顺势转身摆脱防守打门得分
14'拜仁继续在前场控球
14'交给右路的拉姆
16' 不过被凯文解围了
16' 博阿滕拿到球
18'拜仁又进了
18'蒂亚戈分球给大禁区线上的穆勒！穆勒一脚出球分中路插上的莱万多夫斯基！莱万多夫斯基拿球！！直面门将的情况下！单刀没射！！脚后跟磕给左侧空门的蒂亚戈！！！蒂亚戈铲射破门
18'莱万多夫斯基两射两传
19'拜仁换人了
19'罗本替下了科曼
20' 拜仁继续换人
20' 蒂亚戈被换下，换上了桑切斯
23'蒂亚戈今天的表现也是完美
24'将近70分钟的比赛，奥格斯堡看来已经无力回天了
24'左路里贝里 带球横敲基米希
24'罗本内切了！分禁区内的拉姆
24'拉姆停球！被身边的凯文断了
26'里贝里！交给贝尔纳特下底传中
26'禁区内穆勒莱万多夫斯基和罗本包抄
26'罗本捅射， 被扬克尔封堵出去
27'拜仁继续换人
27'拉菲尼亚上场！换下的是胡梅尔斯！
28'基米希去打中后卫了
29'奥格斯堡后场断球！中路推进
29'又被拜仁断下
30'左侧大禁区线外！来一脚远射
30'被扬克尔封堵出去！
34'又进球啦
34'莱万多夫斯基戴帽
34'莱万补射空门得手
35'再进一球
36' 来自博阿滕的后场长传，穆勒得球摆脱防守打门得分
36'穆勒直接离场治疗！！现在拜仁少打一人！
40'奥格斯堡在后场控球
40'再分身边的池东沅
41'科尔来一脚远射！但是被人堆封堵出去！
41'桑切斯分中间罗本
41'罗本中路盘带中左脚远射，被封堵出了底线
42'罗本转身回传给桑切斯
42' 桑切斯再分身后的博阿滕，被凯文断下
43'卡查尔长传前场右路
43' 球被博阿滕解围了
44' 罗本横向内切！！到了左侧
45' 但是被顶出！
