拜仁此前正式比赛6连胜，打进23球，仅失1球。2016年11月23日以来连续19场正式比赛不败（17胜2平）。拜仁在安联球场德甲达到200场，此前战绩为155胜28平16负。去年3月2日1比2负于美因茨后，拜仁在这里连续28场正式比赛不败（24胜4平），但上次主场不进球正是对阵奥格斯堡（2015年5月9日0比1）。安切洛蒂更换5名首发。乌尔赖希首次代表拜仁德甲先发，顶替手术缺阵的诺伊尔。博阿滕、贝尔纳特、基米希、科曼取代马丁内斯、阿拉巴、阿隆索、罗本。
奥格斯堡自鲍姆上任以来首次连续3轮不胜，1965年以来与拜仁15次正式比赛交锋13负，总共只打进8球，单场进球从未超过1个，仅有2场胜绩都是在拜仁提前夺冠之后取得。鲍姆轮换多达6人，卡查尔、扬克尔、马克斯、费尔哈赫、里德、博瓦迪利亚出战。
开场11分钟，博瓦迪利亚中场断球传出，科尔禁区外射门力量不足，乌尔赖希将球没收。拜仁第17分钟取得领先！<strong>蒂亚戈左路内切送出半高球，莱万在门前9米处停球左脚半凌空勾射入右上角</strong>，1比0，莱万近14场德甲打进15球。这是拜仁本赛季39场正式比赛第100球。
莱万和穆勒打出配合，蒂亚戈凌空勾射偏出左门柱。拜仁第28分钟险些扩大比分，<strong>蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱！</strong>6分钟后，<strong>穆勒再次打中立柱！他接到里贝里传球，左侧禁区边缘低射击中近门柱外侧弹出底线。</strong>
事不过三，穆勒第36分钟终于取得进球，<strong>拜仁中场长传，莱万禁区右路传中，穆勒在门前4米处右膝撞射入网</strong>，2比0。蒂亚戈中场突破莫拉韦克，自己打门被希茨得到。科尔的远射也被乌尔赖希没收。
下半时，奥格斯堡换上哈利勒-阿尔滕托普和泰格尔。第55分钟，<strong>里贝里直传，莱万反越位成功，禁区边缘推进左下角</strong>，3比0，第62分钟，<strong>蒂亚戈左肋与中路穆勒踢墙配合，莱万得球脚后跟一磕，蒂亚戈左侧距门4米处铲入近角</strong>，4比0。蒂亚戈本赛季正式比赛参与15球（7球，8次助攻），超过此前2个赛季总和（参与14球）。
罗本换下科曼。拜仁第64分钟又中门框！<strong>罗本右侧横传，蒂亚戈左侧距门20米处搓射击中左门柱。</strong>雷纳托-桑谢斯和拉菲尼亚先后登场，换下蒂亚戈和胡梅尔斯。马克斯左路任意球传中，丹索头球弹地偏出左门柱。
莱万第79分钟完成帽子戏法！<strong>博阿滕传过顶球，穆勒在门前5米处头球被希茨奋力单手捞出，但莱万左侧头球补进</strong>，5比0。本赛季他在国家队和俱乐部43场打进44球。220场德甲攻入145球，这是他首次单场德甲戴帽并助攻2球。第80分钟，<strong>博阿滕长传，穆勒禁区右侧停球距门6米处推入近角</strong>，6比0。穆勒右脚踝被扬克尔踢中倒地，扬克尔吃到黄牌。