13'拜仁任意球短传出来                   11'开场11分钟，博瓦迪利亚中场断球传出，科尔禁区外射门力量不足，乌尔赖希将球没收
13'博阿滕挑传前场，被解围出来                   11'开场11分钟，博瓦迪利亚中场断球传出，科尔禁区外射门力量不足，乌尔赖希将球没收
14'里贝里带球过了半场，回传给贝尔纳特                   11'开场11分钟，博瓦迪利亚中场断球传出，科尔禁区外射门力量不足，乌尔赖希将球没收
14' 穆勒回传拉姆！再分中间蒂亚戈                   11'开场11分钟，博瓦迪利亚中场断球传出，科尔禁区外射门力量不足，乌尔赖希将球没收
14' 球被基米希拿到！传中                   11'开场11分钟，博瓦迪利亚中场断球传出，科尔禁区外射门力量不足，乌尔赖希将球没收
14'禁区内！莱万多夫斯基头球丁飞了                   11'开场11分钟，博瓦迪利亚中场断球传出，科尔禁区外射门力量不足，乌尔赖希将球没收
28'贝尔纳特横敲里贝里                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
28'里贝里横传再给穆勒                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
29'蒂亚戈分右侧大禁区外围的穆勒                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
29' 穆勒不停球！！右脚冒出全力抽射击中立柱弹出                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
30'拜仁外围控制住！在传球出底线了                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
31'上半场３０分钟了                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
31' 继续来看比赛                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
31' 拜仁中场控球                   28'拜仁第28分钟险些扩大比分，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前18米处低射击中左门柱
36'拉姆拿球！分前面莱万多夫斯基                   36'事不过三，穆勒第36分钟终于取得进球，拜仁中场长传，莱万禁区右路传中，穆勒在门前4米处右膝撞射入网，2比0
36'莱万多夫斯基斜传前面中间穆勒                   36'事不过三，穆勒第36分钟终于取得进球，拜仁中场长传，莱万禁区右路传中，穆勒在门前4米处右膝撞射入网，2比0
37'拜仁扩大比分了                   36'事不过三，穆勒第36分钟终于取得进球，拜仁中场长传，莱万禁区右路传中，穆勒在门前4米处右膝撞射入网，2比0
37'拜仁前场右路配合，穆勒抢前点打门得手                   36'事不过三，穆勒第36分钟终于取得进球，拜仁中场长传，莱万禁区右路传中，穆勒在门前4米处右膝撞射入网，2比0
55' 博阿滕长传到禁区内                   55'第55分钟，里贝里直传，莱万反越位成功，禁区边缘推进左下角，3比0，第62分钟，蒂亚戈左肋与中路穆勒踢墙配合，莱万得球脚后跟一磕，蒂亚戈左侧距门4米处铲入近角，4比0
55'又是被希茨没收                   55'第55分钟，里贝里直传，莱万反越位成功，禁区边缘推进左下角，3比0，第62分钟，蒂亚戈左肋与中路穆勒踢墙配合，莱万得球脚后跟一磕，蒂亚戈左侧距门4米处铲入近角，4比0
55'拜仁又有了                   55'第55分钟，里贝里直传，莱万反越位成功，禁区边缘推进左下角，3比0，第62分钟，蒂亚戈左肋与中路穆勒踢墙配合，莱万得球脚后跟一磕，蒂亚戈左侧距门4米处铲入近角，4比0
55'莱万多夫斯基停球顺势转身摆脱防守打门得分                   55'第55分钟，里贝里直传，莱万反越位成功，禁区边缘推进左下角，3比0，第62分钟，蒂亚戈左肋与中路穆勒踢墙配合，莱万得球脚后跟一磕，蒂亚戈左侧距门4米处铲入近角，4比0
64'拜仁换人了                   64'拜仁第64分钟又中门框
64'罗本替下了科曼                   64'拜仁第64分钟又中门框
65' 拜仁继续换人                   64'拜仁第64分钟又中门框
65' 蒂亚戈被换下，换上了桑切斯                   64'拜仁第64分钟又中门框
79'又进球啦                   79'莱万第79分钟完成帽子戏法
79'莱万多夫斯基戴帽                   79'莱万第79分钟完成帽子戏法
79'莱万补射空门得手                   79'莱万第79分钟完成帽子戏法
80'再进一球                   79'莱万第79分钟完成帽子戏法
81' 来自博阿滕的后场长传，穆勒得球摆脱防守打门得分                   79'莱万第79分钟完成帽子戏法
81'穆勒直接离场治疗！！现在拜仁少打一人！                   79'莱万第79分钟完成帽子戏法
80'再进一球                   80'第80分钟，博阿滕长传，穆勒禁区右侧停球距门6米处推入近角，6比0
81' 来自博阿滕的后场长传，穆勒得球摆脱防守打门得分                   80'第80分钟，博阿滕长传，穆勒禁区右侧停球距门6米处推入近角，6比0
81'穆勒直接离场治疗！！现在拜仁少打一人！                   80'第80分钟，博阿滕长传，穆勒禁区右侧停球距门6米处推入近角，6比0
