1'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
1'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
3'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
3'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'伊卡尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'罗梅罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
6'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
9'桑索内为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'桑普多利亚球员帕隆博直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
11'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.
17'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥比昂.
19'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
19'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佩雷拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
20'射门!!!桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索内.
20'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索内.
22'桑普多利亚球员波利在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
22'桑普多利亚球员波利被主裁判出示了一张黄牌.
24'桑普多利亚球员波利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'桑索内为桑普多利亚赢得一个任意球.
25'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'桑普多利亚埃斯蒂加里维亚受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
29'帕隆博将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨内蒂为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
35'射门!!!桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
35'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
35'瓜林将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
36'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'若纳坦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
38'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'伊卡尔迪为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
40'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 桑普多利亚 0-1 国际米兰.
44'桑普多利亚球员波利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
44'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
48'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
49'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'佩雷拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
50'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.
50'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
51'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
53'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.
53'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德西尔维斯特里为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
56'穆斯塔菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'国际米兰球员胡安大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.
58'国际米兰换人,西尔维斯特雷换下若纳坦
59'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
59'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.
59'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下桑索内
61'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.
63'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'射门!!!桑普多利亚球员奥比昂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'桑普多利亚球员德西尔维斯特里手球犯规,对手获得球权.
65'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
65'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！国际米兰球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'桑普多利亚球员德西尔维斯特里一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下卡萨诺
68'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
68'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
69'波利为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'科瓦契奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
74'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
75'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.
76'库兹曼诺维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！桑普多利亚球员科斯蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'桑普多利亚换人,鲍尔森换下埃斯蒂加里维亚
77'国际米兰球员库兹曼诺维奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
82'鲍尔森为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'射门!!!桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'射门!!!桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥比昂.
86'桑普多利亚换人,穆纳里换下科斯蒂奇
88'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
90'+2'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!桑普多利亚球员波利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是胡安. 桑普多利亚 0-2 国际米兰.
90'+4'拉诺齐亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 0-2 国际米兰
