3'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.                   3'第3分钟，桑普防线压得太靠前，瓜林后场长传，帕拉西奥反越位趟过出击的门将罗梅罗，右侧小角度射门被回追的罗梅罗扑出横梁
3'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，桑普防线压得太靠前，瓜林后场长传，帕拉西奥反越位趟过出击的门将罗梅罗，右侧小角度射门被回追的罗梅罗扑出横梁
3'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'第3分钟，桑普防线压得太靠前，瓜林后场长传，帕拉西奥反越位趟过出击的门将罗梅罗，右侧小角度射门被回追的罗梅罗扑出横梁
3'罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   3'第3分钟，桑普防线压得太靠前，瓜林后场长传，帕拉西奥反越位趟过出击的门将罗梅罗，右侧小角度射门被回追的罗梅罗扑出横梁
4'伊卡尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   3'第3分钟，桑普防线压得太靠前，瓜林后场长传，帕拉西奥反越位趟过出击的门将罗梅罗，右侧小角度射门被回追的罗梅罗扑出横梁
6'罗梅罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   3'第3分钟，桑普防线压得太靠前，瓜林后场长传，帕拉西奥反越位趟过出击的门将罗梅罗，右侧小角度射门被回追的罗梅罗扑出横梁
6'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，桑普防线压得太靠前，瓜林后场长传，帕拉西奥反越位趟过出击的门将罗梅罗，右侧小角度射门被回追的罗梅罗扑出横梁
13'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.                   13'第13分钟，卡萨诺挑传禁区左侧，帕拉西奥小角度半凌空扫射偏出近门柱
20'佩雷拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   20'第20分钟，圣索内右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门7米处头球被汉达诺维奇托出横梁，圣索内右侧再开角球，穆斯塔菲头球蹭偏
20'射门!!!桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索内.                   20'第20分钟，圣索内右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门7米处头球被汉达诺维奇托出横梁，圣索内右侧再开角球，穆斯塔菲头球蹭偏
20'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   20'第20分钟，圣索内右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门7米处头球被汉达诺维奇托出横梁，圣索内右侧再开角球，穆斯塔菲头球蹭偏
21'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索内.                   20'第20分钟，圣索内右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门7米处头球被汉达诺维奇托出横梁，圣索内右侧再开角球，穆斯塔菲头球蹭偏
22'桑普多利亚球员波利在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   20'第20分钟，圣索内右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门7米处头球被汉达诺维奇托出横梁，圣索内右侧再开角球，穆斯塔菲头球蹭偏
22'桑普多利亚球员波利被主裁判出示了一张黄牌.                   20'第20分钟，圣索内右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门7米处头球被汉达诺维奇托出横梁，圣索内右侧再开角球，穆斯塔菲头球蹭偏
27'桑普多利亚埃斯蒂加里维亚受伤倒地,比赛暂停                   27'第27分钟，埃斯蒂加里维亚与加尔加诺争顶落地受伤，国米主动将球踢出边线
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   27'第27分钟，埃斯蒂加里维亚与加尔加诺争顶落地受伤，国米主动将球踢出边线
28'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   27'第27分钟，埃斯蒂加里维亚与加尔加诺争顶落地受伤，国米主动将球踢出边线
29'帕隆博将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   27'第27分钟，埃斯蒂加里维亚与加尔加诺争顶落地受伤，国米主动将球踢出边线
30'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，埃斯蒂加里维亚与加尔加诺争顶落地受伤，国米主动将球踢出边线
30'萨内蒂为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，埃斯蒂加里维亚与加尔加诺争顶落地受伤，国米主动将球踢出边线
35'射门!!!桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.                   35'第35分钟，-克尔斯蒂契奇在门前25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇飞身托出右门角
35'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   35'第35分钟，-克尔斯蒂契奇在门前25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇飞身托出右门角
35'瓜林将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   35'第35分钟，-克尔斯蒂契奇在门前25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇飞身托出右门角
36'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   35'第35分钟，-克尔斯蒂契奇在门前25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇飞身托出右门角
36'若纳坦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   35'第35分钟，-克尔斯蒂契奇在门前25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇飞身托出右门角
38'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   35'第35分钟，-克尔斯蒂契奇在门前25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇飞身托出右门角
38'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，-克尔斯蒂契奇在门前25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇飞身托出右门角
43'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 桑普多利亚 0-1 国际米兰.                   43'局面被动的国米第43分钟取得领先
44'桑普多利亚球员波利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   43'局面被动的国米第43分钟取得领先
44'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   43'局面被动的国米第43分钟取得领先
45'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.                   43'局面被动的国米第43分钟取得领先
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'局面被动的国米第43分钟取得领先
47'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，波利左脚射门被小胡安封堵，埃斯蒂加里维亚左侧补射高出
47'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，波利左脚射门被小胡安封堵，埃斯蒂加里维亚左侧补射高出
48'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，波利左脚射门被小胡安封堵，埃斯蒂加里维亚左侧补射高出
49'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，波利左脚射门被小胡安封堵，埃斯蒂加里维亚左侧补射高出
49'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，波利左脚射门被小胡安封堵，埃斯蒂加里维亚左侧补射高出
49'佩雷拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   46'1分钟后，波利左脚射门被小胡安封堵，埃斯蒂加里维亚左侧补射高出
48'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博大力任意球偏出右门柱
49'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博大力任意球偏出右门柱
49'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博大力任意球偏出右门柱
49'佩雷拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博大力任意球偏出右门柱
50'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博大力任意球偏出右门柱
50'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博大力任意球偏出右门柱
51'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博大力任意球偏出右门柱
56'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.                   56'第56分钟，卡萨诺直传禁区，帕拉西奥在门前9米处抽射被穆斯塔菲飞身封堵
56'穆斯塔菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   56'第56分钟，卡萨诺直传禁区，帕拉西奥在门前9米处抽射被穆斯塔菲飞身封堵
56'国际米兰球员胡安大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.                   56'第56分钟，卡萨诺直传禁区，帕拉西奥在门前9米处抽射被穆斯塔菲飞身封堵
58'国际米兰换人,西尔维斯特雷换下若纳坦                   56'第56分钟，卡萨诺直传禁区，帕拉西奥在门前9米处抽射被穆斯塔菲飞身封堵
59'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.                   56'第56分钟，卡萨诺直传禁区，帕拉西奥在门前9米处抽射被穆斯塔菲飞身封堵
59'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.                   56'第56分钟，卡萨诺直传禁区，帕拉西奥在门前9米处抽射被穆斯塔菲飞身封堵
59'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下桑索内                   56'第56分钟，卡萨诺直传禁区，帕拉西奥在门前9米处抽射被穆斯塔菲飞身封堵
61'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.                   61'第61分钟，瓜林左脚远射高出
63'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，瓜林左脚远射高出
63'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，瓜林左脚远射高出
63'射门!!!桑普多利亚球员奥比昂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'第61分钟，瓜林左脚远射高出
64'桑普多利亚球员德西尔维斯特里手球犯规,对手获得球权.                   61'第61分钟，瓜林左脚远射高出
82'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，左路反击被萨内蒂放倒，主罚任意球越过人墙被汉达诺维奇没收
82'鲍尔森为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，左路反击被萨内蒂放倒，主罚任意球越过人墙被汉达诺维奇没收
83'射门!!!桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   82'第82分钟，左路反击被萨内蒂放倒，主罚任意球越过人墙被汉达诺维奇没收
85'射门!!!桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥比昂.                   82'第82分钟，左路反击被萨内蒂放倒，主罚任意球越过人墙被汉达诺维奇没收
90'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.                   90'第90分钟，帕拉西奥突入禁区分球，瓜林右侧斜射高出
90'+2'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   90'第90分钟，帕拉西奥突入禁区分球，瓜林右侧斜射高出
90'+2'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，帕拉西奥突入禁区分球，瓜林右侧斜射高出
90'+3'射门!!!桑普多利亚球员波利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，帕拉西奥突入禁区分球，瓜林右侧斜射高出
90'+3'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是胡安. 桑普多利亚 0-2 国际米兰.                   90'第90分钟，帕拉西奥突入禁区分球，瓜林右侧斜射高出
90'+4'拉诺齐亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   90'第90分钟，帕拉西奥突入禁区分球，瓜林右侧斜射高出
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 0-2 国际米兰                   90'第90分钟，帕拉西奥突入禁区分球，瓜林右侧斜射高出
48'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'补时第3分钟，小胡安策动反击，帕拉西奥连续变线突破奥比昂和帕隆博，突入禁区左侧距门7米处左脚推射入网，2比0
49'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，小胡安策动反击，帕拉西奥连续变线突破奥比昂和帕隆博，突入禁区左侧距门7米处左脚推射入网，2比0
49'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，小胡安策动反击，帕拉西奥连续变线突破奥比昂和帕隆博，突入禁区左侧距门7米处左脚推射入网，2比0
49'佩雷拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   48'补时第3分钟，小胡安策动反击，帕拉西奥连续变线突破奥比昂和帕隆博，突入禁区左侧距门7米处左脚推射入网，2比0
50'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.                   48'补时第3分钟，小胡安策动反击，帕拉西奥连续变线突破奥比昂和帕隆博，突入禁区左侧距门7米处左脚推射入网，2比0
50'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   48'补时第3分钟，小胡安策动反击，帕拉西奥连续变线突破奥比昂和帕隆博，突入禁区左侧距门7米处左脚推射入网，2比0
51'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   48'补时第3分钟，小胡安策动反击，帕拉西奥连续变线突破奥比昂和帕隆博，突入禁区左侧距门7米处左脚推射入网，2比0
