巴萨西甲历史上9战埃瓦尔取得全胜，打入31球仅丢4球，其中埃瓦尔在主场还未攻破过巴萨大门。塞梅多和朗格莱轮换出场。
埃瓦尔第5分钟险些破门，德布拉西斯禁区右侧边缘传中，查尔斯前点10码处扫射正入西莱森下怀。3分钟后，德米特洛维奇出击解围被拦截，布斯克茨中线远程吊射空门偏出。科特传中，恩里奇头球攻门偏出。随后霍尔丹禁区右侧的射门又偏出近角。库库雷利亚左路下底传中，恩里奇前点撞射正入西莱森下怀。
<strong>埃瓦尔第20分钟取得领先，科特左路传中，皮克滑倒，恩里奇凌空垫传，库库雷利亚禁区左侧12码处劲射，西莱森扑挡到皮球也未能阻止皮球偏转入网。</strong>库库雷利亚传球，查尔斯禁区左侧小角度射门被西莱森用腿挡出。<strong>巴萨第31分钟扳平，比达尔直传，梅西小禁区左侧边缘外小角度低射入网，1-1。</strong>
<strong>巴萨第32分钟反超比分，拉基蒂奇送出直传，未过中线的梅西拿球突入12码处单刀挑射入网，2-1。</strong>这是他本赛季第50粒入球，其中联赛打入36球。<strong>埃瓦尔第45分钟扳平，西莱森出击头球勉强解围，德布拉西斯40码外凌空抽射，皮球吊过回追的西莱森入网，2-2。</strong>
瓦格下半场替换受伤的塞梅多出场。查尔斯角球混战中头球攻门偏出。德布拉西斯右路传中，恩里奇12码处扫射被西莱森扑出，奥雷利亚纳禁区右侧小角度低射滑门而出。罗伯托传球，皮克禁区右侧小角度射门被德米特洛维奇扑出。阿莱尼亚换下布斯克茨。
此后的比赛波澜不惊。佩雷斯换下马尔科姆，他成为本赛季第8位首秀的巴萨球员。第81分钟，德布拉西斯禁区右侧传中查尔斯被挡出，库库雷利亚小禁区前射飞。