北京时间4月15日19点35分，我们给大家直播中超比赛，鲁能泰山主场迎战北京国安，欢迎各位网友准时关注！！
在取得三连胜后，鲁能泰山队负于上港，目前3胜1负积9分排在了积分榜的第三位
北京国安队目前2胜1平1负排在了积分榜的第七位
如果不出意外，佩莱肯定会以首发前锋的角色出现在比赛当中
不过到目前为止，佩莱还没有帮助鲁能队取得进球，马加特认为即便如此也不能抹杀他对球队的贡献
各位网友晚上好
山东鲁能队首发：王大雷；李松益，刘军帅，吉尔，塔尔德利，吴兴涵，佩莱，蒿俊闵，宋龙，金敬道，戴琳
北京国安队首发：杨智；于洋，李磊，拉尔夫，张池明，张稀哲，晋鹏翔，伊尔马兹，奥古斯托，唐诗，赵和靖
现场一片桔红色的海洋
1'上半场比赛开始
1'塔尔德利进入首发阵容
1'伊尔马兹强行突破！！受途倒在地上
3'北京队左路攻到前场，被破坏出边线
4'界外球发出来！鲁能泰山队得球反击
4'禁区内鲁能泰山队员倒地！！点球！！！
5'这次点球机会交给了佩莱1
5'佩莱主罚点球！！居然打偏了！！
5'大家在期待佩莱的进球！但他把球打偏了！
1'这么好的机会，居然没能打进
7'不过时间还有！
7'鲁能泰山队还有机会
8'中场北京国安队断球长传前场！张池明越位
10'北京国安队进攻，逼得任意球机会
10'任意球发到后点！！！跟上队员头球顶门！！伊尔马兹！头球顶在边网上
11'后场鲁能泰山队得球，从左路进攻
13'金敬道右路传球，交给佩莱！
13'佩莱接球不好！突破到禁区内丢球
13'蒿俊闵中路突破直传禁区，赵和靖护球出底线
12'中场鲁能泰山队断球反击
13'吴兴涵起球到禁区内，大了些
14'鲁能泰山队后场得球，走右路进攻，对方破坏出边线
14'界外球发出来！鲁能泰山队右路进攻
14'对方把球破坏出来
14'北京国安队过中场，鲁能泰山队断球反击
15'吴兴涵左路一扣斜射！！对方挡了一下偏出！
15'鲁能泰山队得到角球机会
16'蒿俊闵发角球到禁区内！！对方顶出底线，继续角球
16'角球发到前点，杨智将球打出来

17'中场张池明犯规
17'鲁能泰山队得到任意球机会
18'任意球发发出来！鲁能泰山队右路进攻
18'斜传球到禁区内，佩莱头球顶门！！位置不好
18'鲁能泰山队在前场得球，佩莱传球到禁区内！塔尔德利垫射，高出
20'吴兴涵传球到禁区内，找佩莱！！
20'没能传好
20'戴琳抢球犯规！！阻挡了北京国安队的进攻
20'北京国安队右路传球，到左路进攻
20'佩莱将球破坏出边线

21'张稀哲组织进攻到前场！
21'对方犯规啦！北京国安队前场任意球机会
21'犯规的是蒿俊闵
22'任意球发到禁区内，对方顶出来
22'鲁能泰山队快速反击
22'赵和靖防得不错！
23'鲁能泰山队开球到前场，佩莱回传
23'塔尔德利左路与队友撞墙，没有配合好

24'鲁能泰山队今天的阵形变化还是比较大的
25'鲁能泰山队左路进攻，传球失误 
25'北京国安队右路反击！
25'吴兴涵断球，左路攻到前场，斜传禁区1被破坏出底线
25'鲁能泰山队得到角球机会
26'蒿俊闵发角球到前点，对方破坏出来
26'北京国安队快速反击！！右路直传球，张池明越位

27'鲁能泰山队长传前场右路找塔尔德利
28'北京国安队断球反击，到中场丢球
29'北京国安队在压出来！
29'北京国安队右路传球到禁区内，王大雷没收
29'王大雷大脚开球到前场，佩莱争顶压人犯规
30'塔尔德利助攻攻到中场，转移球到右路
30'宁龙左路控球，被对方抢断下来
31'北京国安队右路进攻，逼得角球机会
32'张稀哲发角球到禁区内！！！拉尔夫头球顶门！擦着立柱出底线！
32'很危险啊！

32'鲁能泰山队右路攻过半场，传禁区！！杨智没收
33'北京国安队右路组织进攻，直传球，张池明越位！
33'张池明还是非常积极的！
36'鲁能泰山队左路进攻，传球失误 
36'奥古斯托左路直传球，出边线
36'界外球发出来，北京国安队把球顶了回来
36'塔尔德利中场得，转移到右路进攻
37'金敬道右路突破斜传前场！！
37'鲁能泰山队进啦！吴兴涵！！1-0
38'金敬道前场得球分到左路，吴兴涵横向突破一脚劲射破门！
38'北京国安队攻到前场，传球失误 

39'进球后鲁能泰山队占到了优势！北京国安队必须加强进攻
39'奥古斯托在前场得球！！突然一脚远射！打高
41'今天鲁能泰山队有想法！
41'北京国安队左中睡攻到前场，直传配合失误
41'塔尔德利在前场得球，回传球失误 
42'鲁能泰山队攻到前场，对方解围不远
42'鲁能泰山队右路直传球，力量大了些，金敬道追不上
43'杨智大脚开球到前场！球出边线
43'是对方破坏出边线，北京国安队界外球

43'界外球发出来，北京国安队转移球到右路进攻
44'北京国安队长传球到禁区内，王大雷没收
44'后场北京国安队断球大脚长传前场左路，传得真不错
44'伊尔马兹接球不好
45'北京国安队右路斜传球到门前，王大雷没收
45'上半场比赛要补时 2 分钟
46'宋龙发出后场界外球，鲁能泰山队左路进攻
46'对方抢到球，长传前场左路，球出底线
46'鲁能泰山队右路配合进攻！传球失误 
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先北京国安队！

稍事休息再回来关注下半场比赛
中场北京国安队换人，于大宝上场，换下23辆唐诗
1'下半场比赛开始
1'北京国安队率先做出了人员调整
2'北京国安队攻到前场，直传禁区！！被解围出来
2'界外球发出来，塔尔德利断球右路反击
2'李磊后铲球犯规
3'北京国安队右路进攻到前直传球
3'张池明传球到门前，王大雷出击
3'于大宝倒在禁区内，主裁判并没有吹
4'北京国安长传前场，对方犯规
4'任意球快速发出来传到禁区内，吉尔将球破坏出来
5'佩莱在前场得球，交给金敬道
5'金敬道控球太多了些
6'于大宝带球进攻，造成对方犯规
6'任意球发出，北京国安队传球到中路，直传球！！越位啦

7'鲁能泰山队长传行球到前场，佩莱倒在地上
7'吹了佩莱的犯规
8'北京国安队边路传中，传得不好
8'中场佩莱接球，对方贴身防守
8'鲁能泰山队得到任意球机会
9'北京国安队后场断球左路进攻到前场，传禁区区！
9'张池明越位
10'中场鲁能泰山队传球失误
11'北京国安队左路传中，被对方破坏出边线

11'鲁能泰山队右路攻到前场
12'李松益斜传禁区，杨智没收
12'鲁能泰山队右路快速反击
12'塔尔德利挑传球没能过去
12'鲁能泰山队把球转移到左路，吴兴涵抢对张池明犯规
13'主裁判给吴兴涵出示了黄牌
13'好悬啊！！！
14'北京国安队传禁区！王大雷出击将打出来 ，没打远！！于大宝再打门，被宋龙挡出来！
14'宋龙立功了！
14'鲁能泰山队长传球到前场，杨智没收

15'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场换下吴兴涵
15'对不起！换下了金敬道
15'中场北京国安队断球长传，送到了王大雷怀里
16'鲁能泰山队右路长传球，刘彬彬快速插上，对方将球破坏出边线
17'界外球发出来，鲁能泰山队右路斜传禁区，被顶了出来
17'赵和靖后场控球，吴兴涵抢球犯规
18'北京国安队右路攻到前场，传中，被挡出！张稀哲劲射！打到了立柱上！
18'鲁能泰山队反击！！塔尔德利独了一些！
19'要是交给佩莱可能好一些

19'现在鲁能泰山队中场比较被动！
19'周海滨要上场，换下刘军帅
20'北京国安队发角球到禁区内，跟上队员头球顶门！王大雷没收
21'吴兴涵左路突破直传球，佩莱脚后跟传球，可惜没有队员跟上
22'戴琳抢球犯规！黄牌
22'北京国安队得到位置不错的任意球机会
22'李磊发任意球直接打门！打在人墙上
23'鲁能泰山队右路攻到胶场，斜传禁区！
23'佩莱倒在禁区内！！主裁判并没有吹！
23'这是怎么了？

24'双方手上都有动作！
24'这点球轻易不敢吹啊！
25'北京国安队斜传禁区，被顶出来
26'后场北京国安队断球长传，伊尔马兹越位
27'北京国安队左路进攻，对方将球破坏出边线
27'界外球发出，刘彬彬得球快速反击
27'刘彬彬右路突破一脚劲射，皮球偏出
28'北京国安队传禁区，乱军中王大雷没收
29'中后场北京国安队断球，走左路进攻
29'北京国安队右路横传禁区，被顶出来
30'后场鲁能泰山队丢球，反抢出界

30'奥古斯托左路进进攻，周海滨阻挡犯规
30'北京国安队得到任意球机会
31'任意球发到禁区内！！主裁判哨响！！进攻犯规
32'鲁能泰山队长传进攻，被吹了越位
33'北京国安队传禁区！王大雷化解
34'对于鲁能泰山队来说，掌控节奏更重要‘
34'刘彬彬右路一对一突破横传门前，球到另一侧
35'鲁能泰山队转移球到左路，对方脚过高
35'动作太大了，险些踢到宋龙脸上
35'鲁能泰山队得到任意球机会

36'任意球发到禁区内，对方破坏
36'鲁能泰山队左路进攻
36'塔尔德利强突，造成赵和靖犯规！吃到了黄牌民
36'看鲁能泰山队这次任意球机会
37'塔尔德利发任意球直接吊门！从远点偏出！
38'鲁能泰山队下半场惹不起！不过上半场进球后鲁能泰山队下半场表现平平！
38'王大雷大脚开球到前场，接应队员头球顶了一下，偏出底线
39'鲁能泰山队右路横传禁区！！吴兴涵抢点顶门！
39'佩莱头球顶门时与吴兴涵相撞！！脸部受伤

40'吴兴涵受伤，到场边治疗
41'吴兴涵在前场抢球犯规
41'中场鲁能泰山队断球，左路进攻
41'佩莱接球！！倒在地上！
42'佩莱倒地后有一个多余的动作，犯规
42'北京国安队换人，宋博轩上场换下于洋
42'比赛已经接近尾声
43'鲁能泰山队左路进攻，被断
43'鲁能泰山队换人，张弛上场，换下吴兴涵

45'北京国安队传禁区，于大宝与戴琳相撞
45'王大雷将球没收
45'于大宝受伤坐在地上！
45'戴琳也受伤啦！倒在地上
46'下半场要补时 4 分钟
47'周海滨在前场抢球犯规
47'中场鲁能泰山队断球，直传给了佩莱
47'刘彬彬在前场抢球犯规

48'北京国安队快速反击，刘彬彬犯规
48'任意球发到禁区内，空中接力！！伊尔马兹头球偏出！
49'鲁能泰山队左路长传球，宋龙过去啦！被放倒！
49'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
50'塔尔德利和佩莱站在球前！
50'鲁能泰山队发出战术任意球！裁判哨响
50'全场比赛结束，鲁能泰山队1-0小胜北京国安队！
本场比赛就给大家直播到这儿

我们下次直播再见 ！
