北京时间4月15日晚，2017赛季中超联赛第5轮迎来一场重头戏对决，山东鲁能主场1-0击败北京国安，获得主场三连胜。开场仅仅4分钟，吴兴涵制造点球，但佩莱将球罚丢。第38分钟，金敬道助攻，吴兴涵内切远射打在金敬道腿上折线入网。
这是第60次京鲁对决。此前59次交手，山东鲁能以23胜20平16负的战绩稍占上风。其中，山东鲁能在主场的战绩尤为出色，拿到17胜9平3负的战绩。本赛季前四轮，泰山队表现出色，以3胜1负战绩暂时排名第三位。而北京国安则以2胜1平1负的战绩排在第六位。此役，马加特对于阵容进行调整，崔巍、齐天羽、王彤、西塞未进入名单，塔尔德利、刘军帅、吴兴涵、李松益轮换进入首发。刘彬彬迎来100场中超。
开场仅仅4分钟，山东鲁能打出默契配合，金敬道中路拿球直塞，蒿俊闵突入禁区内拿球引出门将杨智后将球回传，吴兴涵带球突入禁区被放到，山东鲁能获得点球机会，曾经在欧洲杯上罚丢点球的佩莱操刀主罚，但是意大利前锋显然还未摆脱点球阴影，他的射门竟然滑门而出。
第11分钟，北京国安获得前场任意球，张稀哲弧线球传后点，伊尔马兹力压防守队员头球攻门，球稍稍偏出击中球门边网。第13分钟，佩莱与金敬道打出而过一配合，佩莱突入禁区摆脱形成单刀，但是他的小角度爆射同样击中球门边网。第19分钟，李松益边路弧线球传中，佩莱中路在位置不占优势情况下仍然完成头球攻门，球被杨智没收。
顶住山东鲁能的进攻之后，北京国安开始利用定位球制造威胁。第32分钟，张稀哲角球传到后点，无人防守的拉尔夫俯身头球冲顶攻门击中边网。第36分钟，塔尔德利边路摆脱后送出弧线球妙传，佩莱快速插上头球攻门，球又被站位较好的杨智没收。
<strong>第38分钟，场上僵局终于被打破。金敬道中路拿球摆脱后送出大范围斜传，吴兴涵边路拿球内切在禁区角附近突然大力低射，球打在金敬道腿上折线飞向球门远角，山东鲁能1-0领先。</strong>这是山东鲁能本赛季上半场打进的第一个进球。失球之后，北京国安立即反扑。第40分钟，北京国安制造机会，但是拉尔夫的远射高出横梁。半场战罢，山东鲁能暂时以1-0领先。
下半场易边再战，北京国安率先换人调整，于大宝换下唐诗。第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球。第57分钟，吴兴涵快速回追中拉人犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。任意球长传到禁区内形成混乱，于大宝单刀射门被王大雷扑出，于大宝跟进补射空门又被宋龙奋不顾身封堵。第59分钟，刘彬彬换下金敬道。随后，北京国安也作出换人调整，金泰延换下张池明。
第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地。大难不死的山东鲁能再次换人，周海滨换下刘军帅。第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收。第66分钟，戴琳背后推人犯规被黄牌警告。第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚。
第72分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬边路内切后远射，球擦着远端立柱偏出。第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚。第78分钟，北京国安射门又被王大雷化解威胁。第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌。第87分钟，北京国安破釜沉舟，宋博轩换下中后卫于洋。之后，张弛换下吴兴涵，加强防守。
