4'界外球发出来！鲁能泰山队得球反击                   4'开场仅仅4分钟，吴兴涵制造点球，但佩莱将球罚丢
4'禁区内鲁能泰山队员倒地！！点球！！！                   4'开场仅仅4分钟，吴兴涵制造点球，但佩莱将球罚丢
5'这次点球机会交给了佩莱1                   4'开场仅仅4分钟，吴兴涵制造点球，但佩莱将球罚丢
5'佩莱主罚点球！！居然打偏了！！                   4'开场仅仅4分钟，吴兴涵制造点球，但佩莱将球罚丢
5'大家在期待佩莱的进球！但他把球打偏了！                   4'开场仅仅4分钟，吴兴涵制造点球，但佩莱将球罚丢
4'界外球发出来！鲁能泰山队得球反击                   4'开场仅仅4分钟，山东鲁能打出默契配合，金敬道中路拿球直塞，蒿俊闵突入禁区内拿球引出门将杨智后将球回传，吴兴涵带球突入禁区被放到，山东鲁能获得点球机会，曾经在欧洲杯上罚丢点球的佩莱操刀主罚，但是意大利前锋显然还未摆脱点球阴影，他的射门竟然滑门而出
4'禁区内鲁能泰山队员倒地！！点球！！！                   4'开场仅仅4分钟，山东鲁能打出默契配合，金敬道中路拿球直塞，蒿俊闵突入禁区内拿球引出门将杨智后将球回传，吴兴涵带球突入禁区被放到，山东鲁能获得点球机会，曾经在欧洲杯上罚丢点球的佩莱操刀主罚，但是意大利前锋显然还未摆脱点球阴影，他的射门竟然滑门而出
5'这次点球机会交给了佩莱1                   4'开场仅仅4分钟，山东鲁能打出默契配合，金敬道中路拿球直塞，蒿俊闵突入禁区内拿球引出门将杨智后将球回传，吴兴涵带球突入禁区被放到，山东鲁能获得点球机会，曾经在欧洲杯上罚丢点球的佩莱操刀主罚，但是意大利前锋显然还未摆脱点球阴影，他的射门竟然滑门而出
5'佩莱主罚点球！！居然打偏了！！                   4'开场仅仅4分钟，山东鲁能打出默契配合，金敬道中路拿球直塞，蒿俊闵突入禁区内拿球引出门将杨智后将球回传，吴兴涵带球突入禁区被放到，山东鲁能获得点球机会，曾经在欧洲杯上罚丢点球的佩莱操刀主罚，但是意大利前锋显然还未摆脱点球阴影，他的射门竟然滑门而出
5'大家在期待佩莱的进球！但他把球打偏了！                   4'开场仅仅4分钟，山东鲁能打出默契配合，金敬道中路拿球直塞，蒿俊闵突入禁区内拿球引出门将杨智后将球回传，吴兴涵带球突入禁区被放到，山东鲁能获得点球机会，曾经在欧洲杯上罚丢点球的佩莱操刀主罚，但是意大利前锋显然还未摆脱点球阴影，他的射门竟然滑门而出
48'北京国安队右路进攻到前直传球                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
48'张池明传球到门前，王大雷出击                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
48'于大宝倒在禁区内，主裁判并没有吹                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
49'北京国安长传前场，对方犯规                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
49'任意球快速发出来传到禁区内，吉尔将球破坏出来                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
50'佩莱在前场得球，交给金敬道                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
50'金敬道控球太多了些                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
51'于大宝带球进攻，造成对方犯规                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
51'任意球发出，北京国安队传球到中路，直传球！！越位啦                   48'第48分钟，于大宝突入禁区形成单刀，但是在王大雷干扰下倒地，主裁判并未判罚点球
59'鲁能泰山队后场得球，走右路进攻，对方破坏出边线                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
59'界外球发出来！鲁能泰山队右路进攻                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
59'对方把球破坏出来                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
59'北京国安队过中场，鲁能泰山队断球反击                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
60'吴兴涵左路一扣斜射！！对方挡了一下偏出！                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
60'鲁能泰山队得到角球机会                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
61'蒿俊闵发角球到禁区内！！对方顶出底线，继续角球                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
61'角球发到前点，杨智将球打出来                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
62'中场张池明犯规                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
62'鲁能泰山队得到任意球机会                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
59'北京国安队传禁区！王大雷出击将打出来 ，没打远！！于大宝再打门，被宋龙挡出来！                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
59'宋龙立功了！                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
59'鲁能泰山队长传球到前场，杨智没收                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
60'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场换下吴兴涵                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
60'对不起！换下了金敬道                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
60'中场北京国安队断球长传，送到了王大雷怀里                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
61'鲁能泰山队右路长传球，刘彬彬快速插上，对方将球破坏出边线                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
62'界外球发出来，鲁能泰山队右路斜传禁区，被顶了出来                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
62'赵和靖后场控球，吴兴涵抢球犯规                   59'第59分钟，刘彬彬换下金敬道
63'任意球发发出来！鲁能泰山队右路进攻                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
63'斜传球到禁区内，佩莱头球顶门！！位置不好                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
63'鲁能泰山队在前场得球，佩莱传球到禁区内！塔尔德利垫射，高出                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
65'吴兴涵传球到禁区内，找佩莱！！                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
65'没能传好                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
65'戴琳抢球犯规！！阻挡了北京国安队的进攻                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
65'北京国安队右路传球，到左路进攻                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
65'佩莱将球破坏出边线                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
66'张稀哲组织进攻到前场！                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
66'对方犯规啦！北京国安队前场任意球机会                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
66'犯规的是蒿俊闵                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
63'北京国安队右路攻到前场，传中，被挡出！张稀哲劲射！打到了立柱上！                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
63'鲁能泰山队反击！！塔尔德利独了一些！                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
64'要是交给佩莱可能好一些                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
64'现在鲁能泰山队中场比较被动！                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
64'周海滨要上场，换下刘军帅                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
65'北京国安队发角球到禁区内，跟上队员头球顶门！王大雷没收                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
66'吴兴涵左路突破直传球，佩莱脚后跟传球，可惜没有队员跟上                   63'第63分钟，北京国安险些破门，山东鲁能边路弧线球传中被后卫解围，张稀哲禁区内停球后劲射，球击中立柱后弹回场地
65'吴兴涵传球到禁区内，找佩莱！！                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
65'没能传好                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
65'戴琳抢球犯规！！阻挡了北京国安队的进攻                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
65'北京国安队右路传球，到左路进攻                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
65'佩莱将球破坏出边线                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
66'张稀哲组织进攻到前场！                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
66'对方犯规啦！北京国安队前场任意球机会                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
66'犯规的是蒿俊闵                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
67'任意球发到禁区内，对方顶出来                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
67'鲁能泰山队快速反击                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
67'赵和靖防得不错！                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
68'鲁能泰山队开球到前场，佩莱回传                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
68'塔尔德利左路与队友撞墙，没有配合好                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
65'北京国安队发角球到禁区内，跟上队员头球顶门！王大雷没收                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
66'吴兴涵左路突破直传球，佩莱脚后跟传球，可惜没有队员跟上                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
67'戴琳抢球犯规！黄牌                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
67'北京国安队得到位置不错的任意球机会                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
67'李磊发任意球直接打门！打在人墙上                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
68'鲁能泰山队右路攻到胶场，斜传禁区！                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
68'佩莱倒在禁区内！！主裁判并没有吹！                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
68'这是怎么了？                   65'第65分钟，奥古斯托头球攻门被王大雷稳稳没收
68'鲁能泰山队开球到前场，佩莱回传                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
68'塔尔德利左路与队友撞墙，没有配合好                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
69'鲁能泰山队今天的阵形变化还是比较大的                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
70'鲁能泰山队左路进攻，传球失误                    68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
70'北京国安队右路反击！                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
70'吴兴涵断球，左路攻到前场，斜传禁区1被破坏出底线                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
70'鲁能泰山队得到角球机会                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
71'蒿俊闵发角球到前点，对方破坏出来                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
71'北京国安队快速反击！！右路直传球，张池明越位                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
68'鲁能泰山队右路攻到胶场，斜传禁区！                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
68'佩莱倒在禁区内！！主裁判并没有吹！                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
68'这是怎么了？                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
69'双方手上都有动作！                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
69'这点球轻易不敢吹啊！                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
70'北京国安队斜传禁区，被顶出来                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
71'后场北京国安队断球长传，伊尔马兹越位                   68'第68分钟，佩莱转身突破疑似被放倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能全队不满，但主裁判坚持判罚
76'北京国安队右路进攻，逼得角球机会                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
77'张稀哲发角球到禁区内！！！拉尔夫头球顶门！擦着立柱出底线！                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
77'很危险啊！                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
77'鲁能泰山队右路攻过半场，传禁区！！杨智没收                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
78'北京国安队右路组织进攻，直传球，张池明越位！                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
78'张池明还是非常积极的！                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
76'任意球发到禁区内！！主裁判哨响！！进攻犯规                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
77'鲁能泰山队长传进攻，被吹了越位                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
78'北京国安队传禁区！王大雷化解                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
79'对于鲁能泰山队来说，掌控节奏更重要‘                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
79'刘彬彬右路一对一突破横传门前，球到另一侧                   76'第76分钟，北京国安任意球传中同样制造疑似点球，但主裁判也没有判罚
81'鲁能泰山队左路进攻，传球失误                    81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
81'奥古斯托左路直传球，出边线                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
81'界外球发出来，北京国安队把球顶了回来                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
81'塔尔德利中场得，转移到右路进攻                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
82'金敬道右路突破斜传前场！！                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
82'鲁能泰山队进啦！吴兴涵！！1-0                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
83'金敬道前场得球分到左路，吴兴涵横向突破一脚劲射破门！                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
83'北京国安队攻到前场，传球失误                    81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
84'进球后鲁能泰山队占到了优势！北京国安队必须加强进攻                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
84'奥古斯托在前场得球！！突然一脚远射！打高                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
81'任意球发到禁区内，对方破坏                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
81'鲁能泰山队左路进攻                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
81'塔尔德利强突，造成赵和靖犯规！吃到了黄牌民                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
81'看鲁能泰山队这次任意球机会                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
82'塔尔德利发任意球直接吊门！从远点偏出！                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
83'鲁能泰山队下半场惹不起！不过上半场进球后鲁能泰山队下半场表现平平！                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
83'王大雷大脚开球到前场，接应队员头球顶了一下，偏出底线                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
84'鲁能泰山队右路横传禁区！！吴兴涵抢点顶门！                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
84'佩莱头球顶门时与吴兴涵相撞！！脸部受伤                   81'第81分钟，赵和靖因为放倒塔尔德利，吃到北京国安第一张黄牌
