2'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
2'巴塞尔球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
3'凯塔为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
3'德尔加多为巴塞尔赢得一个任意球.
3'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴塞尔球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
7'沙尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
8'塞里迪埃为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
10'瓦伦西亚球员费古利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'绍罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
11'巴塞尔球员塞里迪埃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪亚兹.
12'巴塞尔球员萨法里拼抢犯规,对手获得控球权.
12'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
14'萨法里将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
16'巴塞尔球员绍罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
16'巴塞尔球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
16'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'塞里迪埃为巴塞尔赢得一个任意球.
17'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佩雷拉为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
21'马蒂厄将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
24'巴塞尔球员萨法里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
24'巴塞尔球员萨法里被主裁判出示了一张黄牌.
25'埃尔内尼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
26'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
26'凯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
26'德根为巴塞尔赢得一个任意球.
26'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！瓦伦西亚球员费古利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'佩雷拉将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
31'佩雷拉将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
36'巴塞尔球员绍罗危险动作,对手获得控球权.
36'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
38'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 瓦伦西亚 1-0 巴塞尔.
39'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
39'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
40'塞里迪埃将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
42'射门!!!瓦伦西亚球员巴尔加斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
42'绍罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
42'进球啦！！！瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡塔比亚. 瓦伦西亚 2-0 巴塞尔.
45'绍罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 2-0 巴塞尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'巴塞尔球员埃尔内尼一脚直塞球给德根,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'瓦伦西亚球员卡塔比亚一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'巴塞尔换人,西奥换下德尔加多
54'巴塞尔球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
54'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
54'射门!!!瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塔比亚.
54'瓦伦西亚球员巴尔加斯小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
54'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'巴塞尔球员萨法里拼抢犯规,对手获得控球权.
56'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
58'绍罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
58'萨法里将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
59'巴塞尔绍罗受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'巴塞尔换人,阿利吉换下德根
61'巴塞尔球员埃尔内尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！巴塞尔球员埃尔内尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'西奥为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
64'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！巴塞尔球员沙尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'西奥为巴塞尔赢得一个任意球.
67'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沙尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'瓦伦西亚球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 瓦伦西亚 3-0 巴塞尔.
72'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.
72'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'迪亚兹为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.
73'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴塞尔球员迪亚兹被主裁判出示了一张黄牌.
75'萨法里将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
76'西奥为巴塞尔赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'瓦伦西亚换人,若纳斯换下卡塔比亚
76'弗埃戈将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
77'巴塞尔球员塞里迪埃拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马蒂厄为瓦伦西亚赢得一个任意球.
78'绍罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
80'埃尔内尼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
81'瓦伦西亚马蒂厄受伤倒地,比赛暂停
82'瓦伦西亚换人,里卡多-科斯塔上,马蒂厄因伤下场.
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'西奥为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
82'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
87'巴塞尔球员绍罗手球犯规,对手获得球权.
87'巴塞尔球员迪亚兹尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃尔内尼.
88'瓦伦西亚球员巴尔加斯球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.
88'萨默为巴塞尔赢得一个任意球.
88'瓦伦西亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴塞尔球员西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佩雷拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+2'塞里迪埃为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴塞尔球员绍罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚兹.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 3-0 巴塞尔
93'西奥为巴塞尔赢得一个任意球.
93'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
94'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
94'萨默将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
95'巴塞尔球员塞里迪埃一脚直塞球给西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
98'塞里迪埃为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
98'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
98'黄牌！瓦伦西亚球员凯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
100'巴塞尔球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
100'若纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
101'巴塞尔球员迪亚兹因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
102'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
103'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔纳特.
104'瓦伦西亚球员巴尔加斯被主裁判出示了一张黄牌.
104'巴塞尔球员绍罗被主裁判出示了一张黄牌.
105'巴塞尔球员绍罗拼抢犯规,对手获得控球权.
105'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
105'巴塞尔球员绍罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
105'+1'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
105'+1'萨默将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
105'+2'加时上半时结束,瓦伦西亚 3-0 巴塞尔
106'巴塞尔球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.
106'凯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
106'巴塞尔球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.
106'贝尔纳特为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
106'黄牌！巴塞尔球员夏哈卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
107'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔纳特.
108'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔纳特.
110'巴塞尔球员塞里迪埃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西奥.
110'里卡多-科斯塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
110'瓦伦西亚换人,皮亚蒂换下佩雷拉
111'里卡多-科斯塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
113'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 4-0 巴塞尔.
114'黄牌！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
114'西奥为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
114'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
115'黄牌！瓦伦西亚球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
115'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
116'巴塞尔换人,Breel Embolo换下萨法里
117'瓦伦西亚球员瓜伊塔被主裁判出示了一张黄牌.
117'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.
117'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
118'进球啦！！！瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 5-0 巴塞尔.
120'夏哈卡将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
120'+1'加时下半时结束,瓦伦西亚 5-0 巴塞尔
