38'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 瓦伦西亚 1-0 巴塞尔.                   38'第38分钟，佩雷拉斜传过顶，阿尔卡塞尔在门前7米处胸部停球扫射入网，1比0
39'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，佩雷拉斜传过顶，阿尔卡塞尔在门前7米处胸部停球扫射入网，1比0
39'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   38'第38分钟，佩雷拉斜传过顶，阿尔卡塞尔在门前7米处胸部停球扫射入网，1比0
40'塞里迪埃将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   38'第38分钟，佩雷拉斜传过顶，阿尔卡塞尔在门前7米处胸部停球扫射入网，1比0
70'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 瓦伦西亚 3-0 巴塞尔.                   70'第70分钟，第70分钟，佩雷拉长传禁区，爱德华多-巴尔加斯回做，阿尔卡塞尔在门前14米处左脚半凌空抽射挂左上角，3比0
72'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.                   70'第70分钟，第70分钟，佩雷拉长传禁区，爱德华多-巴尔加斯回做，阿尔卡塞尔在门前14米处左脚半凌空抽射挂左上角，3比0
72'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，第70分钟，佩雷拉长传禁区，爱德华多-巴尔加斯回做，阿尔卡塞尔在门前14米处左脚半凌空抽射挂左上角，3比0
73'迪亚兹为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，第70分钟，佩雷拉长传禁区，爱德华多-巴尔加斯回做，阿尔卡塞尔在门前14米处左脚半凌空抽射挂左上角，3比0
73'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，第70分钟，佩雷拉长传禁区，爱德华多-巴尔加斯回做，阿尔卡塞尔在门前14米处左脚半凌空抽射挂左上角，3比0
101'巴塞尔球员迪亚兹因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   101'第101分钟，客队迪亚斯被罚下
102'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   101'第101分钟，客队迪亚斯被罚下
103'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔纳特.                   101'第101分钟，客队迪亚斯被罚下
104'瓦伦西亚球员巴尔加斯被主裁判出示了一张黄牌.                   101'第101分钟，客队迪亚斯被罚下
104'巴塞尔球员绍罗被主裁判出示了一张黄牌.                   101'第101分钟，客队迪亚斯被罚下
114'黄牌！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
114'西奥为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
114'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
115'黄牌！瓦伦西亚球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
115'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
116'巴塞尔换人,Breel Embolo换下萨法里                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
117'瓦伦西亚球员瓜伊塔被主裁判出示了一张黄牌.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
117'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
117'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   114'第114分钟，皮亚蒂左路低传，阿尔卡塞尔前点推射完成帽子戏法，成为第4位在欧联杯(含前身联盟杯)上演帽子戏法的瓦伦西亚球员
