随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿兹皮里库塔为切尔西赢得一个任意球.
1'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.
8'波帕为布加勒斯特星在右路,赢得一个任意球.
8'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'射门!!!布加勒斯特星球员鲁塞斯库大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐布希乌.
13'切赫将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
15'布加勒斯特星球员苏卡拉 拼抢犯规,对手获得控球权.
15'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
16'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特纳塞.
18'切尔西受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'阿兹皮里库塔将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
20'射门!!!布加勒斯特星球员特纳塞大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉托夫列维斯基.
23'射门!!!切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
23'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.
23'切尔西球员米克尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塔.
25'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿兹皮里库塔为切尔西赢得一个任意球.
27'齐里切为布加勒斯特星赢得一个任意球.
27'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'进球啦！！！切尔西球员马塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 切尔西 1-0 布加勒斯特星.
35'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.
35'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.
36'特纳塞将球处理出底线,切尔西获得角球.
37'切尔西球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
38'鲁塞斯库为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
38'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
40'切尔西球员阿扎尔手球犯规,对手获得球权.
41'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
41'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
43'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
44'A-科尔将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
45'A-科尔将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
45'A-科尔将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
45'射门!!!布加勒斯特星球员特纳塞小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'进球啦！！！布加勒斯特星球员齐里切小禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 1-1 布加勒斯特星.
45'+1'上半场结束,切尔西 1-1 布加勒斯特星,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 1-1 布加勒斯特星
46'切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-路易斯.
49'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马塔为切尔西赢得一个任意球.
49'黄牌！布加勒斯特星球员保尔斯安鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是齐布希乌.
56'保尔斯安鲁为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
56'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'布加勒斯特星球员拉帕拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
58'黄牌！布加勒斯特星球员拉帕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'进球啦！！！切尔西球员特里大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 2-1 布加勒斯特星.
59'布加勒斯特星球员苏卡拉 拼抢犯规,对手获得控球权.
59'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
60'鲁塞斯库将球处理出底线,切尔西获得角球.
60'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'射门!!!布加勒斯特星球员齐布希乌大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波帕.
62'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
62'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
63'拉帕为布加勒斯特星赢得一个任意球.
63'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'布加勒斯特星球员潘杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'布加勒斯特星波帕受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'波帕为布加勒斯特星赢得一个任意球.
70'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！切尔西球员米克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'布加勒斯特星球员鲁塞斯库拼抢犯规,对手获得控球权.
70'特里为切尔西赢得一个任意球.
71'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 3-1 布加勒斯特星.
75'布加勒斯特星球员齐布希乌拼抢犯规,对手获得控球权.
75'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
77'齐里切将球处理出底线,切尔西获得角球.
78'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'布加勒斯特星换人,林德罗-达杜换下特纳塞
79'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
79'切尔西球员切赫一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'波帕为布加勒斯特星在右路,赢得一个任意球.
80'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！切尔西球员A-科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'苏卡拉 为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
83'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘杜里.
84'布加勒斯特星换人,阿迪换下拉帕
86'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁犯规,致使对方获得点球.
86'点球,阿扎尔在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.
87'切尔西球员Penalty missed! Still  Chelsea 3, Steaua Bucharest 1. Fernando Torres右脚射门,命中门柱横梁.
88'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.
89'切尔西球员米克尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
89'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'切尔西换人,摩西换下马塔
90'+2'布加勒斯特星球员鲁塞斯库拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿兹皮里库塔为切尔西赢得一个任意球.
90'+3'切尔西换人,贝纳永换下阿扎尔
90'+4'切尔西球员贝纳永小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.
90'+4'布加勒斯特星球员潘杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,切尔西 3-1 布加勒斯特星
全场比赛结束,切尔西 3-1 布加勒斯特星,谢谢各位收看新浪足球直播.
