切尔西首回合0比1客负布加勒斯特星，此前曾在2008年主场取胜克鲁日。而布加勒斯特星历史上7次客战英格兰球队取得2平5负未尝胜绩。托雷斯、阿扎尔、特里和米克尔轮换首发出场，兰帕德进入替补席。
做客的数千名罗马尼亚球迷在切尔西每次拿球时爆发出整齐嘘声。马塔射门打偏，米克尔远射被封堵。布加勒斯特星第12分钟险些破门，齐普卡摆脱特里后送出直传，卢塞斯库禁区边缘内单刀推射被切赫飞身扑出。第16分钟，马塔快射任意球被塔塔鲁萨努没收。客队随即发起快攻，塔纳斯传球，博塞亚努禁区前射门稍稍偏出右侧立柱。
第20分钟，拉托夫列维奇传球，塔拉斯禁区左侧射上角被切赫没收。第23分钟，阿扎尔突入禁区右侧回传，米克尔禁区边缘外劲射被塔塔鲁萨努扑出。随后马塔传球，米克尔禁区弧边缘的左脚射门又稍稍高出横梁。<strong>切尔西第33分钟取得领先，马塔中场突破传球，拉米雷斯突破直传，马塔10码处射门打在塔塔鲁萨努右脚内侧偏转入网。</strong>这是他本赛季第18粒入球，也是切尔西第300粒欧战进球。
第37分钟，奥斯卡和马塔连续传球，托雷斯右路禁区边缘劲射偏出近角。随后阿扎尔突入禁区左侧回传，但拉米雷斯禁区边缘错过射门机会。第40分钟，阿扎尔左路连过3人后又同马塔踢墙配合，最后在点球点附近的射门被塔塔鲁萨努扑出。<strong>布加勒斯特星半场补时打入关键客场进球扳平比分，塔拉斯角球混战中前点近距离射门被切赫在门线上勉强挡出，齐里切斯小角度补射上角入网。</strong>
博塞亚努对马塔犯规被罚黄牌。齐普丘传球，博塞亚努禁区边缘外劲射偏出。<strong>切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1。</strong>特里近9场比赛打入3球，近9粒入球全部出现在斯坦福桥。第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出。
第61分钟，波帕传球，齐普丘25码处射门被切赫飞身托出。第65分钟，路易斯30码外任意球远射被塔塔鲁萨努没收。米克尔中场对波帕犯规被罚黄牌。<strong>切尔西第71分钟扩大比分，马塔传球，阿扎尔漏过皮球，托雷斯禁区左肋12码处低射远角入网，3-。</strong>这是他本赛季第17粒入球，也是他第60场欧战打入的第21球。切尔西总比分3比2超出。
第72分钟后，拉米雷斯传球，托雷斯突入禁区右侧在斯祖卡拉飞铲防守下摔倒，裁判未予判罚。倒地的托雷斯又被斯祖卡拉踢破鼻子，他无奈下场止血并更换球衣。第79分钟，马塔传球，托雷斯扣过一人又晃开一人后禁区右肋10码处射门偏出近角。阿什利-科尔对波帕犯规也被黄牌警告。<strong>切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁。</strong>马塔和阿扎尔在最后时刻被换下。第94分钟，托雷斯右路晃过3人切入禁区右侧传中，但替补出场的贝纳永近距离错过绝佳机会。