12'射门!!!布加勒斯特星球员鲁塞斯库大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐布希乌.                   12'布加勒斯特星第12分钟险些破门，齐普卡摆脱特里后送出直传，卢塞斯库禁区边缘内单刀推射被切赫飞身扑出
13'切赫将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.                   12'布加勒斯特星第12分钟险些破门，齐普卡摆脱特里后送出直传，卢塞斯库禁区边缘内单刀推射被切赫飞身扑出
15'布加勒斯特星球员苏卡拉 拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'布加勒斯特星第12分钟险些破门，齐普卡摆脱特里后送出直传，卢塞斯库禁区边缘内单刀推射被切赫飞身扑出
15'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   12'布加勒斯特星第12分钟险些破门，齐普卡摆脱特里后送出直传，卢塞斯库禁区边缘内单刀推射被切赫飞身扑出
20'阿兹皮里库塔将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.                   20'第20分钟，拉托夫列维奇传球，塔拉斯禁区左侧射上角被切赫没收
20'射门!!!布加勒斯特星球员特纳塞大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉托夫列维斯基.                   20'第20分钟，拉托夫列维奇传球，塔拉斯禁区左侧射上角被切赫没收
23'射门!!!切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   20'第20分钟，拉托夫列维奇传球，塔拉斯禁区左侧射上角被切赫没收
23'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.                   20'第20分钟，拉托夫列维奇传球，塔拉斯禁区左侧射上角被切赫没收
23'切尔西球员米克尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塔.                   20'第20分钟，拉托夫列维奇传球，塔拉斯禁区左侧射上角被切赫没收
33'进球啦！！！切尔西球员马塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 切尔西 1-0 布加勒斯特星.                   33'切尔西第33分钟取得领先，马塔中场突破传球，拉米雷斯突破直传，马塔10码处射门打在塔塔鲁萨努右脚内侧偏转入网
35'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.                   33'切尔西第33分钟取得领先，马塔中场突破传球，拉米雷斯突破直传，马塔10码处射门打在塔塔鲁萨努右脚内侧偏转入网
35'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.                   33'切尔西第33分钟取得领先，马塔中场突破传球，拉米雷斯突破直传，马塔10码处射门打在塔塔鲁萨努右脚内侧偏转入网
36'特纳塞将球处理出底线,切尔西获得角球.                   33'切尔西第33分钟取得领先，马塔中场突破传球，拉米雷斯突破直传，马塔10码处射门打在塔塔鲁萨努右脚内侧偏转入网
37'切尔西球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.                   37'第37分钟，奥斯卡和马塔连续传球，托雷斯右路禁区边缘劲射偏出近角
38'鲁塞斯库为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，奥斯卡和马塔连续传球，托雷斯右路禁区边缘劲射偏出近角
38'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，奥斯卡和马塔连续传球，托雷斯右路禁区边缘劲射偏出近角
40'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   37'第37分钟，奥斯卡和马塔连续传球，托雷斯右路禁区边缘劲射偏出近角
40'切尔西球员阿扎尔手球犯规,对手获得球权.                   37'第37分钟，奥斯卡和马塔连续传球，托雷斯右路禁区边缘劲射偏出近角
40'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   40'第40分钟，阿扎尔左路连过3人后又同马塔踢墙配合，最后在点球点附近的射门被塔塔鲁萨努扑出
40'切尔西球员阿扎尔手球犯规,对手获得球权.                   40'第40分钟，阿扎尔左路连过3人后又同马塔踢墙配合，最后在点球点附近的射门被塔塔鲁萨努扑出
41'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿扎尔左路连过3人后又同马塔踢墙配合，最后在点球点附近的射门被塔塔鲁萨努扑出
41'米克尔为切尔西赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿扎尔左路连过3人后又同马塔踢墙配合，最后在点球点附近的射门被塔塔鲁萨努扑出
43'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿扎尔左路连过3人后又同马塔踢墙配合，最后在点球点附近的射门被塔塔鲁萨努扑出
43'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿扎尔左路连过3人后又同马塔踢墙配合，最后在点球点附近的射门被塔塔鲁萨努扑出
58'布加勒斯特星球员拉帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
58'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
58'黄牌！布加勒斯特星球员拉帕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
58'进球啦！！！切尔西球员特里大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 2-1 布加勒斯特星.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
59'布加勒斯特星球员苏卡拉 拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
59'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
60'鲁塞斯库将球处理出底线,切尔西获得角球.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
60'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
61'射门!!!布加勒斯特星球员齐布希乌大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波帕.                   58'切尔西第58分钟再度领先，拉帕边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，无人防守的特里前点10码处头球攻门，皮球击中近角立柱内侧入网，2-1
60'鲁塞斯库将球处理出底线,切尔西获得角球.                   60'第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出
60'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出
61'射门!!!布加勒斯特星球员齐布希乌大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波帕.                   60'第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出
62'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出
62'米克尔为切尔西赢得一个任意球.                   60'第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出
63'拉帕为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   60'第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出
63'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，客队解围角球，阿扎尔禁区边缘外射门被扑出
65'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，路易斯30码外任意球远射被塔塔鲁萨努没收
66'布加勒斯特星波帕受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，路易斯30码外任意球远射被塔塔鲁萨努没收
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   65'第65分钟，路易斯30码外任意球远射被塔塔鲁萨努没收
71'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 3-1 布加勒斯特星.                   71'切尔西第71分钟扩大比分，马塔传球，阿扎尔漏过皮球，托雷斯禁区左肋12码处低射远角入网，3-
75'布加勒斯特星球员齐布希乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟后，拉米雷斯传球，托雷斯突入禁区右侧在斯祖卡拉飞铲防守下摔倒，裁判未予判罚
75'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟后，拉米雷斯传球，托雷斯突入禁区右侧在斯祖卡拉飞铲防守下摔倒，裁判未予判罚
79'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.                   79'第79分钟，马塔传球，托雷斯扣过一人又晃开一人后禁区右肋10码处射门偏出近角
79'切尔西球员切赫一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，马塔传球，托雷斯扣过一人又晃开一人后禁区右肋10码处射门偏出近角
80'波帕为布加勒斯特星在右路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，马塔传球，托雷斯扣过一人又晃开一人后禁区右肋10码处射门偏出近角
80'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，马塔传球，托雷斯扣过一人又晃开一人后禁区右肋10码处射门偏出近角
80'黄牌！切尔西球员A-科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，马塔传球，托雷斯扣过一人又晃开一人后禁区右肋10码处射门偏出近角
87'切尔西球员Penalty missed! Still  Chelsea 3, Steaua Bucharest 1. Fernando Torres右脚射门,命中门柱横梁.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
88'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
89'切尔西球员米克尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
89'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'切尔西换人,摩西换下马塔                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'+2'布加勒斯特星球员鲁塞斯库拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'+2'阿兹皮里库塔为切尔西赢得一个任意球.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'+3'切尔西换人,贝纳永换下阿扎尔                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'+4'切尔西球员贝纳永小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'+4'布加勒斯特星球员潘杜里拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'+4'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
90'+5'下半场结束,切尔西 3-1 布加勒斯特星                   87'切尔西第87分钟憾失良机，阿扎尔禁区左侧被博塞亚努绊倒，托雷斯主罚点球憾中横梁
