各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
　建业与泰达这两支难兄难弟之间的死磕，是一场令双方牵肠挂肚的保级六分之战。上周末，亚森救火的第一场大考，因为让人郁闷的乌龙球而彻底演砸。
队长戈麦斯罕见上演两个乌龙进球，成全了上海上港的3分。看着浩克、埃尔克森等上港外援不断上演突破好戏，戈麦斯只有暗自叫苦不迭。不过，尽管输球，但救火主帅亚森并非一无所获。至少，他更加坚定了河南建业要完成保级大业，必须采取更加强悍稳健的防守反击中打法。
本周末泰达代理主帅李林生仍然率队指挥客场挑战河南建业的比赛。李林生或许更加清醒，如果周末负于建业，那泰达的保级前景将更加充满阴霾。
与河南的比赛，除了米克尔之外，所有球员基本上都能够登场。最让球队开心的还是迪亚涅，如果他可以登场的话，应该可以给对方后防线制造很大的麻烦。最近5轮联赛，泰达队1胜3负1平，与河南队情况相同。
 双方共有18次手手，其中河南队3胜8平7负，处于下风。而最近4赛季，河南队主场遭遇泰达，仅取得可怜的1胜1平2负，成绩相当一般。
大家晚上好
我们先来看下两队首发情况
河南建业首发：17-吴龑、2-龙成(U23)、4-戈麦斯、30-钟晋宝(U23)、5-顾操、6-冯卓毅、8-多奇卡尔、7-胡靖航(U23)、16-杨阔、11-柯钊、9-哈维尔
天津亿利首发：29-杨启鹏、3-赵宏略、6-王栋、20-杨立瑜(U23)、14-黄锡镐、26-曹阳、25-买提江、28-谭望嵩、39-伊德耶、11-李源一、9-迪亚涅
比赛还有20分钟左右时间开始
画面来到现场
双方球员步入球场
现场奏响国歌
1'上半场比赛开始了
1'亿利开出皮球
1'泰达后场控制球
2'亿利后场长传球，被顾操踢出边线
2'王栋转移右侧，再横敲
4'杨阔右路横敲，右路再拿球
4'杨阔右路传中，被挡出界外
5'谭望嵩后场出球，直接出了边线
5'胡靖航前场带球被断了
6'顾操后场长传球，交给了对方
7'柯钊前场拼抢，犯规了
8'哈维尔前场断球，多奇卡尔传中被挡
8'顾操拿球送直传，被亿利球员拿到
9'多奇卡尔转移球，顾操超远距离要吊门啊，偏了
10'王栋长传球，被吴龑拿到
10'柯钊左路直塞球，被挡出边线
11'顾操长传球，胡靖航头球被曹阳解围
11'戈麦斯手榴弹扔到禁区，中路被顶出
12'伊德耶边路护球，被杨阔踢倒
13'建业控制住了，前场左路组织
14'杨阔挑传禁区，胡靖航禁区内没停到
14'杨阔右路传中球，杨启鹏打到外围
15'杨启鹏门球开出来
15'后场曹阳拿球
16'迪亚涅左路溜底线，被顾操铲出底线
16'王栋战术角球开出，买提江传中被挡
17'外围亿利球员远射，被哈维尔封堵
17'买提江左路扣球被戈麦斯拉倒
18'亿利左路定位球
18'王栋任意球开门前，吴龑先打出去
18'迪亚涅冲撞门将了
20'谭望嵩后场长传球，直接出了底线
20'吴龑大脚开出门球
21'胡靖航右路回传，杨阔停球出了边线
21'后场戈麦斯得球
21'横敲一脚多奇卡尔
22'伊德耶中场断球反击
22'右路传中球，迪亚涅头球顶偏了
23'多奇卡尔中场出球失误了
24'伊德耶挑传弧顶，球被解围
25'建业前场直塞球，哈维尔插上，杨启鹏出击抱住
25'钟晋宝给到前场，哈维尔得球被拉倒了
26'谭望嵩吃到了黄牌
27'多奇卡尔任意球打门，皮球快速飞出底线
27'速度非常快，质量也不错
29'伊德耶胸部停球再带，出了边线
29'亿利换人，惠家康替下杨立瑜
30'惠家康右路得球，被龙成踢出边线
31'伊德耶禁区前转身出球，被踢出边线
31'李源一右路传中，被挡出边线
32'胡靖航后场犯规，干倒了伊德耶
33'王栋任意球打门，被吴龑直接抱住
33'惠家康左路拼抢，顾操放铲带了一下惠家康
34'惠家康有点受伤啊
37'亿利左侧角球开出，中路被解围
37'外围拼抢，胡靖航犯规了
37'任意球吊后点，直接出了底线
38'柯钊左路低平球传中，被王栋解围
39'多奇卡尔禁区线上打门，被杨启鹏拿到
40'买提江左路传中，龙成顶到一点
40'买提江左路直传，伊德耶得球被戈麦斯断掉
41'惠家康左路突破，被冯卓毅破坏
42'买提江外围晃开防守，一路杀到禁区内打门
42'球被戈麦斯挡出底线
42'买提江角球开出，伊德耶头球攻门被后卫封堵
43'曹阳的衣服开了啊
44'哈维尔前场被曹阳干倒了
44'建业前场任意球机会
45'多奇卡尔吊到禁区，哈维尔插上和杨启鹏撞在了一起
45'哈维尔倒地捂着膝盖很痛苦啊
46'上半场补时2分钟
46'哈维尔被担架抬了下去
46' 谭望嵩左路得球
47'给到身前的买提江
48'李源一中场分球出了边线
48'建业换人，杜长杰替下哈维尔
上半场比赛结束
上半场比赛，双方都没能取得进球
双方球员回来
1'下半场比赛开始
1'建业开出皮球
2'戈麦斯后场拿球给到右路
2'杜长杰右路溜底线，出了界外
4'亿利送直传，迪亚涅捅射被吴龑扑住
4'亿利球员后场犯规了
5'多奇卡尔吊禁区，被解围出界外
6'杨阔给到底线附近
6'胡靖航遭遇围剿
7'钟晋宝禁区外围一脚低射，打偏
8'杨启鹏门球开出来
8' 中场拼抢中杜长杰犯规了
9'伊德耶不满裁判判罚，吃到黄牌
9' 建业左路的进攻，多奇卡尔带球
10' 横敲找禁区内队友
10'后点胡靖航没拿到啊
12'亿利左路传中，迪亚涅禁区内冲撞门将了
13'胡靖航横敲禁区内
13'被解围了出来
13'胡靖航抬脚过高放倒对手
15'伊德耶左路带球，被包夹，球丢了
15'伊德耶这边倒地不起啊
16'队医赶紧上来处理一下
18'王栋中场丢球，战术犯规吃到黄牌
18'建业换人，刘恒替下柯钊
19'杨阔右路内切后直接打门，偏了
21'黄锡镐右路挑传被解围
21'外围王栋一个头球偏出
22'右路找高速插上的黄锡镐
22' 球被建业后卫护出边线
24'双方球员起冲突了
24'杨阔和惠家康
25'一人一张黄牌
26'建业任意球吊禁区，被解围出去
26' 建业右路的角球机会
27'角球开到了后点，杜长杰摆脱传中，冯卓毅头球顶高了
28' 建业右路的角球
28' 还是多奇卡尔处理
29'惠家康外围手球了
29'多奇卡尔任意球传后点，出了底线
30'曹阳后场一个大脚解围，球被挡出边线
31'迪亚涅前场犯规，吃到黄牌
32'赵宏略右路传中，被顶出禁区
34'建业右路送一脚长传
34'球被买提江头球解围
35'刘恒左路传中，球被挡出边线
37'亿利换人，白岳峰替下赵宏略
38'王栋任意球开出来，黄锡镐头球顶高
39' 李源一得到！分球身后的王栋！
39'再交左路惠家康
40'王栋禁区前沿横带，突然直塞
40'伊德耶反应稍慢，被解围了
41'李源一战术犯规，拉倒胡靖航，吃到了黄牌
42'亿利换人，胡人天替下惠家康
42'杜长杰前场突破，被曹阳踢出边线
44'戈麦斯禁区前沿放倒迪亚涅，吃到了黄牌
44'亿利获得位置不错的定位球
45'王栋任意球打在了人墙上
46'亿利右路传中，球被挡出底线
46'下半场补时3分钟
47'钟晋宝右路传中，胡靖航头球被杨启鹏抱住
48'王栋前场带球送直传，球被解围了
48'建业换人，陈子介替下胡靖航
49'右路刘恒被放倒
全场比赛结束了
最终双方都没能取得进球
本场比赛就到这里，感谢收看
