在本场比赛之前，河南建业以2胜5平7负积11分排在2017赛季中超联赛积分榜第14位，而天津亿利以3胜4平7负积13分位居中超积分榜第第12位。天津亿利近期各项赛事遭遇3连败，状态一般。而河南建业在亚森成为球队主帅之后各项赛事1胜2负。
第7分钟，河南建业球员在对方禁区内倒地，主裁判没有判罚。1分钟之后，顾操远距离射门，皮球偏出左侧门柱。第11分钟，迪亚涅面对两人包夹，被放倒，主裁判判给天津亿利任意球。第14分钟，河南建业右路传中，杨启鹏出击把球击出禁区。冯卓毅禁区外远射，皮球直接出了底线。两分钟之后，天津亿利球员禁区外远射，皮球被对方球员挡出。第17分钟，天津亿利获得前场定位球，王栋开出任意球，皮球被吴龑击出。主裁判判迪亚涅冲撞对方门将。第21分钟，天津亿利右路传中，迪亚涅在对方禁区中路头球攻门，皮球偏出右侧门柱。两分钟之后，杨启鹏出击，拿到皮球。
第24分钟，河南建业发动进攻，谭望嵩撞倒哈维尔，领到一张黄牌。第26分钟，多奇卡尔直接任意球攻门，皮球稍稍高出横梁。第28分钟，天津亿利换人，惠家康替下U23球员杨立瑜。第32分钟，伊德耶被对方球员放倒，天津亿利获得一个位置不错的前场任意球，王栋直接任意球攻门，皮球被吴龑拿到。第36分钟，赵宏略在前场倒地，天津亿利获得前场任意球。不过，天津亿利没有抓住这个机会，皮球飞出了底线。随后，多奇卡尔近距离射门，未能攻破杨启鹏的十指关。第40分钟，惠家康在对方禁区内左侧射门，皮球被戈麦斯挡出底线。第45分钟，哈维尔在对方禁区内与出击的杨启鹏相撞后倒地，被担架抬到场外接受治疗。随后，杜长杰出场，换下哈维尔。半场战罢，双方均无建树，河南建业暂时主场0-0战平天津亿利。
下半场易边再战。第50分钟，多奇卡尔开出前场右侧任意球，皮球被对方球员顶出禁区。第51分钟，胡靖航送出传球，钟晋宝在对方禁区前沿起脚射门，皮球飞出底线。1分钟之后，伊德耶对主裁判的判罚有意见，被主裁判出示一张黄牌。第56分钟，迪亚涅在对方禁区内与吴龑相撞后倒地，被判犯规。随后，胡靖航在对方禁区内抬腿过高，被判犯规。第58分钟，天津亿利把球传到对方禁区内，吴龑出击把球拿到。1分钟之后，伊德耶在对方禁区内倒地，主裁判没有判罚。
第62分钟，王栋拉倒冯卓毅，领到一张黄牌。随后，刘恒换下柯钊。第64分钟，钟晋宝低平球射门，皮球出了底线。第65分钟，王栋在对方禁区前沿头球攻门，皮球偏出了左侧门柱。第68分钟，惠家康和杨阔发生冲突，都被主裁判出示一张黄牌。第71分钟，杜长杰漂亮过人后送出传球，冯卓毅在对方禁区内头球攻门，皮球高出横梁。4分钟之后，迪亚涅犯规，领到一张黄牌。第82分钟，黄锡镐头球攻门，皮球高出横梁。第85分钟，李源一战术犯规，领到一张黄牌。第88分钟，戈麦斯对迪亚涅犯规，主裁判向戈麦斯出示一张黄牌，天津亿利获得前场任意球。王栋起脚射门，皮球打在人墙上。全场比赛伤停补时阶段，绝杀没有出现。最终，双方均无建树，河南建业主场0-0战平天津亿利。
