各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠H小组第6轮，由年轻人主场迎战尤文图斯的比赛！
由于相互战绩处于劣势，尤文图斯必须获胜才能确保小组第一。
年轻人是绝对的鱼腩，尤文在其身上取胜应该不难。
C罗也有机会刷一下欧冠进球数。
本场比赛将于北京时间12月13日凌晨4点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
让我们先来看一下双方的首发阵容
年轻人队首发阵容：门将：1-沃尔夫利；后卫：43-姆巴布、4-卡马拉、23-贝尼托、21-加西亚；中场：8-索乌、30-劳伯、20-埃比施尔；前锋：13-恩加玛劳、99-霍阿劳、16-法斯纳赫特
尤文图斯首发阵容：门将：1-斯泽斯尼；后卫：2-德西利奥、19-博努奇、24-鲁加尼；中场：16-夸德拉多、5-皮亚尼奇、30-本坦库尔、11-道格拉斯-科斯塔；前锋：33-贝尔纳代斯基、7-C罗、17-曼祖基奇
双方球员站在球员通道
开始入场
欧冠主题曲响起
年轻人的队长是1号沃尔夫利
尤文图斯的队长是17号曼祖基奇
1'上半场比赛开始
1'上半场由尤文图斯开球
1'科斯塔回传给夸德拉多
1'加西亚抢得很凶
1'尤文图斯后场控球
2'贝尔纳代斯基控球，被劳伯断下
2'卡马拉回传给沃尔夫利
3'皮亚尼奇后场空球，上抢的索乌犯规
3'现场是下过雪的
3'恩加玛劳接应被贝尔纳代斯基绊倒
3'沃尔夫利禁区内控球，在C罗面前晃动，差点丢了
4'长传上来
4'恩加玛劳带球，被本坦库尔将球捅走
4'博努奇控球交给鲁加尼
4'交给博努奇，分左侧的C罗
5'横传，皮亚尼奇再送给夸德拉多
5'内切，直传被埃比施尔破坏
5'最后是碰了尤文图斯的球员出边线
5'加西亚掷界外球
5'索乌交给恩加玛劳
5'再分边给姆巴布
5'直传肋部，恩加玛劳没有追上
6'C罗左侧背身拿球倒地
6'裁判哨响
7'卡马拉的犯规
7'德西利奥将球转移到右侧
7'科斯塔控球再转移到左侧的C罗
7'招牌式的踩单车，不过姆巴布将球断下
7'沃尔夫利发后场任意球
8'索乌分左侧的加西亚，回传给贝尼托
8'转移到右侧的卡马拉
8'直传上来，索乌分左侧空档的加西亚
8'恩加玛劳接应
8'横传，法斯纳赫特的直传被鲁加尼破坏
8'外围还是年轻人控球
9'卡马拉转移给左侧的加西亚
9'回给埃比施尔，横传被皮亚尼奇断下
9'曼祖基奇接应挑传，贝尼托将球破坏
10'科斯塔接应转身被法斯纳赫特断下
10'贝尼托斜长传被博努奇顶下来
10'横专交给鲁加尼
10'再交给夸德拉多，直传科斯塔停球出了边线
10'博努奇控球交给德西利奥
11'夸德拉多接应，加西亚伸脚将球捅走
11'博努奇交给C罗
11'转身，回传给博努奇，回传给鲁加尼
11'交给皮亚尼奇
12'横传给鲁加尼，直传，科斯塔回传失误
12'夸德拉多得球交给科斯塔
12'直传被断了
12'索乌控球分给卡马拉，直传被拦截
12'科斯塔接应交给C罗，第一下没有停好
13'趟过了门将但已经没有角度射门
13'C罗停球转过身来再打门打在立柱上
13'卡马拉大脚解围
14'索乌交给贝尼托
14'年轻人在后场稳一下节奏
14'劳伯直传被断了
14'皮亚尼奇交给夸德拉多
14'夸德拉多带球，霍阿劳绊人犯规
15'夸德拉多交给皮亚尼奇，长传打对方后卫身后
15'贝尼托还是先顶一下
15'法斯纳赫特分右侧，德西利奥上抢成功
15'贝尔纳代斯基控制一下
15'转移到右侧，本坦库尔直传到禁区
15'C罗背身连停带过到禁区右侧
15'小角度斜射，可惜稍稍偏出立柱
21'比分还是0：0
22'夸德拉多受伤不能坚持了
22'12号桑多罗换下了16号夸德拉多
22'斯泽斯尼发门球
23'德西利奥来到右路
23'桑多罗控球转身
23'急停交给皮亚尼奇
23'分右侧的曼祖基奇
23'推进上来，科斯塔过渡交给德西利奥
23'回传给鲁加尼
24'回复：用户6863449592 01:40 举报回复 年轻人进3球赢下比赛，防守队手击败尤文图斯（神预测）
24'贝尔纳代斯基控球交给C罗
24'回给皮亚尼奇
25'分左路的桑多罗
25'传中，C罗门前抢点打高了
25'这球C罗有点跑过了
25'桑多罗长传上来，卡马拉头球拦截
26'恩加玛劳接应，被桑多罗踢倒
26'劳伯长传右侧，球出了边线
26'年轻人的右后卫是姆巴布
26'控球率，尤文图斯占据了62%
27'鲁加尼右路直传，贝尼托铲一下
27'球落在了曼祖基奇脚下，横传门前
27'科斯塔推射，打偏了
27'索乌交给恩加玛劳，横传
27'科斯塔回追将球断下
27'送到左侧
28'桑多罗禁区内犯规了！
28'点球！
28'是桑多罗停球后动作没有连接上被恩加玛劳上来卡住身位！
29'桑多罗右脚在恩加玛劳背后一勾勾倒了恩加玛劳
29'点球给了年轻人
29'霍阿劳准备主罚
29'霍阿劳推射球门右下角，斯泽斯尼侧扑挡了一下皮球
30'但皮球最后还是弹立柱入网
30'年轻人意外地1：0领先尤文图斯
31'桑多罗斜传禁区，贝尼托头球解围
31'卡马拉长传前场右路
31'恩加玛劳带球进了禁区
31'传中打在博努奇脚出底线
31'尤文图斯的角球机会
32'法斯纳赫特发角球被博努奇顶出
32'埃比施尔远射打偏了
32'尤文图斯后场倒脚
32'年轻人今天前场逼抢很凶
32'刚才尤文图斯丢的点球也是因为在后场过多的横传导致
32'科斯塔的斜长传，贝尔纳代斯基停漏了
33'法斯纳赫特的直传，给大了一点
34'本小组另一场比赛，曼联落后瓦伦西亚0：1
34'本坦库尔的直传，曼祖基奇没有拿到球
34'科斯塔交给贝尔纳代斯基
34'横传，索乌上抢放倒了本坦库尔
35'皮亚尼奇控球交给本坦库尔
35'回传给博努奇
35'交给皮亚尼奇
35'再回给博努奇
35'横传给本坦库尔
35'分左侧的桑多罗
35'交给皮亚尼奇
35'交给科斯塔
35'横传给桑多罗，传中被顶出来
36'恩加玛劳回后场拿球
36'转移过来
36'博努奇也冲了上来，远射，被沃尔夫利将球没收
36'长传上来
36'索乌分右侧的姆巴布
37'横传被断了
37'本坦库尔分给德西利奥
37'加西亚上抢踩到了德西利奥的脚
38'但加西亚自己的脚也受伤
38'比赛继续
38'本坦库尔的长传，直接交给了对方门将沃尔夫利
38'索乌控球交给了埃比施尔
39'霍阿劳接应回传给贝尼托
39'索乌控球交给埃比施尔
39'直传被破坏
39'但后面还有年轻人的球员
40'姆巴布交给索乌，回传给卡马拉
40'长传上来，尤文图斯近
40'皮亚尼奇交给本坦库尔
40'分右侧的科斯塔，直传
40'德西利奥也没有停好
40'索乌直传，博努奇上抢成功
40'自己带球上来直塞被拦截
40'外围还是尤文图斯的控球
40'本坦库尔交给桑多罗
41'皮亚尼奇接应交给右侧的德西利奥
41'转移给左路的桑多罗，传中没有传起来被卡马拉挡一下
41'本坦库尔送到球弧顶，贝尔纳代斯基停球后拉球过人被劳伯绊倒
42'尤文图斯获得一个中路偏右的任意球机会
42'距离球门只有20米不到
42'贝尔纳代斯基主罚打在人墙上
42'科斯塔横传
42'C罗远射打偏了一点
43'加西亚左路的推进，直传被德西利奥将球挡高了
43'博努奇将球一端
43'贝尼托上前头球顶出边线
43'桑多罗交给皮亚尼奇
43'分右侧的科斯塔
43'内切，转移给桑多罗
43'直接打远射，打偏了
44'索乌控球分右侧的姆巴布
44'斜传到禁区，第一点漏了
44'后点德西利奥停球差点手球，解围出来
44'左侧加西亚再斜传禁区
44'恩加玛劳甩头攻门，顶偏了
45'为年轻人打进点球的霍阿劳也可以翻译成法罗
45'桑多罗的长传，被贝尼托头球解围
45'姆巴布右侧推进，法罗接应
45'上半场补时3分钟
45'贝尼托直传，球出边线
46'德西利奥交给本坦库尔
46'分左侧的桑多罗
46'回给皮亚尼奇
46'分右侧的C罗
46'德西利奥接应传中，贝尼托的头球解围
46'科斯塔得球长传到禁区，卡马拉胸部停球出底线
46'尤文图斯右侧的角球
47'皮亚尼奇主罚
47'点不错，可惜后点的鲁加尼没有碰到球
47'自己去追球回给桑多罗，被断了
47'年轻人反击
47'埃比施尔的直传被拦截
47'科斯塔中路分右侧的贝尔纳代斯基
47'内切倒地，裁判鸣哨
47'加西亚的犯规
48'看慢镜，的确绊了一下
48'尤文图斯一个右侧的任意球机会
48'皮亚尼奇斜传禁区，法罗头球解围
48'C罗外围搓传过不了劳伯的头
48'上半场比赛结束！
凭借法罗打进点球，年轻人1：0领先尤文图斯进入中场休息！
尤文图斯可能打得比较放松
年轻人则不受出局影响全力逼抢
结果通过恩加玛劳的上抢搏得一个点球并罚进
尤文图斯下半场需要加快进攻节奏
好了，稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始
1'下半场由年轻人中圈开球
1'长传前场左路，被德西利奥断下
1'直传，曼祖基奇得球，劳伯阻挡犯规
1'尤文图斯上来获得一个右路的任意球机会
2'皮亚尼奇传中，法罗的头球击在门柱上出底线
2'尤文图斯角球
2'法罗差点摆乌龙
2'皮亚尼奇发到门前
2'门将沃尔夫利将球摘下
2'长传上来找恩加玛劳
3'没有卸下球来
4'加西亚后场护球
4'自己带出了边线
4'桑多罗左路拿球，传中了，沃尔夫利扑一下
4'外围皮亚尼奇远射没有抽起来
5'姆巴布右侧拿球关到中路的埃比施尔
5'分左侧的加西亚，传中，博努奇解围
5'球还没出界，德西利奥交给贝尔纳代斯基
5'贝尔纳代斯基的横传有点坑队友
5'差点被恩加玛劳抢断
5'桑多罗交给本坦库尔
5'分给桑多罗
5'推进，索乌拉人犯规
6'本坦库尔交给鲁加尼，再回给博努奇
6'分给左侧的桑多罗
6'让给了科斯塔，传中了，球被沃尔夫利抱住
7'埃比施尔来到左侧，传中，给大了
7'并没有传到恩加玛劳的头顶
7'C罗得球分给科斯塔
7'内切
7'再晃动直传
7'C罗有点不在意，没有将球停在脚下
7'再转身
7'对方门将沃尔夫利已经到位倒地将球拿住
9'索乌回传，卡马拉回传给年轻人的门将沃尔夫利
9'长传上来
9'桑多罗断球交给科斯塔
9'回传给本坦库尔
9'转移球被加西亚抢断
9'直传前场，恩加玛劳得球，横传过不了鲁加尼
9'科斯塔左路来了
9'加速，下底了，球被姆巴布铲出底线
9'科斯塔认为是点球
9'裁判坚持原判
10'贝尔纳代斯基发角球，劳伯头球解围
10'外围皮亚尼奇再分左侧，传大了，球出底线
11'皮亚尼奇分右侧的德西利奥
11'再直传，曼祖基奇传中被劳伯头球解围
11'外围本坦库尔再长传至禁区内
11'沃尔夫利将球控制
11'扔骊中场，姆巴布顶一下
11'本坦库尔控球交给了曼祖基奇
11'回传给皮亚尼奇，分左侧桑多罗
11'再交给科斯塔
11'几分到中路
11'回给本坦库尔
12'分右侧的德西利奥
12'突破被加西亚交球破坏出边线
12'曼祖基奇接应分左侧的桑多罗
12'交给皮亚尼奇再交给左侧的科斯塔
12'横传到中路
12'皮亚尼奇转过身来，转移给科斯塔
12'科斯塔地滚球传到门前，劳伯大脚将球破坏
13'C罗远射打在后卫身上
13'皮亚尼奇的转移
13'交给了科斯塔
13'再传中，卡马拉头球解围
13'尤文图斯左侧的角球
13'皮亚尼奇过来主罚
13'战术角球到禁区边缘
13'本坦库尔接应没有停好球
13'与对方对脚后球到皮亚尼奇脚下
14'不过皮亚尼奇已经越位了
15'尤文图斯再次角球
15'皮亚尼奇传中，卡马拉头球解围
15'下半场尤文图斯完全压着年轻人来进攻
15'皮亚尼奇直传，曼祖基奇接应倒地
15'本坦库尔反他
15'分给桑多罗
15'科斯塔边路接应交给C罗回给皮亚尼奇
15'晃动后自己远射了，可惜打飞了
16'尤文图斯再获得角球
17'更正
17'没有威胁
17'回头加西亚传中，博努奇顶出底线
17'埃比施尔过来发角球被德西利奥顶出
17'尤文图斯反击，桑多罗推进，卡马拉拉人犯规
17'卡马拉吃到黄牌
18'C罗出来接应回给博努奇
18'交给桑多罗，直传
18'科斯塔传中，劳伯顶到第一点
18'恩加玛劳左路引领反击
18'内切
18'再送到右侧的姆巴布
18'传中了，好机会
18'法斯纳赫特跟进头球攻门
19'球顶太正了，斯泽斯尼将球没收
19'皮亚尼奇控球，转移给鲁加尼
19'分右侧的德西利奥
19'年轻人的反击
20'贝尔纳代斯基绊倒了法斯纳赫特
20'贝尔纳代斯基也吃到黄牌
20'尤文图斯换人，23号埃姆雷詹换下了5号皮亚尼奇
20'索乌的直传，被博努奇解围
21'C罗接应，劳伯上抢犯规
22'博努奇也上前场，斜吊给德西利奥
22'传中，曼祖基奇高头轰炸
22'力量差了一点，沃尔夫利将球得到
22'埃姆雷詹控球分左侧的桑多罗
22'再交给右侧的鲁加尼
22'德西利奥接应没能转身
22'回传给鲁加尼
23'埃姆雷詹接应
23'再分右侧的德西利奥，直传被贝尼托断下
23'恩加玛劳得球直传
23'法罗得球，调整一下左脚低空远射，球打进了球门右下角！
24'年轻人2：0领先尤文图斯
24'不过，同组曼联也在客场落后瓦伦西亚0：2
25'贝尔纳代斯基的斜传被顶出
25'桑多罗外围大力轰门，打嗤了
25'如果曼联也输球，尤文图斯不审可以保住小组第一的位置
26'回复：北北方1234_416 04:28 举报回复 曼联落后了，尤文更不用着急了！！！（进一个好交待一点）
26'姆巴布右侧接应长传，传中
27'法斯纳赫特背对球门停球
27'倒钩打门稍偏了一点
27'尤文图斯换人
27'10号迪巴拉换下了2号德西利奥
27'尤文图斯也不需要为意甲留力
27'全力争取至少进一个
27'德西利奥右侧的突破，加西亚拉人犯规
28'加西亚吃到黄牌
28'更正一下
28'加西亚犯规对象是贝尔纳代斯基
28'贝尔纳代斯基斜传，太低了
28'过不了第一点
28'索乌控球
28'回传给沃尔夫利
29'长传
29'姆巴布上前，桑多罗抢断
29'科斯塔接应
29'分给C罗
29'内切了，横拔给大了，恩加玛劳解围
29'法罗接应被放倒
30'法罗自己带球上来分左侧的贝尼托
30'刚才打进第二球的法罗
30'梅开二度了
30'恩加玛劳来到右侧
30'桑多罗将球解围，踢在了法罗脚出边线
31'埃比施尔分左侧的加西亚
31'回做一下
32'科斯塔的外围远射，打偏了
33'沃尔夫利发门球，球弹地后出了边线
33'桑多罗控球，交给了埃姆雷詹
33'推进交给C罗，脚后跟传球失误
33'本坦库尔反抢交给桑多罗
33'转移给了鲁加尼
34'迪巴拉要球交给贝尔纳代斯基
34'晃过一人转移左路
34'科斯塔得球，传中了，劳伯头球解围
34'加西亚上抢成功交给了埃比施尔2
34'再挑传，法罗停球后没有时间做动作
34'球就被鲁加尼解围
34'迪巴拉得球分右侧的贝尔纳代斯基
34'内切
35'送到禁区内
35'曼祖基奇回做
35'是C罗的回做，迪巴拉弧顶处远射，球进了！
35'尤文图斯将比分扳成1：2
36'年轻人换人，6号贝尔托内换下了16号埃比施尔
36'尤文图斯还有机会
37'常规时间剩下10分钟
37'科斯塔断球
37'内切
37'交给贝尔纳代斯基
37'埃姆雷詹中路过渡交给桑多罗
37'下底传中，C罗没有顶到球
37'C罗认为对方推了他
37'比赛继续
37'科斯塔再传中，劳伯又顶到第一点
38'迪巴拉转移给科斯塔，再传中被贝尼托顶出
38'外围还是尤文图斯控球
38'桑多罗斜吊，给大了一点
38'本坦库尔交给迪巴拉，转身打门，沃尔夫利将球挡出底线
39'沃尔夫利被黄牌警告，因为拖延时间
39'自己拿着球不给对方发角球
39'贝尔纳代斯基发角球给太高了
39'年轻人换人
40'19号斯基克换下了13号恩加玛劳
40'迪巴拉中路突没有突过去
40'埃姆雷詹交给右侧的贝尔纳代斯基
40'传中被劳伯破坏出底线
40'尤文图斯右路的角球机会
41'贝尔纳代斯基来主罚
41'低平球，被解围
41'斯泽斯尼冲出禁区拿球
41'桑多罗分给科斯塔
41'突破被姆巴布拦截出边线
41'埃姆雷詹交给本坦库尔
41'分右侧的鲁加尼
41'还是本坦库尔接应分左侧，科斯塔回顶给桑多罗
42'再交给科斯塔
42'横传到中路的本坦库尔
42'迪巴拉接应交给C罗
42'再交给本坦库尔
42'控制好球交给桑多罗
42'还是本坦库尔，交给埃姆雷詹
42'分给科斯塔
42'回给贝尔纳代斯基，传后点
42'C罗头球攻门，顶在立柱外侧
43'贝尔纳代斯基右路控球，转移给了桑多罗
43'回传一下
43'博努奇也上来了，直传
43'科斯塔的横传被法斯纳赫特解围
43'法罗接应交给索乌
44'分左侧的斯利克
44'没有传好
44'迪巴拉护好球交给埃姆雷詹
44'贝尔纳代斯基得球再交给埃姆雷詹
44'再分给左侧的科斯塔
44'传太大了
44'到另一侧边线附近
44'加西亚将球让出边线
45'贝尔纳代斯基的传中，劳伯顶一下
45'索乌将球踢出底线
45'尤文图斯右侧的角球
45'贝尔纳代斯基传到门前
45'博努奇头球一蹭，球被门将沃尔夫利拿住
45'尤文图斯获得右侧的任意球
45'距离有点远
46'迪巴拉传中被法罗头球解围
46'索乌的带球被绊倒
46'年轻人换人
47'22号维特里希换下了8号索乌！
47'下半场补时4分钟
47'斯泽斯尼控球交给鲁加尼
47'交给了贝尔纳代斯基
47'交给本坦库尔，分左侧的迪巴拉
47'回给桑多罗
47'分边给科斯塔
47'内切过不了姆巴布
47'姆巴布的传球出了边线
48'埃姆雷詹直传
48'不断地倒
48'转移到左侧的桑多罗
48'传中被姆巴布伸脚挡出底线
48'尤文图斯获得左侧的角球
48'贝尔纳代斯基传门前，混战中本坦库尔打门被挡出
49'迪巴拉弧顶的远打门，打进了
49'但裁判认为有尤文图斯球员越位
49'C罗没有碰到球
49'但处于越位位置的C罗往上跳起争顶
50'裁判认为C罗干扰了门将视线，越位不算
50'尤文图斯最后蚨获得角球
50'年轻人的球员认为时间已经到
50'贝尔纳代斯基传到后点，埃姆雷詹头球没有顶上力量
51'全场比赛结束！
年轻人主场2：1击败尤文图斯！
年轻人的法罗梅开二度
迪巴拉为尤文图斯打进一球
本小组另一场比赛瓦伦西亚主场2：1击败曼联
这样，尤文图斯依然以小组第一出线
曼联也依然是小组第二
瓦伦西亚小组第三进入欧联杯淘汰赛阶段
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
