1'上半场比赛已经开始！
1'国安队中场拿球给到左路
1'于大宝边路停球没有停好
2'赵和靖中场抢球的时候拉人
2'国安队中场控球下来
2'周挺拿球稳一下
3'国安队中场长传打右路
3'王皓这边没有将球控下来
3'国安队中场传球失误
3'永昌边路带球走的时候失误
4'永昌中场送斜线到国安队身后
4'穆伦加这边前插的时候越位
4'国安队中场拿球给到左路
4'李磊拿球给到底线
4'国安队进球了！！
5'巴塔拉！！
7'国安队左路拿球到底线，低平球送前点，德扬的打门门将扑了一下但是没有阻止球继续向门线滚动！巴塔拉跟进将球补进！
7'国安队的这个开局打得不错
8'巴塔拉中路突破没有过去
8'朴成右路拿球往中路送
8'国安队将球给到左路
8'边路起球送后点
8'永昌这边站好位置将球破坏
8'于大宝右路跟队友做撞墙配合
11'这次撞墙配合没有形成威胁
11'国安队左路拿球，没有机会将球回敲
11'永昌这边中场附近断球
11'但国安队很快将球反抢回来
11'禁区前沿，国安队传德扬
11'这球没有塞过去
12'国安队的进球，似乎算在了德扬的身上
13'巴塔拉只是在门线上将球护了进去
13'永昌这边进攻中越位了
13'永昌传球送禁区内，赵和靖将球解围出边线
14'于大宝中场抢球犯规
15'永昌这边中场长传打身后
15'边裁举旗犯规了
15'但慢镜头来看这球并不越位
15'国安队左路起球送中路
15'前点的队友没有顶到，第二落点，巴塔拉俯身头球攻门将球顶偏了
15'巴塔拉顶之前，国安队是两个点都漏了
16'李磊这边防守中动作比较大
16'李磊这边得到一张黄牌！
16'永昌这边先快发任意球，被裁判吹了回去
17'糜昊伦后场拿球送给国安队一个角球
18'巴塔拉角球送禁区内，威胁不大
18'黄凤涛边路拿球被朴成抢断
18'国安队这边压着打
19'石家庄永昌的防守压力比较大
19'永昌中场控球，转移的时候失误
20'上半场打了20分钟，场上的比分是国安队1-0领先石家庄永昌
21'德扬前场回接，先越位了
21'永昌这边获得角球机会
22'角球送后点，球在空中先出了底线
23'隆东右路带球突破，自己失误了
23'国安队前场左路一脚传递
23'球被永昌球员用身体挡了一下
23'周挺右路拿球，没有过去
24'永昌中场长传快攻
24'隆东再次被吹越位
24'慢镜头显示，隆东这次确实越位了
25'王皓右路底线拿球，造角球没有成功
25'永昌这边想把节奏慢下来
26'前场的突破被国安队断抢了
26'国安队快速反击到了前场
26'河大成禁区前沿拿球，打门！！
26'这球打在了李超的胸口上出了底线
26'国安队角球机会
26'角球送中路，穆伦加头球顶了出来
28'永昌前场禁区前沿做渗透
28'最后一下被拦截了下来
28'王皓边路停球失误
28'永昌这边的反击打得比较着急
29'周挺带球往前走
29'河大成中场拿球给到边路
29'巴塔拉拿球给到朴成
29'朴成停球后稍微调整
29'禁区外围的远射将球打高了
30'朴成中场拿球往前走
30'朴成摔倒了，裁判没有吹犯规
30'国安队中场控球给到边路
30'李磊左路助攻上来
30'德扬左路突破被后卫干扰
31'两队之前有过交手记录吗？1有、2没有[qiangda]
31'现场似乎又开始下雨了
31'国安队左路底线拿球给到禁区内
31'巴塔拉拿球回做
31'于大宝禁区外围远射没有打上力量
33'永昌前场塞球到禁区前沿
33'杨智出击将球拿到
33'1-1！！
34'乔罗！！
35'永昌中场长传打到右路，隆东边路接球后横敲被国安队挡了一下，球再次回到隆东脚下，隆东拿球到底线，倒三角传回来，乔罗禁区内推射近角破门！
35'永昌这边打了李磊的身后
35'周挺右路停球后滑倒了
36'国安队左路起球送禁区内
36'朴成鱼跃头球攻门将球顶高了
37'这球朴成顶得已经很不错了，就是稍稍高了一点点
38'国安队中
38'国安队中场控球，这断时间控制力下降
38'于大宝这边又是得到一张黄牌！
39'防守中从身后踩倒了胡伟
39'永昌任意球送禁区弧顶
39'国安队头球顶了出去
39'周挺右路拿球起球送禁区内
40'这球传的并不好
40'糜昊伦边路防守中犯规
40'糜昊伦得到一张黄牌！
40'国安队任意球送禁区内
40'落点不错，但没有顶到
40'河大成前场中路拿球又是被放倒
41'国安队再次获得任意球机会
41'距离有32米，可以直接打门了
41'马季奇站在球前
41'马季奇任意球直接打门了，这球打高了
41'这球马季奇没有掌握好
43'于大宝禁区停球转身
43'打门被李超挡出底线
43'巴塔拉角球送后点
43'胡伟头球顶出另外一侧底线
43'国安队角球送小禁区内
44'进攻球员冲撞王国明了
45'永昌这边主教练被请上看台了
45'上半场补时1分钟！
46'隆东中场拿球被铲了出去
46'国安队送直塞到禁区内
46'王国明解围踢疵了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由北京国安队开球
47'国安队传球送禁区内
47'巴塔拉这边没有抢到点
48'国安队中场拿球转移到右路
48'永昌这边退防想顶过这几分钟
49'穆伦加右路突破被国安队铲了出去
49'永昌前场界外球掷到禁区里
49'李春郁拿球横向突破被断
49'永昌大范围转移给到右路
49'边路的传球再次被后卫挡出
51'永昌前场再赢任意球
51'乔罗任意球送后点
52'隆东争抢头球的时候先犯规
52'河大成拿球给到左路
52'李磊边路起球送禁区内，落点不好
52'永昌长传反击打到前场
52'在送直塞到禁区内
52'杨智出击将球先解围
54'王国明后场出球失误了
54'国安队的反击，朴成禁区内推射将球打进
54'但德扬手上有动作放倒了李超
54'裁判也是吹了德扬的犯规
55'黄凤涛左路底线将球护住
55'回敲给到队友后在起球
55'禁区内，国安队先头球顶了出来
55'巴塔拉中场停球的时候手球了
56'国安队右路起球被顶了出来
56'隆东拿球被侵犯
56'国安队这边要准备换邵佳一
57'李春郁这边得到一张黄牌！
57'阻挡了国安队后场发球
58'国安队换人，王皓下，邵佳一上！
58'周挺右路底线拿球，突破！
58'没有传中的机会
58'周挺这边传球送禁区内
58'队友得球后一扣后挑传
58'这球没有送到后点
59'周挺右路拿球被断
60'周挺这边回追被吹了犯规
60'场上火药味渐浓
61'国安队右路起球送前点
61'巴塔拉凌空打门被后卫挡出底线
61'巴塔拉角球送禁区内
61'永昌这边将球得到
61'黄凤涛反击中自己带球失误
62'李磊左路停球停大了
62'李磊左路起球送后代呢
62'李磊左路起球送后点
62'巴塔拉停球后打门被后卫再次挡出底线
63'国安队角球送禁区内
63'于大宝头球攻门顶近角，球在门线上被后卫解围了底线
63'国安队角球还是送前点
63'德扬拿球没有停住
63'2-1！！！
63'巴塔拉！
64'巴塔拉角球送近角，德扬禁区内停球被断，黄凤涛禁区弧顶拿球被巴塔拉反抢，巴塔拉稍作调整禁区外围起左脚打门，球进！
64'石家庄永昌还能将比分扳回来吗？1能、2不能[qiangda]
65'石家庄永昌换人，黄凤涛下，黄世博上！
65'邵佳一前场抢球撞人犯规
67'于大宝前场上抢又是犯规
67'永昌这边也是在找机会
67'边路，朴成拿球被侵犯
67'邵佳一禁区内有机会
67'王国明出来将球拿到
68'国安队前场连续的一脚传递
68'巴塔拉禁区前沿挑
68'这球队友没有意识到
69'国安队将球转移到了左路
69'李磊左路停球后下底
69'后点，国安队两人抢到了一起
70'黄世博左路拿球给到穆伦加
70'穆伦加停球后晃开防守，禁区弧顶低射打远角
70'这球打得很有威胁啊，差了那么一点点
71'永昌这边攻势渐渐上来了
71'现场的雨也是有越下越大的趋势
71'这个时候两队都可以加强远射
72'马季奇底线附近挡出对方的传球
72'永昌这边角球机会
73'角球送后点，乔罗再传还是被挡
75'国安队传球送左路
75'李磊左路助攻上来被吹了越位
75'通过慢镜头来看，这球并不越位
75'国安队将球分到右路
75'国安队下底送小禁区内
75'王国明飞身将球扑了出去
76'河大成中场争抢头球被对方顶了一下
76'国安队获得一个中前场的任意球
76'邵佳一来主罚
76'距离31米
76'3-1！！！
76'邵佳一直接任意球破门！！
77'邵佳一任意球直接打门，球似乎是蹭到了对方，门将这边没有反应
77'国安队换人，于大宝下，张晓彬上！
79'国安队右路送直塞到禁区内
80'边裁先举旗了，越位
80'德扬右路传球送禁区内
80'邵佳一这边没有争抢下来
80'李磊左路拿球，回敲
81'全场比赛80分钟了，场上比分是国安队3-1领先石家庄永昌
81'国安队这边领球没有领出来
81'国安队换人，巴塔拉下，费祖拉乌上！
82'永昌右路起球送后点
83'这球太高，国安队头球顶了出来
83'永昌左路低平球送禁区内
83'赵和靖滑铲解围出底线
83'石家庄永昌换人，糜昊伦下，王鹏上！
83'永昌角球送禁区内
83'穆伦加的抢点没有威胁
85'黄世博前场抢球对张晓彬犯规
85'国安队中场断球
85'费祖拉乌拿球给到左路
85'邵佳一拿球送后点
86'朴成争抢头球攻门球进，但裁判先吹了一个犯规
86'永昌前场右路任意球
86'乔罗任意球送禁区内
86'杨智出击将球得到
87'这球落点送的并不好
87'李磊后场防守中推人犯规
88'乔罗任意球送点球点附近
88'队友插上后鱼跃头球攻门将球顶偏
89'邵佳一左路拿球推禁区内
89'这球推大了
89'河大成滑铲犯规
90'国安队中场上抢断球
90'张晓彬将球转移到了右路
90'国安队右路拿球被断
90'国安队右路连续一脚传递
91'禁区内底线的回敲找邵佳一
91'这球没有拿下来
91'下半场补时4分钟！
91'朴成禁区内打一脚，稍稍高了
92'国安队前场控球
92'右路拿球后送前点
93'永昌这边在前点头球顶了出来
93'国安队边路传球找德扬
93'边裁举旗，越位了
93'国安队前场送直塞，又被吹越位
94'费祖拉乌边路拿球没有停好
