国安近3轮联赛2平1负，加之亚冠战线已是连续5场比赛不胜。伤停问题继续影响着下周中有亚冠关键战的国安，此战是由后腰马季奇与边后卫赵和靖搭档中后卫，中场方面王皓首发出场。永昌上轮4-3击败泰达收获赛季第2胜，曾在国安效力过的毛剑卿因停赛错过了反戈旧主的机会。
北京正值降雨天气，比赛是在雨战氛围下进行。<strong>国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门。</strong>入球后巴塔拉手指德扬方向，示意入球应计在德扬名下，但这粒入球归属巴塔拉。
国安取得入球后继续前压，比赛前一刻钟控球率达到68%；永昌前一刻钟为数不多的冲击有3次越位，但黄凤涛与隆东的前插越位判罚均有争议。第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌。永昌快发任意球，远程吊射打偏，也被裁判鸣哨吹回。第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线。
上半场中段永昌阵型明显提上，对国安展开连续冲击；<strong>第34分钟，永昌扳平比分――永昌后卫线长传前场右路，隆东传球被挡但再度得球后沿底线切入回传，乔罗跟进低射破门。</strong>乔罗打入本赛季第3粒入球。第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高。此后于大宝因侵犯胡伟领到黄牌，糜昊伦拉倒王皓也是染黄。
半场结束前，国安连续角球冲击中侵犯门将，王国明开球时被裁判警告勿拖延时间，皮球开出后穆伦加在中场被判犯规，永昌主帅亚森在场边激动抗议，结果被主裁判黑晓虎罚上看台。上半场双方战为1-1平。
易边后永昌阵型提上继续冲击。第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议。第54分钟，王国明开球失误，国安进攻中德扬拉倒李超被判定犯规，朴成跟进推射破门也被判定无效。第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌。国安换将用邵佳一换下王皓。
比赛一小时后国安连起威胁攻势，巴塔拉连续两次禁区内攻门均被封堵，国安角球冲击中于大宝头球攻门被守护在门柱附近的永昌球员挡出。<strong>第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角。</strong>巴塔拉打入本赛季第4粒联赛入球。第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出。
<strong>第76分钟，国安再度入球――河大成为国安赢得距离球门31米远任意球，邵佳一操刀主罚打出高质量斜线落叶球，皮球穿透人墙后直飞网窝。邵佳一打入本赛季第2粒联赛入球。</strong>第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效。最终国安3-1奏凯。
