4'永昌中场送斜线到国安队身后                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
4'穆伦加这边前插的时候越位                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
4'国安队中场拿球给到左路                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
4'李磊拿球给到底线                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
4'国安队进球了！！                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
5'巴塔拉！！                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
7'国安队左路拿球到底线，低平球送前点，德扬的打门门将扑了一下但是没有阻止球继续向门线滚动！巴塔拉跟进将球补进！                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
7'国安队的这个开局打得不错                   4'国安开场4分钟就取得入球――于大宝左路将球塞入禁区，前插的李磊在底线前回做，德扬前点迎球攻门，永昌门将王国明侧扑脱手，巴塔拉在皮球滚过球门线瞬间将球捅入球门
16'李磊这边防守中动作比较大                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
16'李磊这边得到一张黄牌！                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
16'永昌这边先快发任意球，被裁判吹了回去                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
17'糜昊伦后场拿球送给国安队一个角球                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
18'巴塔拉角球送禁区内，威胁不大                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
18'黄凤涛边路拿球被朴成抢断                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
18'国安队这边压着打                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
19'石家庄永昌的防守压力比较大                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
19'永昌中场控球，转移的时候失误                   16'第16分钟，李磊边路侵犯隆东领到黄牌
26'前场的突破被国安队断抢了                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
26'国安队快速反击到了前场                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
26'河大成禁区前沿拿球，打门！！                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
26'这球打在了李超的胸口上出了底线                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
26'国安队角球机会                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
26'角球送中路，穆伦加头球顶了出来                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
28'永昌前场禁区前沿做渗透                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
28'最后一下被拦截了下来                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
28'王皓边路停球失误                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
28'永昌这边的反击打得比较着急                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
29'周挺带球往前走                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
29'河大成中场拿球给到边路                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
29'巴塔拉拿球给到朴成                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
29'朴成停球后稍微调整                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
29'禁区外围的远射将球打高了                   26'第26分钟，于大宝后场出球失误后迅速反抢抢断乔罗，国安打出流畅反击，巴塔拉斜传禁区前空档，河大成调整攻门时被禁区内防守球员挡偏出底线
37'这球朴成顶得已经很不错了，就是稍稍高了一点点                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
38'国安队中                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
38'国安队中场控球，这断时间控制力下降                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
38'于大宝这边又是得到一张黄牌！                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
39'防守中从身后踩倒了胡伟                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
39'永昌任意球送禁区弧顶                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
39'国安队头球顶了出去                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
39'周挺右路拿球起球送禁区内                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
40'这球传的并不好                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
40'糜昊伦边路防守中犯规                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
40'糜昊伦得到一张黄牌！                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
40'国安队任意球送禁区内                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
40'落点不错，但没有顶到                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
40'河大成前场中路拿球又是被放倒                   37'第37分钟，国安左路送出快速传中，朴成禁区中路冲顶顶高
51'永昌前场再赢任意球                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
51'乔罗任意球送后点                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
52'隆东争抢头球的时候先犯规                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
52'河大成拿球给到左路                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
52'李磊边路起球送禁区内，落点不好                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
52'永昌长传反击打到前场                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
52'在送直塞到禁区内                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
52'杨智出击将球先解围                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
54'王国明后场出球失误了                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
54'国安队的反击，朴成禁区内推射将球打进                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
54'但德扬手上有动作放倒了李超                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
54'裁判也是吹了德扬的犯规                   51'第51分钟，乔罗右路任意球传入禁区，永昌争顶时被判犯规，隆东入球无效，国安球员认为隆东是在裁判鸣哨后继续踢球，表示了抗议
57'李春郁这边得到一张黄牌！                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
57'阻挡了国安队后场发球                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
58'国安队换人，王皓下，邵佳一上！                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
58'周挺右路底线拿球，突破！                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
58'没有传中的机会                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
58'周挺这边传球送禁区内                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
58'队友得球后一扣后挑传                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
58'这球没有送到后点                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
59'周挺右路拿球被断                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
60'周挺这边回追被吹了犯规                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
60'场上火药味渐浓                   57'第57分钟，李春郁被判犯规后有将球踢开的多余动作，领到黄牌
63'国安队角球送禁区内                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
63'于大宝头球攻门顶近角，球在门线上被后卫解围了底线                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
63'国安队角球还是送前点                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
63'德扬拿球没有停住                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
63'2-1！！！                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
63'巴塔拉！                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
64'巴塔拉角球送近角，德扬禁区内停球被断，黄凤涛禁区弧顶拿球被巴塔拉反抢，巴塔拉稍作调整禁区外围起左脚打门，球进！                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
64'石家庄永昌还能将比分扳回来吗？1能、2不能[qiangda]                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
65'石家庄永昌换人，黄凤涛下，黄世博上！                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
65'邵佳一前场抢球撞人犯规                   63'第63分钟，国安取得入球――国安角球冲击被永昌拦截，但黄凤涛禁区前带球时被巴塔拉抢断，巴塔拉迅速起脚劲射将球打入球门上角
70'黄世博左路拿球给到穆伦加                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
70'穆伦加停球后晃开防守，禁区弧顶低射打远角                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
70'这球打得很有威胁啊，差了那么一点点                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
71'永昌这边攻势渐渐上来了                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
71'现场的雨也是有越下越大的趋势                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
71'这个时候两队都可以加强远射                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
72'马季奇底线附近挡出对方的传球                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
72'永昌这边角球机会                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
73'角球送后点，乔罗再传还是被挡                   70'第70分钟，永昌左路快速传中策动威胁攻势，穆伦加中路摆脱造成赵和靖头球解围失误，穆伦加大力低射稍稍偏出
85'黄世博前场抢球对张晓彬犯规                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
85'国安队中场断球                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
85'费祖拉乌拿球给到左路                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
85'邵佳一拿球送后点                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
86'朴成争抢头球攻门球进，但裁判先吹了一个犯规                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
86'永昌前场右路任意球                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
86'乔罗任意球送禁区内                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
86'杨智出击将球得到                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
87'这球落点送的并不好                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
87'李磊后场防守中推人犯规                   84'第84分钟，朴成小禁区内头球破门被判定推人犯规在先，入球无效
