随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马赛球员杰杰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍维恩.
1'蒙彼利埃球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Giannelli  Imbula为马赛在右路,赢得一个任意球.
3'穆尼耶为蒙彼利埃赢得一个任意球.
3'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
3'穆尼耶为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
3'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'蒙彼利埃球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
8'绍维恩为马赛在左路,赢得一个任意球.
10'巴里奥斯为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
10'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'孔格雷为蒙彼利埃赢得一个任意球.
13'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉恩为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
15'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒙彼利埃球员拉恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑松.
16'蒙彼利埃球员拉恩拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Giannelli  Imbula为马赛赢得一个任意球.
16'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
16'绍维恩为马赛赢得一个任意球.
18'拉恩为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
18'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！马赛球员卢卡斯-门德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'蒙彼利埃球员桑松大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
21'巴里奥斯为蒙彼利埃赢得一个任意球.
21'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
22'达博将球处理出底线,马赛获得角球.
22'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.
25'蒙彼利埃球员贝里古德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
25'射门!!!马赛球员绍维恩大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Giannelli  Imbula.
29'蒙彼利埃球员贝里古德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆尼耶.
30'射门!!!蒙彼利埃球员拉恩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑松.
32'桑松为蒙彼利埃赢得一个任意球.
32'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马赛球员佩埃特一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'进球啦！！！蒙彼利埃球员贝里古德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉恩. 蒙彼利埃 1-0 马赛.
38'桑松为蒙彼利埃赢得一个任意球.
38'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
38'蒙彼利埃球员贝里古德拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
39'蒙彼利埃球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Michy Batshuayi为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
40'马赛球员Michy Batshuayi大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Giannelli  Imbula.
40'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'贝里古德为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
43'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马赛球员绍维恩大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尼亚克.
45'马尔维奥将球处理出底线,马赛获得角球.
45'+1'上半场结束,蒙彼利埃 1-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,蒙彼利埃 1-0 马赛
47'蒙彼利埃球员卡奥塔里手球犯规,对手获得球权.
47'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
48'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
48'绍维恩为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
49'孔格雷为蒙彼利埃赢得一个任意球.
49'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒙彼利埃球员巴里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
50'马赛球员吉尼亚克大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰杰.
51'蒙彼利埃球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
51'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
52'马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰杰.
53'贝里古德为蒙彼利埃赢得一个任意球.
53'马赛球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝里古德为蒙彼利埃赢得一个任意球.
54'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'杰杰将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
58'蒙彼利埃球员希尔顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尼耶.
59'马赛换人,奥姆瑞尼换下Michy Batshuayi
60'蒙彼利埃球员马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
61'马赛球员绍维恩一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'蒙彼利埃球员贝里古德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里奥斯.
62'进球啦！！！蒙彼利埃球员拉恩大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是穆尼耶. 蒙彼利埃 2-0 马赛.
64'蒙彼利埃球员希尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.
64'吉尼亚克为马赛在左路,赢得一个任意球.
66'达博为蒙彼利埃赢得一个任意球.
66'马赛球员奥姆瑞尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'贝里古德为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
67'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！马赛球员奥姆瑞尼小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰杰. 蒙彼利埃 2-1 马赛.
69'法尼将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
71'穆尼耶为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
71'马赛球员奥姆瑞尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！马赛球员奥姆瑞尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'蒙彼利埃球员桑松大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'达博为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
72'马赛球员奥姆瑞尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'蒙彼利埃换人,卡马拉换下巴里奥斯
74'蒙彼利埃球员孔格雷一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'蒙彼利埃球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
76'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
76'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'穆尼耶为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
78'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！马赛球员绍维恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'蒙彼利埃换人,迪拉格尼换下穆尼耶
80'射门!!!蒙彼利埃球员桑松大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡马拉.
81'卡奥塔里为蒙彼利埃赢得一个任意球.
81'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'蒙彼利埃球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
82'桑松为蒙彼利埃赢得一个任意球.
82'马赛球员奥姆瑞尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马赛换人,莱米纳换下杰杰
83'蒙彼利埃球员马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
84'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'蒙彼利埃球员贝里古德一脚直塞球给卡马拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'蒙彼利埃球员卡奥塔里一脚直塞球给卡马拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'马赛换人,Bilal Boutobba换下罗马奥
86'蒙彼利埃球员希尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.
86'吉尼亚克为马赛在左路,赢得一个任意球.
88'达博为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
88'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'蒙彼利埃换人,巴卡尔换下贝里古德
90'达博为蒙彼利埃赢得一个任意球.
90'马赛球员Bilal Boutobba拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉恩为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'蒙彼利埃球员达博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'法尼将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
90'+4'下半场结束,蒙彼利埃 2-1 马赛
全场比赛结束,蒙彼利埃 2-1 马赛,谢谢各位收看新浪足球直播.
