36'进球啦！！！蒙彼利埃球员贝里古德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉恩. 蒙彼利埃 1-0 马赛.                   36'第36分钟，马赛中场杰杰右路受伤倒地，拉斯尼右路传中，贝里高德禁区弧边缘射入左下角
38'桑松为蒙彼利埃赢得一个任意球.                   36'第36分钟，马赛中场杰杰右路受伤倒地，拉斯尼右路传中，贝里高德禁区弧边缘射入左下角
38'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，马赛中场杰杰右路受伤倒地，拉斯尼右路传中，贝里高德禁区弧边缘射入左下角
38'蒙彼利埃球员贝里古德拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，马赛中场杰杰右路受伤倒地，拉斯尼右路传中，贝里高德禁区弧边缘射入左下角
38'罗马奥为马赛赢得一个任意球.                   36'第36分钟，马赛中场杰杰右路受伤倒地，拉斯尼右路传中，贝里高德禁区弧边缘射入左下角
39'蒙彼利埃球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，马赛中场杰杰右路受伤倒地，拉斯尼右路传中，贝里高德禁区弧边缘射入左下角
39'Michy Batshuayi为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，马赛中场杰杰右路受伤倒地，拉斯尼右路传中，贝里高德禁区弧边缘射入左下角
68'进球啦！！！马赛球员奥姆瑞尼小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰杰. 蒙彼利埃 2-1 马赛.                   68'马赛第68分钟扳回一城，杰杰右路传中远点，奥姆拉尼小禁区左上角内扫射入网
69'法尼将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.                   68'马赛第68分钟扳回一城，杰杰右路传中远点，奥姆拉尼小禁区左上角内扫射入网
71'穆尼耶为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.                   68'马赛第68分钟扳回一城，杰杰右路传中远点，奥姆拉尼小禁区左上角内扫射入网
71'马赛球员奥姆瑞尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'马赛第68分钟扳回一城，杰杰右路传中远点，奥姆拉尼小禁区左上角内扫射入网
71'黄牌！马赛球员奥姆瑞尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'马赛第68分钟扳回一城，杰杰右路传中远点，奥姆拉尼小禁区左上角内扫射入网
