北京时间7月24日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第21轮 天津泰达VS山东鲁能 ，敬请关注！
泰达是一支有实力的中超球队，但是最近状态起伏不定，这给鲁能的客场比赛增添了不确定因素。
鲁能这场究竟能踢成什么样，不光取决于自己，更取决于泰达的态度。如果泰达放弃，那么主队就将是一场溃败；如果泰达反弹，那么鲁能踢起来就会很艰苦。
泰达队内有很多经验型球员，这确保了他们在主场的打法非常讲究套路，面对鲁能，泰达应该趋于保守。
考虑到近期鲁能势头非常好，攻击力非常强大，所以应该能赢下比赛。但是，提醒鲁能，这个客场不得不防，毕竟平局是泰达可以接受的。鲁能不要再从中下游球队身上吃亏了。
泰达最近的状况很糟糕，这样的动荡并非实力不济造成的，应该是内部关系的不和谐造成的。
大家晚上好
天津泰达首发阵容（442）：1-宗磊；15-聊博超、30-吕伟、3-普拉利甘吉、19-白岳峰；6-周海滨、7-李本舰、8-胡人天、32-瓦格纳；31-塔纳塞、9-巴尔克斯
替补：12-杜佳、4-卢卡斯、10-王新欣、13-王秋明、20-毛彪、25-苑维玮、28-范柏群
山东鲁能首发：23-王大雷；6-郑铮、4-尤西雷、3-戴琳、14-王彤；5-乌索、22-蒿俊闵；8-王永珀、9-塔尔德利、21-阿洛伊西奥；19-杨旭
替补：20-韩镕泽、7-张文钊、10-蒙蒂略、11-刘彬彬、12-金敬道、17-吴兴涵、18-韩鹏
大汶口文化传承人：大雷上不了了[回复]已经火速赶到天津，首发出场！希望能节哀，打出水平
[互动话题]大战一触即发，希望双方能发挥出高水平！大家预测最终结果：A、泰达 B、鲁能 C、打平[qiangda]
双方队员入场啦
鲁能泰山队身着桔红色服装，而天津泰达队身着白色服装
用户5413198334：预测比分0比4鲁能胜[回复]鲁能有这个实力，但就看发挥啦
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'鲁能泰山队右路攻到前场，斜传禁区，宗磊没收
2'天津泰达队右路攻到前场，斜传禁区，被尤西雷挡出来
2'前场天津泰达队得球再传禁区，跟上队员打门，王大雷没收
2'塔尔德利左路突破横传禁区，阿洛伊西奥头球顶门，宗磊没收！
3'阿洛伊西奥竖起了大拇指，示意塔尔德利传得好
3'鲁能泰山队员缠着黑纱，对王大雷奶奶去逝表示哀悼
3'郑铮边路强突，被对方放倒
4'任意球发到禁区内，宗磊把球没收
4'巴尔克斯前场断球，直传禁区，直接出底线
5'郑铮中场抢球犯规，天津泰达队快速发出任意球，右路斜传，尤西雷解围没能踢远
6'天津泰达队右路横传禁区，塔纳塞劲射打高啦！
6'鲁能泰山队长传反击，杨旭回传塔尔德利
6'塔尔德利回传球没能处理好，传给了对手，天津泰达队长传进攻
7'瓦格纳长传球大了些，球出边线
7'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！1-0
8'王彤右路传中，杨旭跳起来干扰了防守队员，后点塔尔德利一脚劲射破门！
8'塔尔德利打门打得很巧！！
9'塔尔德利中场拿球，回传，再走右路进攻
10'鲁能泰山队中场得球长传，丢啦，有些盲目
10'天津泰达队右路突破进攻，乌索把球铲出边线
10'天津泰达队传禁区，尤西雷把球破坏，天津泰达队得到角球机会
11'角球发到禁区内，对方顶出来，乌索再头球解围
11'界外球发出来，天津泰达队传球到禁区内，尤西雷把球破坏
11'阿洛伊西奥右路带球攻到中场，对方抢球出边线
12'巴尔克斯右路带球突破，快到大禁区线，戴琳铲球犯规！
12'主裁判给戴琳出示了黄牌！！
12'不过这个犯规在大禁区线外
13'天津泰达队前场右翼任意球机会
13'战术任意球发出来，打门被挡出来
13'阿洛伊西奥后场断球，开出边线
14'中后场天津泰达队断球，左路快速反击
14'塔尔德利左路想人球分过，对方把球拦截
14'天津泰达队右路进攻，形成五打五，下底横传，皮球滑门而过到了另一侧
16'郑铮左路突破横传禁区后点，对方头球解围
16'后场尤西雷得球，横传交给戴琳
16'后场鲁能泰山队得球大脚长传，塔尔德利越位啦
17'天津泰达队右路攻到前场，郑铮把球破坏出边线
17'界外球发出来，横传中路，巴尔克斯一脚远射，打高啦
18'鲁能泰山队右路横传禁区，聊博超头球顶出底线，送角球机会
18'王永珀发角球到禁区内，杨旭头球过渡，乱军中对方破坏
19'助理裁判举旗，示意阿洛伊西奥越位
21'塔尔德利带球突破第一时间没有打门，横带后由蒿俊闵打门被门将没收
22'巴尔克斯在前场得球一脚远射，打偏啦
24'后场鲁能泰山队得球，转移到右路进攻
25'塔尔德利右路高速突破横传，阿洛伊西奥回传，塔尔德利再传禁区被对方控下来
25'巴尔克斯右咎突破横传禁区，后点队员到位，下底横传，被乌索挡出底线
25'天津泰达队得到角球机会
25'角球发到禁区内，对方解围出来
26'天津泰达队右路斜传禁区，对方抢点顶出
27'鲁能泰山队后场丢球，普拉利甘吉打门被王大雷没收
27'巴尔克斯左路斜传禁区，周海滨插上抢点打门，被蒿俊闵回防把球破坏出底线
27'天津泰达队进球啦，巴尔克斯，1-1
28'角球发到禁区内后点，巴尔克斯头球顶门，皮球弹地后从后点进入网内！
28'双方又回到同一起跑线上
29'天津泰达队的这次角球打战术配合，非常漂亮，巴尔克斯头球顶门也漂亮
29'后场天津泰达队得球长传，球出边线啦
30'天津泰达队扳回一球，双方到了同一起跑线，同时也会让比赛更加激烈
30'鲁能泰山队攻到胶场，得到任意球机会
30'战术任意球发出来，王永珀直传禁区，塔尔德利禁区内接球横传，被巴尔克斯破坏！
31'天津泰达队在前场把球传到右路，巴尔克斯横传禁区，谁也没能碰到，球到另一侧
31'天津泰达队右路横传，戴琳把球回传大雷
32'瓦格纳禁区内接队友传球，在对方逼抢下倒地，主裁判没有吹
32'天津泰达队挑传禁区，越位啦
33'在扳平后，天津泰达队的攻势比前面更猛啦
33'天津泰达队左路传到禁区内，尤西雷把球控下来
34'巴尔克斯左路传球到禁区内，周海滨的绝佳机会！一对一，王大雷出击，周海滨左脚劲射打高啦！
35'后场天津泰达队断球，大脚长传前场左路，找巴尔克斯
36'手机用户1809182227：拿下鲁能起死回生！！[回复]天津泰达队要为保级而战，能不能起死回生不好说，但他们会全力争三分！

38'巴尔克斯左路突破，尤西雷把球抢断下来
38'塔纳塞左路突破没有传给左路要球的巴尔克斯，直传球被断
39'中后场天津泰达队断球，右路到前场，横传转移到左路
39'鲁能泰山队这段时间打得真有些被动
39'瓦格纳左路控球，对方抢球犯规
40'天津泰达队得到前场左路任意球机会
40'任意球发到禁区内后点，皮球弹地直接出底线
41'后场天津泰达队断球长传，巴尔克斯与戴琳相撞，主裁判示意比赛继续
41'阿洛伊西奥右路带球进攻，对方两人包夹，象是摔跤，放倒了阿洛伊西奥
41'王彤发出任意球，鲁能泰山队横传球到中路
42'郑铮挑传球到禁区，天津泰达队断球长传反击
42'王大雷出禁区把球破坏
42'瓦格纳横传球交给巴尔克斯，再传到右路进攻
42'周海滨右路用左脚横传禁区，对方头球解围
43'周海滨挑传球，聊博超右路下底横传，巴尔克斯侧身打门被挡出来
43'天津泰达队再从左路横传禁区后点，郑铮头球解围
44'杨旭在前场接球，对方两人包夹，门将出击把球破坏
44'周海滨右路突破，被断球，鲁能泰山队直传交给塔尔德利，又丢球啦
44'乌索中场抢球犯规，根据有利原则，主裁判没有吹
44'天津泰达队右路斜传禁区，郑铮头球顶出底线，角球机会
45'角球发到禁区内，王大雷出击把球没收
45'上半场要加时 1 分钟
45'鲁能泰山队进球啦！！野牛！2-1
46'王永珀中场大脚长传，阿洛伊西奥快速插上，宗磊出击没能扑到人也没能扑到球，阿洛伊西奥打空门球进！
46'阿洛伊西奥接球后轻松过掉了门将，确实漂亮
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-1领先天津泰达队

塔尔德利率先破门，在巴尔克斯扳回一球后，阿洛伊西奥建功！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥右路接球横传禁区，直接从后点出底线
2'鲁能泰山队进行了人员调整：金敬道换下了王彤
2'天津泰达队传禁区，尤西雷把球破坏出底线
3'角球发出来，鲁能泰山队反击，斜传前场左路，塔尔德利追不上了
3'后场鲁能泰山队断球，交给塔尔德利
3'鲁能泰山队攻到胶场，直传禁区，王永珀独了点啊！小角度打门被宗磊没收

4'巴尔克斯左路接球，尤西雷防守，巴尔克斯突破，戴琳把球破坏出底线
4'天津泰达队得到角球机会
4'角球发到前点，对方挡出来
5'塔纳塞左路传球，对方将球破坏
6'后场天津泰达队断球，左路长传球，郑铮回防比较及时
6'蒿俊闵右路带球进攻，直传球被破坏出边线
6'郑铮受伤坐在了地上
7'连续征战，郑铮有些疲劳。看来这次伤得不轻，担架进场
7'郑铮被抬出场外
7'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场，换下了受伤的郑铮
8'阿洛伊西奥右路斜传禁区，没有队员跟上啊，直接传出底线
8'塔尔德利后场断球，乌索带球到中场，直传进攻
8'王永珀慢了一点点点
9'刚才是王永珀直传球，杨旭接球慢了！
9'杨旭又受伤啦，被吕伟的铲球放倒
10'下半场苑维玮上场换下了聊博超！
10'韩大将军在场边活动！看来要替换上场
10'天津泰达队直传球没能过去，乌索断球反击
11'乌索助攻到中场，直传球，没想到前场的是塔尔德利，要是刘彬彬的就行啦
11'瓦格纳前场得球一脚远射，瞄得是太阳吧
12'塔尔德利前场得球直传禁区，对方破坏出来
12'苑维玮关键时候又立功啦

13'鲁能泰山队大脚开球到前场左路，白岳峰把球顶出边线
13'界外球发出来，天津泰达队断球反击
14'天津泰达队左路横传禁区，对方解围不远，跟上队员打门被戴琳挡出底线
14'角球发到前点，阿洛伊西奥抢球，没能控好，球出底线
14'瓦格纳发角球到禁区内，尤西雷把球顶到后点，鲁能泰山队大脚解围

15'中场天津泰达队断球，传到右路再传禁区，阿洛伊西奥大脚解围
15'巴尔克斯在前场得球转身远射，打飞啦！
16'阿洛伊西奥前场接球，对方推人犯规啦，主裁判没有吹
16'天津泰达队右路反击，胡人天强突，在吴兴涵的防守下球出底线
17'王大雷大脚开球过中场，塔尔德利接球又丢啦
17'巴尔克斯中路突破分到左路，塔纳塞接球突破一脚远射，王大雷奋力扑出！
18'角球发到禁区内前点，巴尔克斯头球顶门，皮球擦着后门柱偏出！

19'塔纳塞边路控球，蒿俊闵上抢动作过大，吃到了黄牌
20'周海滨在前场得球传禁区，王大雷出击把球控下来
20'天津泰达队后场断球长传，胡人天带球突破到禁区内，吴兴涵把球破坏出底线
21'天津泰达队得到角球机会
21'角球发到禁区内，乱军中对方破坏
21'瓦格纳左路横传球被对方破坏出底线
21'战术角球发出来，天津泰达队左路横传禁区，尤西雷把球带出边线
21'天津泰达队前场得球再传禁区，王大雷出击没收

22'巴尔克斯左路突破啦，到大禁区线斜传，尤西雷挡出底线
22'塔纳塞发角球到禁区内，皮球弹地！
23'主裁判吹了点球！！！
23'杨旭在禁区风争抢时手球犯规！伸得手太高啦！没办法，送给了天津泰达队点球机会！
24'巴尔克斯主罚点球！！被王大雷按在了身下！！绝吧？！

24'祝福王大雷吧！急飞到天津！今天表现不错
25'鲁能泰山队长传球，力量大啦，被宗磊没收
25'鲁能泰山队要进行人员调整
26'杨旭又受伤啦，被抬出场外
26'鲁能泰山队换上刘彬彬，换下了受伤的杨旭！
26'刘彬彬有技术有速度！
29'刘彬彬前场得球，回传一下
29'乌索再把球横传到右路
30'鲁能泰山队右路直传球，刘彬彬被绊倒，主裁判没有吹
30'[互动话题]目前场上共进三球鲁能泰山队2-1领先！本场比赛还能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]

31'后场天津泰达队得球，转移到右路进攻
31'天津泰达队长传前场左路，巴尔克斯接球直传，苑维玮快速插上，对方把球破坏出边线
31'天津泰达队换人：毛彪上场换下胡人天
32'阿洛伊西奥后场得球，右睡反击，塔纳塞犯规
32'任意球发到前场，对方争顶下来
33'天津泰达队右路横传球，另一侧瓦格纳搪球回传
33'巴尔克斯左路斜传禁区，毛彪小角度打门，被王大雷没收！
33'王永珀右路带球到中场，横传交给乌索
34'鲁能泰山队左路直传，也并不太急于传中，而是回传打配合
34'刘彬彬左路突破到禁区内，对方解围，刘彬彬头球顶下来，到了对方脚下

35'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥！3-1
36'鲁能泰山队长传球，王永珀头球回顶，阿洛伊西奥接球突破到禁区内晃过两名后卫和门将宗磊！轻松打门球进！
36'天津泰达队长传球到前场，戴琳头球顶出底线
36'角球机会
36'角球发到禁区内，巴尔克斯头球顶门偏出
37'王大雷大脚开球到中场，对方断球反击
37'巴尔克斯带球突破，被尤西雷断下来
37'尤西雷长传球，阿洛伊西奥越位

37'两个人的位置跑得有点重
38'塔尔德利后场防守犯规
38'天津泰达队换人：王新欣上场换下周海滨
39'前场阿洛伊西奥争顶犯规
39'鲁能泰山队右路直传球，塔尔德利快速插上，被挡住了路线
40'天津泰达队挑传球，巴尔克斯接球转身打门，王大雷没收
41'蒿俊闵右路解围，对方碰到球后弹在蒿俊闵身上出边线
41'阿洛伊西奥前场得球，塔尔德利和乌索在等着要球，阿洛伊西奥还是自己突，丢啦
42'王永珀在前场接球，人球分过到禁区内，小角度打门偏出！

42'中场鲁能泰山队断球，回传交给尤西雷
43'吴兴涵左路带球突破，直传球，塔尔德利越位
43'巴尔克斯右路人球分过，吴兴涵大脚破坏
43'鲁能泰山队左路长传球，阿洛伊西奥越位！金敬道传得有点斜
44'刘彬彬后场控球，毛彪背后抢球犯规
45'巴尔克斯右路斜传禁区，乌索把球顶出来
45'乌索右路带球反击，苑维玮战术犯规
45'苑维玮推了一把

46'下半场比赛要补时 5 分钟
46'好长啊！
46'尤西雷大脚开球到前场，天津泰达队断球反击
46'中场鲁能泰山队抢球犯规
46'任意球发出来，金敬道抢球犯规
47'任意球发出来，巴尔克斯斜传禁区，王大雷出击没收
47'塔尔德利左路带球突破，白岳峰防守把球挡出边线
47'王永珀右路突破横传球，被断
48'阿洛伊西奥得球长传，塔尔德利禁区内得球回传，刘彬彬劲射偏出！
48'天津泰达队左路斜传禁区，对方破坏出来
48'塔纳塞左路突破倒地，主裁判示意没有犯规
49'王大雷抽筋倒在地上！这几天有些疲劳

49'守门员受伤，要在场地内进行治疗
51'经过治疗，王大雷站了起来，看来问题不大
51'天津泰达队长传球，毛彪插上，被围住啦
51'巴尔克斯接球向左带，对方犯规！获得任意球机会

52'这可能是天津泰达队最后一次任意球机会
52'任意球发到禁区内，跟上队员打门，稍稍偏了一点！
53'全场比赛结束，鲁能泰山队客场3-1战胜天津泰达队！
全取三分后，鲁能泰山队暂登上了积分榜首位！
这场比赛阿洛伊西奥梅开二度，表现抢眼！
祝贺鲁能泰山队客场拿到三分！

本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
