各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播赛事！
本次直播为您带来的是2014中超联赛第1轮，广州恒大主场迎战河南建业队的比赛！
迪亚曼蒂的惊艳亚冠首秀，助推恒大主场精彩逆转墨尔本胜利，恒大的新赛季已是强势启程，此战主场对阵重返中超的建业，目标显然是平稳奏凯。
迪亚曼蒂能在中超赛场上体现何种境界，很受舆论关注。
亚冠首战上提前下场的穆里奇能否出场以及能否给出振作表现，恒大新援雷内能否首秀并继续证明恒大的引援眼光，都是比赛看点。
3月12日恒大将在亚冠战线客场对阵横滨水手，此战也有调整储备的需求。
本赛季强势重返中超的河南建业季前大手笔投入，他们也希望在中超有所作为。
新引进的巴西前锋马科斯是巴甲联赛福塔弗戈的射手，外号“巴西伊布”的他能力毋庸置疑。
此外还有牙买加国脚瑞恩-约翰逊，此君体壮如牛，球迷们常用“野兽”来赞誉他！
一对中后卫也是新外援组合，分别是韩国现役国脚李志南以及塞拉利昂国脚桑科。
加上黄希扬、尹鸿博、张璐、谭望蒿等出色的国内球员。给恒大制造麻烦并非没有可能。
本场比赛之前将举行本赛季的中超开幕式。
比赛的开球时间是3月8日16：30，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家下午好！
赛前消息，广州恒大有4位球员因伤不能上场。
他们分别是穆里奇、赵旭日、冯潇霆和曾诚
回复：互粉521互粉 三个球以内都可以接受，希望打平或爆冷，喜欢恒大，支持建业，建业加油！（这位应该是建业的球迷，其实今年建业投入不少，应该会有好的名次）
互动话题1：在亚冠首秀下半场替补穆里奇上场的小将廖力生在去年代表哪支球队参加全运会？A、辽宁队；B、广东队；C、湖北队；D、四川队
我们来看一下恒大的首发阵容
广州恒大首发阵容：4-3-3）：门将：22-李帅；后卫：32-孙祥、28-金英权、5-张琳芃、33-荣昊；中场：8-雷内、10-郑智、2-廖力生；前锋：23-迪亚曼蒂、29-郜林、18-董学升
上赛季的中超最佳射手埃尔克森本场比赛停赛
埃尔克森在上赛季的足协杯决赛首回合上吃到红牌，被中国足协停赛4场
替补选手：1-方镜淇、3-梅方、4-赵鹏、14-冯仁亮、16-黄博文、30-杨超声
回复：永远00714 埃神呢（因为上赛季对贵州人和的足协杯决赛第一回合吃到红牌被停赛4场）
现场信号已经切入！中超开幕式正在进行！
恒大足校的学员们在绿茵场上排成方阵
恒大歌舞团在跑道上表演集体舞
今天广州的天气情况并不理想，一直下着毛毛雨，湿气相当重
2300位恒大足校学生表演节目为希望的源泉
在中圈附近的小学员打着足球图案的雨伞排成一个“V”字
身穿红色运动服的小学员在表演一些足球小技巧
我们看到他们先进行一些脚弓的传球练习
接着是头球的传球练习
回复：90后军事迷 D四川队（是的，廖力生已经代表四川队参加过两届全运会！
接着是孙柏伦和阿普萨萨献唱
河南建业首发（4-4-2）：门将：1-周亚君；后卫：6-谭望嵩、3-桑科、17-李志南、40-买提江；中场：19-尹鸿博、8-张璐、14-黄希扬、18-徐洋；前锋：11-拉斐尔、20-马科斯
互动话题2：恒大新援董学升没有为以下哪支球队效力过？A、大连阿尔滨；B、天津泰达；C、上海申花；D、深圳红钻
绊随着“天下平安”的歌声，小球员们进行着遛猴的练习
回复：手机用户2715392647 没有效力过天津泰达（没错，广东球迷应该还记得董学升在深圳踢球时的日子）
互动话题3：河南建业的尹鸿博曾经效力哪支广东球队？A、广州恒大；B、广州富力；C、深圳红钻；D、广东日之泉
表演团体退场，下面是16支中超球队的队旗进场
回复：用户plde29infr 建业首发徐阳 张路 边解说边踢么（这位球员挺幽默的，是张璐、徐洋，哈哈）
下面是李俊代表裁判员宣誓，他也是本场比赛的主裁判！
接着由恒大队长郑智代表球员宣誓！
中国足协副主席于洪臣宣布2014中超开幕！
河南建业的替补球员：5-顾超、9-约翰逊、29-韩锋、16-杨阔、22-祝一帆、2-李磊、27-张力
双方球员已经进场
双方球员先是围在中圈为昆明恐怖袭击事件的死难者默哀！
默哀仪式结束
今天广州恒大身穿红衣白裤，河南建业的一身蓝色战袍
1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由恒大率先开球
1'张琳芃右路起球被黄希扬头球攻门顶了出边线
1'张琳芃再次在右路得球送一记直塞到前场右路
1'桑科过来将球解围到中场
2'谭望嵩右路带球上前场，被阻截
2'中场还是建业的控球，徐洋突破被雷内拦截
3'迪亚曼蒂前场右路接应转身，桑科拉人犯规
3'恒大获得一个前场右路的任意球机会
3'迪亚曼蒂任意球没有搓起来
4'第一点被对方头球解围，恒大再传禁区，董学升打门前已经越位了
4'马科斯前场得球，盘带很出色，带球到左路传中被张琳芃拦截出底线
4'河南建业获得一个前场左路的角球机会
5'黄博文主罚，发到前场被荣昊解围
5'张璐再吊球到禁区，尹鸿博反越位成功禁区里面对李帅左脚打门没有打上力量！
6'张璐将球挑到前场，荣昊头球顶一下
6'里皮已经站到场边提醒球员
7'郑智控球交给廖力生
7'廖力生传球被李志南拦截
7'河南队连续转移到到左路，可惜徐洋前插快了一点，越位了
7'恒大右路的进攻，迪亚曼蒂斜长传左路被谭望嵩先顶一下
8'中场还是恒大控球，迪亚曼蒂分边被谭望嵩断了
8'马科斯回中场接应往右路走，郑智放铲将球铲出边线
8'金英权传球失误，拉斐尔中路突进没有突过去
9'荣昊右路得球交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂送出一记很有穿透力的直传
9'董学升右路传中没有传好被李志南大脚破坏
9'马科斯中场是球交给了左路拉斐尔
9'拉斐尔再直塞，马科斯已经到这一侧
10'马科斯大脚长传右路，尹鸿博头球摆渡下来，徐洋领球进禁区倒地
10'裁判没有表示
10'徐洋左路得球，内切被雷内铲掉
10'廖力生交给迪亚曼蒂处理
11'迪亚曼蒂斜传转移到右路，荣昊在这一侧
11'荣昊传中球到了禁区左犄角，孙祥来一脚凌空打门，球没有压住
12'廖力生左路直塞找郜林，郜林背身拿球被李志南推倒
12'恒大获得一个前场左路的任意球机会
12'迪亚曼蒂发远门柱找张琳芃，张琳芃跃起没有顶到球
12'后点荣昊再传中也被桑科解围
13'徐洋左路分边球被郑智断下
13'雷内左路得球，调整到右脚传到禁区，桑科将球解围
14'孙祥左路起球传中，球速比较慢，尹鸿博伸脚解围踢嗤了，还好球速不快
14'周亚君将球没收
14'恒大后场倒脚，马科斯与拉斐尔扑得很凶
15'建业中场断球，张璐分给左路的马科斯
15'马科斯内切后卫大力旋球门右上角，李帅飞身侧扑将球扑出！
16'谭望嵩右路得球回一下给黄希扬，黄希扬传后点，划门而过
16'开场15分钟多，河南建业并不是没有机会
16'建业的前锋马科斯能力很强，给恒大后防的威胁非常大
16'雷内引球出击交给荣昊
17'荣昊内切后传到禁区内，郜林背身要球被桑科破坏
17'金英权也冲上来，距离球门35米大力远射，球在门前弹地直窜球门，周亚君倒地将球扑出底线
17'迪亚曼蒂角球发后点，周亚君出击将球摘下
18'回复：丘陵也有海拔 对 命运与舞会说 埃尔克森停赛,穆里奇好像是伤了（嗯，恒大进攻受很大影响）
18'建业中路的进攻，张璐将给马科斯，马科斯倚住金英权回做
19'张璐跟进的远射没有吃正部位
19'郑智得球交给董学升，董学升短传郜林
19'郜林回做，雷内分边力量小了，尹鸿博启动断球了
20'金英权上前被断球，金英权回身踢倒了尹鸿博！
20'主裁判李俊向金英权出示本场比赛第一张黄牌！
21'回复：滨海之东 急死个人，在车上不能看电视直播！幸亏有文字直播！（别着急，先看着我们的直播吧）
21'谭望嵩左路带球上来，趟大了，反抢时对张琳芃犯规
22'廖力生控球，回传给金英权
22'球转移到右路，荣昊过顶长传到禁区，郜林越位了
22'雷内中场抢断，迪亚曼蒂接应分给孙祥
23'孙祥传到中路，郜林拿不住球，周亚君大脚将球踢向左路
23'张琳芃争高球时压人犯规
23'这边董学升有单刀的机会，越位在先
24'孙祥长传前场，郜林拼下头球，董学升没有收住越位了，尽管他将球送进了大网
25'迪亚曼蒂与雷内来一次二过一，迪亚曼蒂突到禁区左侧
25'迪亚曼蒂选择传中，太靠近门里了，周亚君将球抱住
25'上半场比赛进行了25分钟，场上比分还是0：0
26'马科斯左路传给黄希扬
27'黄希扬回传给桑科，桑科漂亮的长传到禁区前沿
27'拉斐尔胸部停球下来左脚一扣过掉金英权，还好李帅出击及时将球没收
27'回头董学升再一次越位
28'荣昊右路断球交给迪亚曼蒂，买提江中路防守犯规
28'廖力生过顶传球被桑顶了回来，拉斐尔中场抢球推倒了迪亚曼蒂
28'迪亚曼蒂过半场尝试一次远射，偏离目标很多
29'回复：永远00714 这个马克斯的优异表现，让我想到了原陕西大杀四方的外援马克斯！（很遥远的记忆了，当年马克斯还被提议加入中国国籍）
30'马科斯左路的传中，郑智头球顶出来
30'恒大的反击，孙祥交给拉边的郜林
30'郜林回给廖力生现转移给荣昊
30'迪亚曼蒂接应，建业已经回防到位
31'拉斐尔回来帮忙防守，廖力生拦截犯规了
31'荣昊右路的大脚解围，桑科安全起见将球踢出边线
32'迪亚曼蒂接应传到左路，金英权直塞禁区
32'郜林背身拿球突然转身一抹过掉李志南，不过没有及时起脚
32'再调整时趟出底线了
33'尹鸿博右路传中，张璐上来停球停大了，郑智马上解围
33'雷内中路铲倒了买提江，建业获得一个中路偏右的任意球机会
34'黄希扬传球第一点被金英权头球顶出禁区
34'廖力生左路直塞，力量有点大，迪亚曼蒂没有追上
35'张璐分给尹鸿博，尹鸿博传中，郑智头球攻门解围
35'黄博文外围远射打偏了
36'上半场到目前为止建业队的打门比恒大还要多
36'恒大的进攻套路没能打出来，当然今天恒大的人员残缺得比较厉害
37'恒大左路的进攻，孙祥直塞打身后，郜林越位了一点点
37'董学升中场带球，交给荣昊
38'雷内接应，几下过渡后又到了雷内脚下，李志南上抢扫倒了雷内
38'恒大获得一个前场中路的任意球机会！
39'距离球门只有25米左右
40'迪亚曼蒂任意球直接打门被人墙挡住，第二点争夺迪亚曼蒂扛人犯规
40'黄希扬分边左路，张琳芃踢倒了徐洋
41'张琳芃也吃到一张黄牌！
41'黄希扬任意球吊到禁区李帅摘高球有点脱手，还好马上将球拿回来
42'张璐中场拿球被雷内捅掉，张璐拉人犯规
42'迪亚曼蒂中路停球顺势抹过去被拉斐尔绊倒
42'，对不起，是被尹鸿博绊倒，动作比较大，不过裁判没有给黄牌
43'迪亚曼蒂还是硬射，穿不过人墙
43'雷内左路边线前护球出了底线
43'雷内今天的表现应该令里皮满意
44'战术角球，孙祥没有传球空间
45'拉斐尔中场断球，分给右路尹鸿博
45'尹鸿博禁区右侧传中力量太小了，廖力生头球解围
45'孙祥左路送一记长传，郜林太着急了，还是一次越位
46'上半场比赛结束！
上半场比赛双方0：0互交白卷！
缺少了埃尔克森与穆里奇的恒大在进攻上确实办法不多，有威胁的进攻也是寥寥无几
迪亚曼蒂在中场很积极，但在对方重点盯防下发挥的空间不大
另一位外援雷内尽管不是很闪光，但还是符合大家赛前的期望。在中场多次抢断对方的传球
来球队没几天就首发上场的董学升心态比较急，好几次都落入对方越位陷阱
反观河南建业，中场组织套路打得很默契，前锋马科斯控球能力很强，很有效地串联起全队的进攻
如果不是恒大的防守做得还可以，上半场率先破门的可能是河南建业
看看恒大在下半场会有什么变化。
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
这位是迪亚曼蒂的妻子
回复：喀秋莎歌唱 对 小马06_nwu说 只上三外援?（埃尔克森停赛、穆里奇受伤）
回复：新浪用户 没有猎豹的速度，没有埃神的技术，没有孔卡的组织，没有中场的控球，迪亚曼蒂一个人成不了气候，恒大的下半场照样惹得起，不信走着瞧！！！（要看看里皮能否再现神奇了）
回复：枫-竹-梦 希望中国有几家俱乐部能冲击恒大这样比赛才会更好看，理性看球（同意，激烈的比赛更好看）
1'下半场比赛开始！
1'下半场由河南建业中圈开球
1'下半场开始前，16号黄博文换下了2号廖力生！
2'此外，14号冯仁亮替下了33号荣昊！
2'买提江右路起球传中，张琳芃头球顶出来
2'左路徐洋得球往底线走，球趟出了底线
3'下半场恒大好像打起了三后卫，郑智、雷内与金英权
3'黄博文转移到右路，雷内得球交给张琳芃，张琳芃的传中球传得比较大
4'拉斐尔右路得球同，清脆地晃过了金英权
4'可惜打门处理不好，踢到球下部打飞了！
5'黄博文中场是球，分给迪亚曼蒂
5'迪亚曼蒂回传到中场，金英权过渡到左路
5'雷内已经来到这一侧，转身被张璐拦截出边线
5'郜林出来接应界外球回传，力量不好，球已经出了边线
6'黄博文再次送过顶球到禁区，桑科头球后蹭交给周亚君
6'马科斯右路得球，交给尹鸿博，尹鸿博内切
6'分到左路的张璐，张璐传中被郑智解围
6'雷内中场变向过人被买提江放倒
7'金英权压过了半场，轻轻搓向禁区被桑科解围
7'黄博文再送禁区，还是桑科抢到第一点
8'雷内先开纪录！漂亮！！！
8'雷内的显示出技术细腻 的一面
10'雷内分边给了郜林，郜林对方两人间塞给雷内，雷内从禁区左边缘加速“油爆丸子”过掉李志南后倚住张璐右脚弹射远门柱，尽管周亚君挡了一下，但球还是滚入球门右下角！
10'迪亚曼蒂左路得球，大力送后点，周亚君将球摘下
10'周亚君手抛球发动进攻，徐洋下底传中，金英权抢先捅到球
10'裁判吹了拉斐尔推人犯规
12'回复：用户uhf8ab8scm 建业怎么有两个拉斐尔？（只有一个，11号是拉斐尔，9号是瑞恩-约翰逊）
12'金英权长传前场，张璐头球解围到中场
13'雷内中场踢倒了买提江
13'徐洋左路得球，下底传中没有什么力量，郑智敲球出来
14'马科斯反抢时绊倒了雷内
15'回复：手机用户1774181463_v8j 有没有人觉得雷内像穆里奇的（外形的确很相似）
15'迪亚曼蒂带球过半场，被张璐拉倒！
15'张璐吃到黄牌！
16'黄博文长传左路，李志南抢先解围
16'雷内传给禁区前的郜林，郜林往禁区里敲，力量太小了
17'雷内禁区外大力远射踢嗤了
17'中场还是恒大的控球，迪亚曼蒂突施冷箭，打在桑科身上偏转出了底线
18'冯仁亮进球了！
18'黄博文角球发到门前，冯仁亮第一点没有顶正，一片混战中，冯仁亮先出一脚将球捅进大门！
19'里皮中场换上的球员又有进球，确实不服不行！
19'尹鸿博右路得球内切后传禁区，给得太直了
19'河南建业换人，22号祝一帆换下了40号买提江！
20'郜林与董学升在左路打二过人配合，郜林再往前突，李志南阻挡犯规
20'李志南拿到一张黄牌！
20'这边厢恒大的梅方准备上场
20'3号梅方换下的是23号迪亚曼蒂！！！
21'迪亚曼蒂下场时也向观众席鼓掌致意！下星期还有亚冠的比赛，迪亚曼蒂被换下也合理
21'黄博文的任意球传中比较低
22'雷内分给给了冯仁亮，冯仁亮下底传中，直接出了底线
23'回复：苍白A2009 银狐果然名不虚传，建业貌似守不住了，老唐快换人！（与他的团队续约三年很是重要）
23'这段时间双方在中场的传球失误较多
24'尹鸿博右路得球，传中球被张琳芃先顶到
24'建业继续从右路发动进攻，张璐的分边球太大了
24'下半场马科斯的表现沉寂了不少
25'恒大的反击，黄博文分给郜林
25'郜林引到到禁区前沿，晃过了李志南后低射被周亚君扑诠
25'3：0了，董学升！！！
27'桑科中路大脚解围落在郑智面前，郑智直接一端形成一记漂亮的过顶传球，郜林反越位成功精彩地脚面将球粘下来面对周亚君没有贪功而是横传给位置更好的董学升，董学升推射空门成功！
27'河南建业换人，5号顾超换下了18号徐洋！
27'此外，9号瑞恩-约翰逊换下了3号桑科！
29'恒大的反击，董学升中路接应分到右路
29'冯仁亮的传中球被顾超拦截
29'顾超上来后取代桑科站以中后位位置
30'郜林前场背身拿球转身被李志南解围出边线
30'雷内过来接应，作为防守中场的他脚法其实也很秀丽
31'孙祥左路传中被顾超顶到第一点
31'马科斯右路得球，距离40米来一脚远射，偏太多了
32'马科斯右路得球，分给左路拉斐尔打门被张琳芃挡住
32'约翰逊与马科斯做二过一配合，被张琳芃翻射勾球出来
33'李志南也上来抢球，不过被雷内反抢
33'雷内推进被拉斐尔放倒
33'更正一下放倒雷内的是尹鸿博
34'郜林到左路接应传中路，顾超抢在冯仁亮之前将球得到
35'约翰逊背接应交给张璐，张璐的传球过不了张琳芃
36'张琳芃过顶长传，郜林反越位成功，停球没有停好被周亚君解围，梅方的吊球越过了横梁
36'冯仁亮也来一脚远射，球没有压住，打高了
37'尹鸿博来到左路传中被雷内拦截出底线，角球
37'尹鸿博自己主罚，球传到弧顶一带马科斯没有打正部位
38'尹鸿博左路再传中，约翰逊抢前点头球攻门偏出
38'雷内后场放一脚长传，李志南头球解围
39'中场还是恒大的球，分到右路，冯仁亮进了禁区
39'冯仁亮打门被顾超伸腿挡出底线
39'恒大获得前场右路的角球机会
39'黄博文角球发到前眯，顾超顶到第一点
40'约翰逊加一头解围
41'回复：杭州炭马 张琳芃缺勤国家队，伤好这么快？（张琳芃是因为累计黄牌停赛缺席中伊之战）
41'回复：十三班-Kiss哥 恒大开始锋线不要外援了。。。。。（还不能如此定论）
41'郑智中场短传给雷内，雷内转身被祝一帆绊倒
42'恒大前场左路距离较远的任意球
42'黄博文任意球发到后点，谭望嵩顶到第一点
42'建业的反击，拉斐尔交给右路的约翰逊
42'约翰逊斜吊后点
43'马科斯胸部停球下来，李帅前扑脚下球成功！
43'约翰逊距离球门30米处左脚轰门，李帅单掌将球托出横梁！
43'尹鸿博角球发到的，张琳芃头球攻门甩出禁区
44'尹鸿博左路空档得球传到门前，约翰逊没有转身的机会
44'约翰逊分出来，尹鸿博传中，张琳芃头球解围不远，黄希扬禁区前沿来一脚打门偏出右门柱
45'建业三位外援能力都不俗，但如何将他们捏合起来是唐指导需要考虑的
46'董学升来到左路接应，抹过去再传球，李志南抢在冯仁亮之前将球得到
46'下半场比赛需要补时3分钟！
46'尹鸿博左路的传中没有传起来
46'董学升胸部停球下来回给雷内，雷内趟球被抢断
47'回复：手机用户2618839221 好漂亮的一个3比0，雷内董学生首秀都进球了。。。（他们内心想必都很兴奋）
47'恒大在后场倒着脚
48'雷内接应一下分到右路
48'冯仁亮得球，队友跟进不够，球被断了
48'马科斯左路得球传到门前，拉斐尔凌空勾射没有够到球
48'建业到最后也没有放弃，值得称赞
48'全场比赛结束！
广州恒大凭借雷内、冯仁亮与董学升的进球，3：0主场击败来访的河南建业！
恒大再次在下半场发力
上半场没有什么威胁的射门，但下半场开始时里皮连换两人
变阵后雷内更多地参与进攻并先开纪录
打破缺口之后恒大心态放松后进球也顺利再出现
恒大将于下周中继续参加亚冠联赛
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！
