尽管这只是联赛揭幕战，但对于广州恒大来说，已经进入了一周双赛的节奏。周中国际比赛日，总共有6名恒大球员(郑智等5名国足球员以及金英权)参加了国家队比赛，下周三又有做客横滨水手的亚冠小组赛第2轮。目前广州恒大球队伤病满营本场比赛有5名主力无法登场的，里皮的排兵布阵有点伤脑筋。河南队只是在中甲“回炉”了一年，并不缺乏中超经验，相信本场比赛广州恒大不会轻松。
比赛一开始，广州恒大遭遇球员伤病和停赛影响，五名主力无法登场特别是前锋线双外援埃尔克森和穆里奇缺阵对于进攻造成了相当大影响。第6分钟，张琳M中场拦截离门四十多米突然起右脚劲射，球稍稍高出横梁。第10分钟，迪亚曼蒂中场将球转移到左路空挡，荣昊得球及时横敲孙祥跟进第一时间直接起左脚劲射，球高出了横梁。第12分钟，郜林前场左路背身拿球造犯规，迪亚曼蒂主罚任意球球门后点，后点跟进球员金英权头球攻门，可惜落点判断有所失误球划门而过。
第15分钟，河南建业前场左路策动进攻，马科斯摆脱防守横拉中路起右脚弧线球射门，球直奔球门左上角，李帅做出一记精彩的扑球将球解围。第17分钟，广州恒大中场策动进攻，迪亚曼蒂将球转移到左路，金英权高速插上稍作调整起左脚劲射，周亚君横身将球扑出底线。第23分钟，广州恒大后场长传到禁区前沿，郜林头球摆渡董学升高速插上形成单刀面对守门员推射远角破门，但董学升越位在先进球无效。第27分钟，河南建业后场长传到禁区前沿，拉斐尔胸部控制球下来压入禁区内，可惜球趟得有点大无法跟上错失直接面对守门员机会。河南建业逐渐适应了场上节奏，在进攻端开始有所表现。
第35分钟，河南建业前场右路策动进攻，球传到禁区内恒大后卫头球解围不远，禁区外围黄希扬跟进选择直接远射，球高出了横梁许多。第38分钟，雷内前场控制球造对手犯规，广州恒大前场获得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹高并未制造威胁。久未打开场上局面恒大球员有点急躁。第40分钟，张琳M中场左路一次犯规被主裁判出示了一张黄牌。第42分钟，迪亚曼蒂前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹高雷内将球护出底线。角球战术并未制造威胁。半场比赛，广州恒大暂时0比0河南建业。
下半场易边再战，里皮进行了阵容调整用黄博文替换廖力生，冯仁亮替换荣昊。第48分钟，河南建业右路策动进攻，拉斐尔巧妙摆脱金英权防守，起左脚劲射球高得有点离谱。第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，郜林边线附近横敲中路，雷内得球巧妙摆脱防守压入禁区面对封堵出击守门员机警用脚尖快射远角破门，场上比分改写为1比0。里皮下半场的调整又收到了奇效迅速打开了场上局面。第54分钟，广州恒大中场斜塞右路空挡，郜林高速插上摆脱出击守门员横敲门前，建业后卫及时封堵头球解围。
第62分钟，张琳M中场积极拼抢拦截下来，迪亚曼蒂得球稍作调整起左脚劲射，球打在后卫身上弹出底线。黄博文主罚角球到禁区中路，球打在建业后卫身上弹下冯仁亮快速反应一脚铲射破门，场上比分改写为2比0。第64分钟，里皮用梅方替换迪亚曼蒂，要为周中亚冠留力了。第68分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林面对多名后卫防守摆脱起右脚劲射，可惜力度欠佳守门员轻松没收。
第71分钟，河南建业后卫解围不远，孙祥直接一脚长传前场郜林反越位成功面对出击守门员及时横敲中路空挡，董学升跟进直接推射空门得手，场上比分改写为3比0。第79分钟，广州恒大队后场长传到前场空挡，郜林形成了单刀可惜第一下球控制有点离脚守门员出击将球破坏，中场附近梅方第一时间吊射可惜高出了横梁。第83分钟，黄博文中场及时转移到右路空挡，冯仁亮得球高速压入禁区可惜处理球有点慢，面对守门员射门打在及时回访球员脚上出了底线。最终，广州恒大队在主场以3比0战胜了河南建业队。
