2'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
7'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'里昂球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
9'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
11'里昂球员古尔库夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.
11'里昂球员托希洛大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是费里.
11'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
12'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
15'恩杰为里昂在右路,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
20'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'里昂球员古尔库夫手球犯规,对手获得球权.
21'乌木提提将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦尼.
23'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莫塔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
24'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'恩杰为里昂赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
28'米奎尔-洛佩斯为里昂在右路,赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'进球啦！！！里昂球员恩杰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米奎尔-洛佩斯. 里昂 1-0 巴黎圣日耳曼.
33'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
38'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马基尼奥斯.
41'里昂球员古尔库夫拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'加列特为里昂赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼被主裁判出示了一张黄牌.
44'马克斯维尔将球处理出底线,里昂获得角球.
45'+1'上半场结束,里昂 1-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'里昂球员乌木提提拼抢犯规,对手获得控球权.
46'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
50'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
56'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
57'托希洛为里昂赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
60'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
61'里昂球员古尔库夫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
62'古尔库夫为里昂在左路,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'里昂换人,姆恩巴换下费里
66'里昂球员L-罗斯犯规,致使对方获得点球.
66'点球,维拉蒂在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
67'里昂球员米奎尔-洛佩斯被主裁判出示了一张黄牌.
68'里昂球员贝迪莫被主裁判出示了一张黄牌.
69'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 里昂 1-1 巴黎圣日耳曼.
69'里昂球员戈尼亚隆斯被主裁判出示了一张黄牌.
73'马基尼奥斯将球处理出底线,里昂获得角球.
74'巴黎圣日耳曼马基尼奥斯受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'里昂球员恩杰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈尼亚隆斯.
76'古尔库夫为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
77'里昂球员古尔库夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下卡瓦尼
81'戈尼亚隆斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！巴黎圣日耳曼球员卡巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'里昂换人,本齐亚换下恩杰
87'马基尼奥斯将球处理出底线,里昂获得角球.
87'里昂球员姆恩巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
88'里昂换人,吉扎尔换下古尔库夫
90'射门!!!里昂球员本齐亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉扎尔.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
90'+2'乌木提提将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,里昂 1-1 巴黎圣日耳曼
