11'里昂球员古尔库夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.                   11'托里索第11分钟险些进球，但他的远射憾中左侧立柱
11'里昂球员托希洛大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是费里.                   11'托里索第11分钟险些进球，但他的远射憾中左侧立柱
11'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   11'托里索第11分钟险些进球，但他的远射憾中左侧立柱
12'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   11'托里索第11分钟险些进球，但他的远射憾中左侧立柱
13'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'托里索第11分钟险些进球，但他的远射憾中左侧立柱
13'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   11'托里索第11分钟险些进球，但他的远射憾中左侧立柱
31'进球啦！！！里昂球员恩杰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米奎尔-洛佩斯. 里昂 1-0 巴黎圣日耳曼.                   31'里昂第31分钟取得领先，法吉尔禁区边缘内拿球后直传，恩杰小禁区前劲射破门
33'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'里昂第31分钟取得领先，法吉尔禁区边缘内拿球后直传，恩杰小禁区前劲射破门
33'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   31'里昂第31分钟取得领先，法吉尔禁区边缘内拿球后直传，恩杰小禁区前劲射破门
50'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.                   48'但伊布3分钟内两度头球攻门均被里昂门将安东尼-洛佩斯神勇救险
50'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   48'但伊布3分钟内两度头球攻门均被里昂门将安东尼-洛佩斯神勇救险
69'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 里昂 1-1 巴黎圣日耳曼.                   69'巴黎第69分钟最终扳平，罗斯禁区内铲倒维拉蒂，伊布主罚点球射入左上角，这是他本赛季第10粒联赛入球
69'里昂球员戈尼亚隆斯被主裁判出示了一张黄牌.                   69'巴黎第69分钟最终扳平，罗斯禁区内铲倒维拉蒂，伊布主罚点球射入左上角，这是他本赛季第10粒联赛入球
