2'王新欣右路传球，球出界
3'耿晓锋大脚开球门球
3'郑铮后场左路抢到球，对方抢球犯规
3'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方把球破坏
4'王彤右路突破，聊博超把球铲出边线
4'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路
4'郑铮左路突破到禁区，对方把球破坏
4'郑铮左路横传球到禁区内，插上队员没能顶到，对方头球解围
6'鲁能泰山队在此前的比赛中，取得了三连胜
8'鲁能泰山队边路攻到前场，传禁区没能形成威胁
9'王彤右路突破，对方铲球犯规
9'郑铮左路突破，对方两人包夹把球抢断
10'王冠伊接队友传球，右翼小角度打门，被耿晓锋没收
10'吕征突破到禁区内接球，被利马挡在身后
11'周海滨右路直传，吕征突破想横传球，瓦伦西亚将斯放倒
11'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
13'这个任意球的位置不错
12'任意球发到禁区内，对方把球顶了出来
12'郑铮在前场抢球犯规，吃到了黄牌
13'王永珀右路突破横传到禁区内，吕征杀到抢点打门打在边网上！！！
13'这是势在必进之球，可惜的是打在了边网上。
13'吕征接安塔尔传球，直传到禁区内
14'马塞纳打门被出击的杨启鹏挡出来，王彤抢点再次补射，又被门将扑出！
14'鲁能泰山队角球机会
14'王永珀发角球到禁区内，对方解围不远，鲁能泰山队再挑传被对方破坏
15'吕征顺路拿球，回传给了王永珀
16'王永珀右路得球，强突没能成功
16'后场天津泰达队得球快速反击
17'瓦伦西亚接到尤万西奇传球，左路直传反击
17'鲁能泰山队右路突破横传禁区，尼库莱没能顶到
18'吕征在前场抢球时放倒了聊博超
19'吕征抢球出界，天津泰达队的界外球
20'界外球发出来，天津泰达队右路进攻
21'天津泰达队左路攻到前场，直传球禁区没能成功
21'中后场天津泰达队断球大脚长传，杜威把球控下来
21'郑铮左路助攻到前场，横传给了安塔尔
23'天津泰达队左路直传球到禁区，麦克格文把球铲出边线
23'界外球发出来，天津泰达队左路进攻
25'天津泰达队后场断球，控制一下节奏
25'天津泰达队长传前场左路
26'尤万西奇在前场得球，被杜威放倒在地
26'天津泰达队得到了前场任意球机会
27'聊博超发任意球直接打门，耿晓锋稳稳地把球抱住
27'中场天津泰达队断球左路反击，横传禁区没有队员跟上
28'尤万西奇得球传到左路，王新欣传身后球，对方把球破坏
28'帕尔塔鲁发界外球到禁区内，耿晓锋出击把球打出来
29'马塞纳得球快速反击，白岳峰战术犯规，吃到了黄牌
30'鲁能泰山队右路进攻，逼得了任意球机会
31'鲁能泰山队进球了，王永珀，1-0
32'任意球发出来，王永珀接球突破一脚打门，对方碰了一下变线进入球门
33'鲁能泰山队反击，直传被破坏
33'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路
33'郑铮突破传中没能传过去
33'李玮峰长传球到前场，交给了瓦伦西亚
34'天津泰达队右路斜传禁区，耿晓锋出击先把球打了一下又扑住！
35'鲁能泰山队在前场拚抢犯规
36'任意球发出来，尤万西奇右路突破，造成安塔尔犯规
36'任意球发了出来，天津泰达队挑传球，尤万西奇越位
37'现场的球迷在齐声高喊：“3-0”，这第二个进球什么时间到来？
37'聊博超得球突破到禁区内，左脚想要传中，没能传好
38'尼库莱中场控球，被利马放倒
38'这不是在踢球，好象在摔跤
38'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路
39'天津泰达队后场得球大脚长传，鲁能泰山队得球左路又来了，进攻
39'吕征前场接队友传球，李玮峰抢球犯规
40'鲁能泰山队得到前场中路位置不错的任意球！！
40'王永珀发任意球直接打门，被杨启鹏没收！
41'瓦伦西亚在前场右路抢球犯规，鲁能泰山队后场任意球
41'任意球发出来，鲁能泰山队右咱直传，马塞纳没能接到
41'王彤后场把球铲断下来交给队友
41'鲁能泰山队快速反击，到中场被断
42'利马传球，聊博超斜传禁区内，郑铮把球顶出
42'角球发到前点，队友头球过渡到后点，李玮峰要起脚打门，对方把球破坏
43'天津泰达队长传球到禁区内，王冠伊手压王彤，并有手球动作
43'天津泰达队断球直传禁区，被对方控下来
43'鲁能泰山队左路攻到中场，转移右路想交给吕征，对方把球抢断打反击
44'天津泰达队左路直传禁区，尤万西奇越位
44'耿晓锋大脚开球到前场，吕征在前场争抢犯规
44'不过目测这个球是吕征被放倒。但裁判哨响了，服从
45'瓦伦西亚在前场右路抢球，杜威背后犯规
45'送给了天津泰达队的任意球机会
46'王新欣发任意球挑到禁区内，对方顶出来
46'曹阳左脚大力打门，高出横梁
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借王永珀的进球1-0领先天津泰达队
1'下半场比赛开始
1'吕征右路横传球到禁区内后点，王永珀得球后点头球过渡，马塞纳的绝好机会，侧身打门被杨启鹏把这个必进之球没收
2'天津泰达队左路攻到前场
2'瓦伦西亚突破到禁区内，耿晓锋出击没能扑住球，但把球破坏
2'界外球发出来，天津泰达队把球传门前，耿晓锋再把球没收
3'尤万西奇撮球，对方犯规
3'任意球发出来，聊博超左路进攻，王彤防守犯规
3'放倒了 聊博超
4'任意球发到禁区内，李玮峰头球高出
4'郑铮左路突破，李玮峰把球破坏出边线
4'界外球发出来，天津泰达队断球快速反击
5'瓦伦西亚中场丢球，吕征得球横传
5'周海滨把球分边，吕征回传，周海滨突破横传禁区
5'白岳峰把球大脚破坏
5'王新欣右路进攻，杜威把球破坏出边线’
5'但安塔尔此前有拉人动作，判给了天津泰达队前场右翼任意球机会
6'李玮峰发任意球到禁区内，耿晓锋出击把球破坏
6'耿晓锋大脚开球到前场，杨启鹏出击把球交给后卫
6'郑铮后场控球，卡住位了，白岳峰背后抢球出界
6'王冠伊断球直传，球到禁区内，杜威把球从禁区内带出来
7'王彤右路突破，横传给了安塔尔
7'王永珀把球交到左路，给了郑铮
7'鲁能泰山队打得很耐心
7'李玮峰出击把球抢断下来
7'李玮峰右路助攻想人球分过，没能成功
8'鲁能泰山队挑传球到禁区内，杨启鹏出击把球没收
8'杨启鹏大脚开球到前场，安塔尔得球
8'吕征在右路铲球时犯规，虽然安塔尔前插接球已经形成了进攻，但还是吹了
9'瓦伦西亚直传球到禁区内，聊博超脚后跟回传，瓦伦西亚抢点打门偏出！
10'白岳峰右路拿球斜传禁区，尤万西奇头球没有力量
11'鲁能泰山队后场左路得球，长传进攻被断
11'天津泰达队右路横传球，瓦伦西亚趟了一脚，耿晓锋把球没收
12'郑铮左路横传禁区，尼库莱头球偏出
12'马塞纳中后场得球左路突破，横传给了王永珀
13'鲁能泰山队直传禁区，尼库莱得球右突破打门，被杨启鹏扑出底线！
13'鲁能泰山队得到了角球机会
13'角球发到前点，对方把球顶出来，郑铮得球大力远射，打飞了
14'天津泰达队在前场传球失误
15'曹阳左路横传禁区，王冠伊头球过渡，瓦伦西亚抢点打门偏出
15'天津泰达队右路突破横传，想交给瓦伦西亚，没有传过去
16'周海滨左路突破，连续几个假动作晃动，传中时被白岳峰挡出底线，角球
16'角球发到禁区内前点，杜威抢点头球顶门，可惜顶高了
18'王永珀中路突破直传，吕征回传球被王新欣破坏
18'瓦伦西亚左路进攻，对方把球破坏出边线
19'吕征在中场右翼把球抢断下来，但自己出现失误，把球碰出边线
19'曹阳得球一脚大力远射，耿晓锋侧扑把球扑出！！漂亮
20'王新欣发角球到禁区内，耿晓锋把球稳稳拿到
20'马塞纳带球快速进攻，突破到禁区内，白岳峰铲球把球破坏
20'后场得球右路快速进攻
21'吕征突破被利马把球破坏出底线，角球
21'鲁能泰山队要换人了：皮斯库里奇上场换下了马塞纳
21'这个换人激动人心！
22'皮斯库里奇来发角球
23'角球发到禁区内，杨启鹏把球挡了一下，混乱中皮球滚 进球门，但进球无效！
23'天津泰达队换上了德尼尔森.利马
24'天津泰达队右中上攻到前场，杜威把球破坏出边线
24'界外球发出来，瓦伦西亚脚后跟传球，鲁能泰山队把球控下来
24'李玮峰在前场右路抢球时犯规，侵犯了周海滨
25'周海滨中场断球，真人了尼库莱
25'直传球给尼库莱
25'尼库莱左翼突破横传禁区，球到另一侧
26'白岳峰右路带球突破，没能把球停好，在郑铮的逼抢下连球带人出底线
27'韩鹏在场边活动，要被换上场！
27'后场鲁能泰山队断球，快速走右路进攻
27'吕征右路突破被对方把球破坏出边线
28'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下尼库莱
28'天津泰达队也换人：胡人天上场换下王冠伊
29'吕征右路得球分到左路，郑铮直传球给了皮斯库里奇
29'吕征中路突破，李玮峰倒地用手把球挡出来
29'李玮峰手球犯规，黄牌
30'鲁能泰山队得到前场大禁区外一点儿地方的任意球机会
30'王永珀站在球前，吕征和皮斯库里奇都远远站着
30'王永珀做晃子，吕征发任意球直接打门，高射炮！
31'瓦伦西亚直传球，德尼尔森.利马越位
32'鲁能泰山队右路挑传禁区，对方门将把球得到
32'后场鲁能泰山队得球大脚长传，吕征越位
33'白岳峰右路突破下底横传禁区，德尼尔森.利马侧身打门偏出
33'德尼尔森.利马中后场抢球犯规
34'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻，曹阳把球破坏出边互
34'周海滨右路下底横传，大了一些啊
35'皮斯库里奇后场得球，左路传给韩鹏，对方把球抢断
35'天津泰达队右路进攻，直传禁区，耿晓锋出击把球扑住
36'下半场的比赛还有10分钟左右的时间
36'王彤中场抢球犯规
36'天津泰达队发出任意球长传禁区，德尼尔森.利马左翼小角度打门被耿晓锋扑住
37'瓦伦西亚横传球，尤万西奇回传，白岳峰远射高出
37'鲁能泰山队换人：崔鹏上场换下王永珀
38'天津泰达队长传，耿晓锋出击把球没收
39'中场鲁能泰山队得球，交给了皮斯库里奇
39'皮斯库里奇左路直传，周海滨横传禁区
39'韩鹏头球顶门，助理裁判举旗了，韩鹏越位在先
40'白岳峰右路直传球没能过去
40'皮斯库里奇大脚长传，韩鹏启动又早了啊，越位！
41'德尼尔森.利马左路直传球，交给了瓦伦西亚
41'对方犯规，天津泰达队得到前场左路任意球机会
42'天津泰达队进球了，帕尔塔鲁，1-1
42'任意球发到禁区内，帕尔塔鲁抢点打门，皮球弹地进入网内！！！
43'下半场还有5分钟左右
43'鲁能泰山队只能全力进攻了
43'崔鹏在前场左路接球，李玮峰背后推人犯规
44'天津泰达队换人：何杨上场换下瓦伦西亚
45'鲁能泰山队又进球了，韩鹏，2-1
45'任意球发出来传到禁区内，对方把球破坏，周海滨右路横传禁区，韩鹏抢点头球顶门得手！
46'下增场比赛要补时 4分钟
46'皮斯库里奇横传禁区内后点，韩鹏头球顶了一下，杨启鹏把球没收
46'尤万西奇突破到禁区内，劲射偏出
47'中场天津泰达队得球大脚长传
47'天津泰达队外围大力远射，耿晓锋把球抱住
48'吕征多漂亮的球啊，回扣大了些，横传给了崔鹏，崔鹏原地打门，何杨挡了一下成了吊门，杨启鹏把球托出！！！
48'鲁能泰山队得到角球机会
48'战术角球发出来，吕征在前场右路控球，在对方逼抢下球出边线
48'还有1分钟的时间
49'天津泰达队传球到禁区内，耿晓锋把球打出来
50'鲁能泰山队右路快速反击，斜传禁区被杨启鹏扑出底线，角球
50'鲁能泰山队的角球没有发出来
50'全场比赛结束，鲁能泰山队2-1战胜天津泰达队，取得四连胜！！！！
