中超历史上双方已交锋过18次，山东鲁能对天津泰达10胜5平3负处于上风，山东鲁能主场更是以7胜2平保持不败。而双方如今的情况对比也是山东鲁能明显占优――鲁能开局3连胜，球队的实力与精神面貌都在积极体现；天津泰达3连平虽是不败，但积分“-3”仍有极大压力。此战是目前积分榜榜首与榜尾球队的交锋！伤愈回归的皮斯库里奇和泰达克星韩鹏均进入替补席。
开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高。山东鲁能则中场的控制组织配合，但是很难在门前形成威胁。第11分钟，天津泰达再次打出默契配合，王冠伊快速前插倒地小角度射门，球被耿晓峰轻松获得。1分钟之后，山东鲁能任意球被解围，瓦伦西亚带球反击，郑铮无奈拉人犯规吃到黄牌。第13分钟，山东鲁能差点打破僵局，周海滨边路拿球扣过防守后弧线球传中，尼库莱前点错过后，后点的王永珀跟进铲射击中了边网。第15分钟，吕征中路过人后送出直塞，马塞纳挑射被门将扑出，跟上的王彤凌空补射，球再次被杨启鹏挡出。
第19分钟，山东鲁能在前场经过倒传后，将球送给中路的周海滨，后者横带两步后远射，球击中防守队员后高出横梁。第26分钟，天津泰达获得禁区前任意球，聊博超弧线球直接打门，耿晓峰迅速移动将球稳稳抱住。第29分钟，山东鲁能得球反击，白岳峰战术犯规吃到黄牌。<strong>第31分钟，山东鲁能通过任意球配合打破僵局，周海滨踩球，王永珀得球后横带一下突然起脚远射，禁区内曹阳伸腿一挡，球变线弹地后飞入球门，杨启鹏视线受阻只能望球兴叹，1-0！上赛季本土射手王王永珀打进了自己新赛季的第一球，这也是中国足球顶级联赛的第8888粒进球！</strong>
第37分钟，安塔尔带球稍大被泰达队断球，王新欣送出直塞球，聊博超拿球内切射门，球打偏了。第40分钟，山东鲁能在禁区弧顶外获得任意球机会，王永珀弧线球攻门，杨启鹏将球没收。第42分钟，天津泰达队利马断球反击，聊博超边路弧线球传中，郑铮冒着受伤危险将球解围。补时阶段，天津泰达赢得任意球机会，王新欣左脚被挡，外围再次组织进攻，曹阳乱战中劲射高出。上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达。
下半场易边再战，山东鲁能闪击战差点破门，边路突破后弧线球传中，后点的王永珀头球摆渡，马塞纳门前凌空勾射，球被杨启鹏神勇挡出。第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收。第49分钟，天津泰达获得任意球，曹阳弧线球传中，李玮峰头球攻门高出。第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了。第55分钟，白岳峰弧线球传入禁区，尤万西奇高高跃起头球攻门，球被耿晓峰没收。
第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了。1分钟后，尼库莱禁区线附近再次领球后直接劲射，球被杨启鹏倒地扑出底线，山东鲁能角球被解围，郑铮禁区外远射偏出。第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出。第61分钟，山东鲁能获得角球，王永珀传至后点，杜威头球稍稍顶高。第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线。
第66分钟，山东鲁能做出换人调整，伤愈回归的阿根廷外援皮斯库里奇换下马塞纳。刚刚替补登场的皮斯库里奇角球传中，杨启鹏在尼库莱干扰下击球不远，安塔尔勾射打在防守队员身上后弹进球门，不过主裁判判罚尼库莱干扰门将在先，进球无效。第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球。第75分钟，吕征带球突破造成李玮峰故意手球，山东鲁能获得任意球机会，吕征重炮轰门，皮球稍稍高出横梁。
第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏。第81分钟，天津泰达长传进攻，尤万西奇停球后小角度攻门，球被耿晓峰轻松没收。1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高。<strong>第86分钟，天津泰达利用任意球机会扳平比分，德尼尔森弧线球传中，帕尔塔鲁头球破门，1-1！这是山东鲁能本赛季的第一个失球！第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1！这是韩鹏对阵天津泰达的第九个进球！</strong>补时阶段，尤万西奇禁区前沿突破后劲射偏出。第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁。之后，吕征阻挡发球吃到黄牌。最终90分钟战罢，山东鲁能主场2-1战胜天津泰达，取得了新赛季4连胜，继续稳坐积分榜榜首！
