3'耿晓锋大脚开球门球                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
3'郑铮后场左路抢到球，对方抢球犯规                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
3'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方把球破坏                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
4'王彤右路突破，聊博超把球铲出边线                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
4'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
4'郑铮左路突破到禁区，对方把球破坏                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
4'郑铮左路横传球到禁区内，插上队员没能顶到，对方头球解围                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
6'鲁能泰山队在此前的比赛中，取得了三连胜                   3'开场仅仅3分钟，天津泰达快速反击制造全场第一脚射门，王新欣禁区外远射将球打高
11'周海滨右路直传，吕征突破想横传球，瓦伦西亚将斯放倒                   11'第11分钟，天津泰达再次打出默契配合，王冠伊快速前插倒地小角度射门，球被耿晓峰轻松获得
11'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会                   11'第11分钟，天津泰达再次打出默契配合，王冠伊快速前插倒地小角度射门，球被耿晓峰轻松获得
13'这个任意球的位置不错                   11'第11分钟，天津泰达再次打出默契配合，王冠伊快速前插倒地小角度射门，球被耿晓峰轻松获得
13'这个任意球的位置不错                   13'第13分钟，山东鲁能差点打破僵局，周海滨边路拿球扣过防守后弧线球传中，尼库莱前点错过后，后点的王永珀跟进铲射击中了边网
46'下半场比赛开始                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
46'吕征右路横传球到禁区内后点，王永珀得球后点头球过渡，马塞纳的绝好机会，侧身打门被杨启鹏把这个必进之球没收                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
47'天津泰达队左路攻到前场                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
47'瓦伦西亚突破到禁区内，耿晓锋出击没能扑住球，但把球破坏                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
47'界外球发出来，天津泰达队把球传门前，耿晓锋再把球没收                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
48'尤万西奇撮球，对方犯规                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
48'任意球发出来，聊博超左路进攻，王彤防守犯规                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
48'放倒了 聊博超                   45'上半场比赛45分钟激战过后，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达
47'天津泰达队左路攻到前场                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
47'瓦伦西亚突破到禁区内，耿晓锋出击没能扑住球，但把球破坏                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
47'界外球发出来，天津泰达队把球传门前，耿晓锋再把球没收                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
48'尤万西奇撮球，对方犯规                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
48'任意球发出来，聊博超左路进攻，王彤防守犯规                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
48'放倒了 聊博超                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
49'任意球发到禁区内，李玮峰头球高出                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
49'郑铮左路突破，李玮峰把球破坏出边线                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
49'界外球发出来，天津泰达队断球快速反击                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
50'瓦伦西亚中场丢球，吕征得球横传                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
50'周海滨把球分边，吕征回传，周海滨突破横传禁区                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
50'白岳峰把球大脚破坏                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
50'王新欣右路进攻，杜威把球破坏出边线’                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
50'但安塔尔此前有拉人动作，判给了天津泰达队前场右翼任意球机会                   47'第47分钟，耿晓峰先是冒险出击抢在瓦伦西亚之前将球解围，之后天津泰达边线球快发，禁区外远射，球被耿晓峰没收
53'鲁能泰山队挑传球到禁区内，杨启鹏出击把球没收                   53'第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了
53'杨启鹏大脚开球到前场，安塔尔得球                   53'第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了
53'吕征在右路铲球时犯规，虽然安塔尔前插接球已经形成了进攻，但还是吹了                   53'第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了
54'瓦伦西亚直传球到禁区内，聊博超脚后跟回传，瓦伦西亚抢点打门偏出！                   53'第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了
55'白岳峰右路拿球斜传禁区，尤万西奇头球没有力量                   53'第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了
56'鲁能泰山队后场左路得球，长传进攻被断                   53'第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了
56'天津泰达队右路横传球，瓦伦西亚趟了一脚，耿晓锋把球没收                   53'第53分钟，天津泰达边路进攻制造威胁，聊博超边路拿球后磕球，跟上的瓦伦西亚直接远射，球打高了
57'任意球发到禁区内，对方把球顶了出来                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
57'郑铮在前场抢球犯规，吃到了黄牌                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
58'王永珀右路突破横传到禁区内，吕征杀到抢点打门打在边网上！！！                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
58'这是势在必进之球，可惜的是打在了边网上。                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
58'吕征接安塔尔传球，直传到禁区内                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
59'马塞纳打门被出击的杨启鹏挡出来，王彤抢点再次补射，又被门将扑出！                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
59'鲁能泰山队角球机会                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
59'王永珀发角球到禁区内，对方解围不远，鲁能泰山队再挑传被对方破坏                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
60'吕征顺路拿球，回传给了王永珀                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
57'郑铮左路横传禁区，尼库莱头球偏出                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
57'马塞纳中后场得球左路突破，横传给了王永珀                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
58'鲁能泰山队直传禁区，尼库莱得球右突破打门，被杨启鹏扑出底线！                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
58'鲁能泰山队得到了角球机会                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
58'角球发到前点，对方把球顶出来，郑铮得球大力远射，打飞了                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
59'天津泰达队在前场传球失误                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
60'曹阳左路横传禁区，王冠伊头球过渡，瓦伦西亚抢点打门偏出                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
60'天津泰达队右路突破横传，想交给瓦伦西亚，没有传过去                   57'第57分钟，郑铮边路弧线球传中，尼库莱禁区内头球攻门，球打偏了
59'马塞纳打门被出击的杨启鹏挡出来，王彤抢点再次补射，又被门将扑出！                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
59'鲁能泰山队角球机会                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
59'王永珀发角球到禁区内，对方解围不远，鲁能泰山队再挑传被对方破坏                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
60'吕征顺路拿球，回传给了王永珀                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
61'王永珀右路得球，强突没能成功                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
61'后场天津泰达队得球快速反击                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
62'瓦伦西亚接到尤万西奇传球，左路直传反击                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
62'鲁能泰山队右路突破横传禁区，尼库莱没能顶到                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
59'天津泰达队在前场传球失误                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
60'曹阳左路横传禁区，王冠伊头球过渡，瓦伦西亚抢点打门偏出                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
60'天津泰达队右路突破横传，想交给瓦伦西亚，没有传过去                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
61'周海滨左路突破，连续几个假动作晃动，传中时被白岳峰挡出底线，角球                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
61'角球发到禁区内前点，杜威抢点头球顶门，可惜顶高了                   59'第59分钟，天津泰达错失机会，曹阳边路传中，利马头球回做，瓦伦西亚禁区内抢先一脚射门偏出
64'吕征抢球出界，天津泰达队的界外球                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
65'界外球发出来，天津泰达队右路进攻                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
66'天津泰达队左路攻到前场，直传球禁区没能成功                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
66'中后场天津泰达队断球大脚长传，杜威把球控下来                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
66'郑铮左路助攻到前场，横传给了安塔尔                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
64'吕征在中场右翼把球抢断下来，但自己出现失误，把球碰出边线                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
64'曹阳得球一脚大力远射，耿晓锋侧扑把球扑出！！漂亮                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
65'王新欣发角球到禁区内，耿晓锋把球稳稳拿到                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
65'马塞纳带球快速进攻，突破到禁区内，白岳峰铲球把球破坏                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
65'后场得球右路快速进攻                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
66'吕征突破被利马把球破坏出底线，角球                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
66'鲁能泰山队要换人了：皮斯库里奇上场换下了马塞纳                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
66'这个换人激动人心！                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
67'皮斯库里奇来发角球                   64'第64分钟，曹阳禁区外拔脚远射，耿晓峰飞身将球扑出底线
72'聊博超发任意球直接打门，耿晓锋稳稳地把球抱住                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
72'中场天津泰达队断球左路反击，横传禁区没有队员跟上                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
73'尤万西奇得球传到左路，王新欣传身后球，对方把球破坏                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
73'帕尔塔鲁发界外球到禁区内，耿晓锋出击把球打出来                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
74'马塞纳得球快速反击，白岳峰战术犯规，吃到了黄牌                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
75'鲁能泰山队右路进攻，逼得了任意球机会                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
72'韩鹏在场边活动，要被换上场！                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
72'后场鲁能泰山队断球，快速走右路进攻                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
72'吕征右路突破被对方把球破坏出边线                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
73'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下尼库莱                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
73'天津泰达队也换人：胡人天上场换下王冠伊                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
74'吕征右路得球分到左路，郑铮直传球给了皮斯库里奇                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
74'吕征中路突破，李玮峰倒地用手把球挡出来                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
74'李玮峰手球犯规，黄牌                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
75'鲁能泰山队得到前场大禁区外一点儿地方的任意球机会                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
75'王永珀站在球前，吕征和皮斯库里奇都远远站着                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
75'王永珀做晃子，吕征发任意球直接打门，高射炮！                   72'第72分钟，中超历史最佳射手韩鹏换下尼库莱，此前他曾经在对阵天津泰达比赛中打进8球
77'任意球发出来，王永珀接球突破一脚打门，对方碰了一下变线进入球门                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
78'鲁能泰山队反击，直传被破坏                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
78'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
78'郑铮突破传中没能传过去                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
78'李玮峰长传球到前场，交给了瓦伦西亚                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
79'天津泰达队右路斜传禁区，耿晓锋出击先把球打了一下又扑住！                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
80'鲁能泰山队在前场拚抢犯规                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
77'鲁能泰山队右路挑传禁区，对方门将把球得到                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
77'后场鲁能泰山队得球大脚长传，吕征越位                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
78'白岳峰右路突破下底横传禁区，德尼尔森.利马侧身打门偏出                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
78'德尼尔森.利马中后场抢球犯规                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
79'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻，曹阳把球破坏出边互                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
79'周海滨右路下底横传，大了一些啊                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
80'皮斯库里奇后场得球，左路传给韩鹏，对方把球抢断                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
80'天津泰达队右路进攻，直传禁区，耿晓锋出击把球扑住                   77'第77分钟，白岳峰边路突破后弧线球传中，后点的德尼尔森凌空射门打偏
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
46'吕征右路横传球到禁区内后点，王永珀得球后点头球过渡，马塞纳的绝好机会，侧身打门被杨启鹏把这个必进之球没收                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
47'天津泰达队左路攻到前场                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
47'瓦伦西亚突破到禁区内，耿晓锋出击没能扑住球，但把球破坏                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
47'界外球发出来，天津泰达队把球传门前，耿晓锋再把球没收                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
48'尤万西奇撮球，对方犯规                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
48'任意球发出来，聊博超左路进攻，王彤防守犯规                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
48'放倒了 聊博超                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
49'任意球发到禁区内，李玮峰头球高出                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
49'郑铮左路突破，李玮峰把球破坏出边线                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
49'界外球发出来，天津泰达队断球快速反击                   46'1分钟后，白岳峰再次外围发炮，可惜打高
90'瓦伦西亚在前场右路抢球，杜威背后犯规                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
90'送给了天津泰达队的任意球机会                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
91'王新欣发任意球挑到禁区内，对方顶出来                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
91'曹阳左脚大力打门，高出横梁                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
92'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借王永珀的进球1-0领先天津泰达队                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
90'鲁能泰山队又进球了，韩鹏，2-1                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
90'任意球发出来传到禁区内，对方把球破坏，周海滨右路横传禁区，韩鹏抢点头球顶门得手！                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
91'下增场比赛要补时 4分钟                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
91'皮斯库里奇横传禁区内后点，韩鹏头球顶了一下，杨启鹏把球没收                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
91'尤万西奇突破到禁区内，劲射偏出                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
92'中场天津泰达队得球大脚长传                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
92'天津泰达队外围大力远射，耿晓锋把球抱住                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
93'吕征多漂亮的球啊，回扣大了些，横传给了崔鹏，崔鹏原地打门，何杨挡了一下成了吊门，杨启鹏把球托出！！！                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
93'鲁能泰山队得到角球机会                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
93'战术角球发出来，吕征在前场右路控球，在对方逼抢下球出边线                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
93'还有1分钟的时间                   90'第90分钟，韩鹏上演准绝杀，边路弧线球传中，禁区内韩鹏头球顶入死角，2-1
92'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借王永珀的进球1-0领先天津泰达队                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
92'中场天津泰达队得球大脚长传                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
92'天津泰达队外围大力远射，耿晓锋把球抱住                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
93'吕征多漂亮的球啊，回扣大了些，横传给了崔鹏，崔鹏原地打门，何杨挡了一下成了吊门，杨启鹏把球托出！！！                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
93'鲁能泰山队得到角球机会                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
93'战术角球发出来，吕征在前场右路控球，在对方逼抢下球出边线                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
93'还有1分钟的时间                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
94'天津泰达队传球到禁区内，耿晓锋把球打出来                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
95'鲁能泰山队右路快速反击，斜传禁区被杨启鹏扑出底线，角球                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
95'鲁能泰山队的角球没有发出来                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
95'全场比赛结束，鲁能泰山队2-1战胜天津泰达队，取得四连胜！！！！                   92'第92分钟，山东鲁能反击，吕征拿球回做，崔鹏远射打在防守队员身上后飞向球门，杨启鹏回追将球挡出横梁
