随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
3'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
4'佩佩-迪奥普为莱万特在右路,赢得一个任意球.
4'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉贝拉斯.
6'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
7'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'特鲁西略为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
8'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃德加为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
8'黄牌！莱万特球员纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'纳瓦罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
12'文特拉将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
13'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
15'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕特尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
16'阿尔梅里亚球员特鲁西略一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'莱万特球员维克多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-巴拉尔.
16'纳瓦诺将球处理出底线,莱万特获得角球.
17'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕特尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
19'卡拉贝拉斯为莱万特赢得一个任意球.
19'阿尔梅里亚球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科罗纳为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'阿尔梅里亚球员乔纳森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'莱万特球员伊万施茨一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
24'射门!!!阿尔梅里亚球员帕特尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂耶维.
26'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩-迪奥普. 莱万特 1-0 阿尔梅里亚.
27'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉贝拉斯.
27'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
27'埃德加为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
28'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
28'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕特尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
30'加西亚为莱万特在右路,赢得一个任意球.
30'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安弗兰将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
35'阿尔梅里亚球员埃德加手球犯规,对手获得球权.
35'黄牌！阿尔梅里亚球员埃德加因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
36'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
37'卡拉贝拉斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
39'加西亚为莱万特在右路,赢得一个任意球.
39'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Mauro Dos Santos为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,莱万特 1-0 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,莱万特 1-0 阿尔梅里亚
46'卡拉贝拉斯为莱万特在左路,赢得一个任意球.
46'阿尔梅里亚球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦诺.
50'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
50'阿尔梅里亚球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊万施茨为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
51'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加西亚.
53'阿尔梅里亚球员贝尔萨一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'纳瓦罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
56'阿尔梅里亚球员乔纳森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
57'阿尔梅里亚换人,Tommer Hemed换下科罗纳
59'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
60'迪巴比耶将球处理出底线,莱万特获得角球.
61'莱万特球员卡拉贝拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
61'埃德加为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！莱万特球员佩佩-迪奥普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'Mauro Dos Santos将球处理出底线,莱万特获得角球.
63'莱万特球员卡拉贝拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'蒂耶维为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
65'阿尔梅里亚换人,威灵顿换下埃德加
65'阿尔梅里亚换人,索里亚诺换下蒂耶维
66'莱万特换人,加维兰换下伊万施茨
66'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'射门!!!阿尔梅里亚球员纳瓦诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
66'阿尔梅里亚球员威灵顿大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
66'阿尔梅里亚球员乔纳森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
69'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'威灵顿为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
70'纳瓦罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
70'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔萨.
70'进球啦！！！阿尔梅里亚球员乔纳森小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Tommer Hemed. 莱万特 1-1 阿尔梅里亚.
73'莱万特换人,M-西索科换下Víctor Camarasa
74'加西亚为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
74'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'莱万特球员加维兰大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
75'进球啦！！！莱万特球员维克多大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱万特 2-1 阿尔梅里亚.
79'莱万特换人,莫拉莱斯换下加西亚
80'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
80'阿尔梅里亚球员威灵顿拼抢犯规,对手获得控球权.
80'M-西索科为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
80'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'文特拉为莱万特赢得一个任意球.
82'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
82'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维克多.
83'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'索里亚诺为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
83'黄牌！莱万特球员卡拉贝拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'莫拉莱斯为莱万特在右路,赢得一个任意球.
86'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
88'莱万特球员维克多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕特尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
89'射门!!!阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威灵顿.
90'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
90'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
90'+1'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿尔梅里亚球员威灵顿小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'大卫-巴拉尔为莱万特在左路,赢得一个任意球.
90'+3'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,莱万特 2-1 阿尔梅里亚
全场比赛结束,莱万特 2-1 阿尔梅里亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
