1'上半场比赛开始
1'广州恒大队开球，回传后场
1'对于广州恒大队来说，今天的防守是第一要务，可以不进球，但绝不能先失球
1'广州恒大队在后场倒脚，然后大脚长传前场，麦克格文把球顶回来
2'鲁能泰山队左路攻到前场，看对方逼上来拼抢，把球回传给了王大雷
2'今天当地天气晴朗，但气温稍低了点，但有利于比赛
3'郜林右路进攻，吴兴涵上抢犯规
3'现场球迷没有想象的那么多！原因是：有些拿套票的朋友没有来，而是出于安全考虑印制的票少了些！
3'鲁能泰山队右路攻到前场，直传禁区，被对方破坏出来
5'广州恒大队左路攻到前场，埃尔克森直传球，对方让出底线
5'还是对方碰出了底线，广州恒大队角球机会
5'角球发到禁区内，对方抢点解围出来
6'郑智左路带球突破，乌索上抢犯规，任意球
6'黄博文发任意球到禁区内，对方大脚开出边线
6'界外球发出来，广州恒大队斜传禁区，对方护球出底线
7'对于鲁能泰山队来说，如果本场输球将可能第五，而如果取胜将保持第四，名次意义不大，他们要为荣誉而战
7'鲁能泰山队右路传球，出边线
8'界外球发出来，吴兴涵把球破坏出边线
8'埃尔克森左路下底，对方逼抢出底线，广州恒大队角球机会
9'角球发到禁区内，没能形成威胁
9'广州恒大队在前场抢球出边线，张驰发出界外球，广州恒大队在前场拼抢
10'今天广州恒大队还是排出了433的阵形，打攻势足球！
11'后场广州恒大队得球，大范围转移到右路进攻
11'埃尔克森左路进攻，与队友配合失误，球出边线
12'张驰发出界外球，双方在争顶头球
12'鲁能泰山队进球啦！！刘彬彬，1-0
12'11分11秒！鲁能泰山队率先进球！！不是双十一节吧！
12'后场鲁能泰山队得球长传球，刘彬彬反越位成功，突破到禁区线一脚穿越球，破门得分！
13'[互动话题]：鲁能泰山率先进球啦！您猜对了吗？这对北京国安队来说将是一剂强心剂吧！
14'广州恒大队右路进攻，逼得角球机会
14'黄博文发角球到禁区内，球落地后跟上队员打门被挡出来，张琳芃的劲射高出！
14'秀波奕志：鲁能是冠军！[回复]鲁能冠军不可能了，霸气还有！
15'广州恒大队左路进攻，麦克格文把球破坏出边线
15'恒大队传球到禁区内，王大雷出击没收
16'鲁能泰山队右路直传球，张驰接球横传禁区，可惜在传球前已经越位
17'埃尔克森左路强突，对方把球截下来，可惜没能控好，球出底线
17'角球发到禁区内，对方解围出来，郑智抢球出边线
18'刘彬彬中场拿球，快速反击，在对方三人围抢下把球回传
18'梅方抢球动作有些大啊，不过主裁判没有吹
18'埃尔克森左路带球突破，被放倒在地
19'蒿俊闵在前场右路拿球，突破横传洛维，在近啊，被对方抢断
20'吴兴涵左路控球，郜林抢球犯规
21'乌索在前场拿球，直传给了洛维，对方把球抢断下来
21'鲁能泰山队今天打得非常放松！
21'刘彬彬中场断球，对方两人上抢，金英权犯规！
22'刘彬彬前场左路拿球，一路狂奔，一脚远射，稍正了些，被曾诚没收！
23'埃尔克森左路快速反击，张驰防手有拉人动作，判了犯规
23'黄博文发出任意球，回传后场，再重新组织进攻
24'郜林右路长传球，出边线
24'张驰发出界外球，对方上抢再出边线
25'蒙蒂略接球快速反击，对方背后犯规
25'广州恒大队得球右路斜传禁区，对方大脚解围
25'广州恒大队慢慢压了出来，他们必须打进一球，否则形势不容乐观！
25'鲁能泰山队长传球，又是刘彬彬在前场，没能接到队友传球
26'曾经沧海3757：恒大从未试过连败。相信恒大。[回复]事关夺冠，他们肯定会全力
26'广州恒大队右路突破，逼得任意球机会
26'任意球直接打门，王大雷出击把球扑住！
27'鲁能泰山队左路攻到前场，洛维接球，回传给了乌索
28'鲁能泰山队再把球转移到右路，蒙蒂略接球横带交给洛维，洛维转身打门，皮球擦着立柱出底线！
28'李微右路控球，雷内上抢犯规，李微受伤倒在地上
30'吴兴涵左路接球，突破后一脚劲射，曾诚把球没收
30'30分钟的比赛，鲁能泰山队打得轻松，但很有霸气！
30'[互动话题]广州恒大队一球落后，上半场他们能扳平吗？A、能 B、不能！
30'埃尔克森左路突破横传门前，王大雷把球没收
32'恒大队右路斜传禁区，麦克格文把球打出来
32'乌索回防在禁区内带球向球门带啊，好悬，还过人呢！
32'广州恒大队前场撞墙式配合，插上队员吊门，王大雷轻松没收
33'吴兴涵左路内切，被郑智放倒，主裁判视而不见
33'从慢镜来看，确实是个犯规，但没吹也没有办法。
33'广州恒大队右路进攻，对方把球破坏出底线，角球机会
34'黄博文发角球到禁区内，王大雷出击把球摘下来
34'蒙蒂略接球快速反击，郑智战术犯规，吃牌子的动作啊！
35'埃尔克森斜长传禁区，黄博文手球啦啊！裁判并没有吹，判给了广州恒大队的角球机会
35'角球发到禁区内，张驰把球顶出底线
36'角球发到禁区内，对方顶出来，刘彬彬得球左路快速反击
36'刘彬彬想人球分过，对方两人关门，把球留下来
37'刘彬彬中后场得球，中路快速反击，被逼到了边上，只好回传交给乌索
37'鲁能泰山队右路横传禁区，乌索传球，洛维转身打门被挡出来
37'蒿俊闵在前场反抢成功，突破到禁区内，小角度打门，打在了边网上！
38'现场的观众火了起来，在高喊着2-0呢！
38'鲁能泰山队得到了角球机会
38'蒙蒂略发出战术角球，外围倒脚，长传禁区，麦克格文越位
39'洛维得球突破，被对方放倒，但球传出来啦，乌索突破被对方破坏
39'恒大右路突破到禁区，对方大脚开出边线
40'张琳芃发界外球到禁区内，吉拉迪诺胸部停球，手球犯规
40'鲁能泰山队右路直传球，刘彬彬快速前插，曾诚出击把球破坏出边线
41'乌索和蒙蒂略配合，右路快速进攻，对方上抢犯规
41'犯规的又是郑智，郑智逃过了两次黄牌啦！他上抢放倒了乌索
42'蒙蒂略站在球前，来主罚任意球
42'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方顶下来，麦克格文打门被挡，蒿俊闵补射，居然踢空了！
43'广州恒大队进球啦！埃尔克森，1-1
43'是广州恒大队把比分扳平！您猿对了吗？
44'..郑智直传球，埃尔克森接球转身就是一脚远射，皮球应声入网！
45'其实鲁能泰山队在进攻上有优势，但在气势上恒大占优。
45'恒大左路进攻，蒿俊闵把球抢断下来
45'鲁能泰山队右路直传进攻，对方把球破坏出边线
46'上半场补时 1 分钟
46'广州恒大队斜传禁区，乌索跳起来头球解围，雷内上抢将乌索撞倒在地
48'雷内伤得也不轻呢
48'球发出来，主裁判哨响
48'上半场比赛结束，双方战成了1-1
46'下半场比赛开始
46'广州恒大队长传球，王大雷没收
46'王大雷大脚长传，蒿俊闵快速前插，对方拉人犯规
46'主裁判出片子了，鲁能泰山队获得任意球机会
47'蒙蒂略发任意球直接从后点出了底线
48'广州恒大队左路横传禁区，王大雷把球打出来
49'广州恒大队再传球到区内，跟上队员一脚劲射，王大雷侧扑把球扑出
49'洛维在禁区内拿球，强突小角度打门，曾诚没收
49'刚才的黄牌给了梅方
50'张琳芃今天是回家打比赛，他是济南人
50'乌索后场拿球，交给乌索
50'乌索前传，广州恒大队得球左路反击
50'现在鲁能泰山队收缩的比较大，他们是在守平局吗？
50'恒大左路下底，对方两人逼抢把球抢下来，埃尔克森上抢犯规
51'后场广州恒大队得球，右路直传进攻
51'吉拉迪诺接球转身过人，被乌索抢断下来
51'乌索得球反击，郜林上抢犯规
52'金英权左路拿球，前传球出边线
52'鲁能泰山队后场控球，转移到左路
53'蒙蒂略直传球交给洛维，再分到右路
53'蒿俊闵横带突然一脚劲射，被对方挡出来
54'恒大左路横传，王大雷把球没收
54'王大雷大脚长传，精准地传给了洛维，洛维回传，蒙蒂略直传球没能传好
55'广州恒大队长前场左路找埃尔克森，传得大了些，出边线
55'张驰发出界外球，被恒大断下来
55'恒大在前场传球失误，鲁能泰山队反击
55'乌索前场得球转移到右路，蒿俊闵内切角度大了，对方挡住了路线，把球破坏出底线
56'角球发到禁区内，对方破坏出来，王大雷居然到中场把球控下来
56'张驰在前场抢球犯规，送给恒大任意球机会
57'任意球发出来，恒大长传球，吴兴涵把球控下来
57'恒大在前场断球，右路斜传禁区后点，张驰没看清站位，只好把球开出底线
57'广州恒大队角球机会
59'洛维后场拿球，对方上抢犯规
59'鲁能泰山队攻到前场，乌索接球，一脚劲射，打高啦
60'后场鲁能泰山队得球左路长传反击
60'吴兴涵左路下底横传，直接传出底线
61'今年的联赛能打到最后一轮才能决出冠军归属，应该是个好事。如果强者恒强，弱者恒弱，也就失去了意义
61'广州恒大队换人：赵旭日上场，换下黄博文！
61'[互动话题]比赛进行到了下半场，大家预测一下最终结果吧A、鲁能胜 B、恒大胜 C、战平！
62'蒿俊闵右路拿球，横带突破一脚打门，被挡了一下被曾诚没收
62'蒿俊闵的突破横带都漂亮，但最后的打门没能发上力啊
63'恒大长传球，没有什么威胁
63'王大雷大脚开球过中场，鲁能泰山队走右路进攻，赵旭日把球破坏出边线
64'liuhui5218：黄博文终于下了[回复]黄博文表现还是不错的啊
65'壹路的风景：整体来说，恒大的下半场希望比较大[回复]下半场恒大确实加强了进攻
65'恒大左路传球到禁区内，跟上队员打门被挡出来，右路队员上抢没能碰到球
65'张琳芃右路下底，被对方放倒，任意球
66'郑智发任意球到禁区内后点，张琳芃抢点头球顶门！正中王大雷下怀！
66'王大雷显得比较着急，他非常希望能拿下本场比赛
67'恒大传球到禁区内，埃尔克森抢点打门，王大雷出击没能扑到，皮球稍稍偏了一点！
67'后场广州恒大队得球，发动反击
67'野牛要上场啦！
68'吉拉迪诺右路接球，对方及时破坏出边线
68'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场，换下了乌索
68'还是加强进攻啊
69'界外球发出来，恒大横传禁区，跟上队员侧身打门，偏出！
69'主裁判判了角球机会
69'角球发到禁区内，埃尔克森头球顶门，好悬啊！球到后点，郜林抢点劲射偏出
70'阿洛伊西奥直传球，金英权把球大脚开到前场
70'王大雷轻松把球控下来
71'埃尔克森左路突破到禁区内 ，横传球被王大雷没收
71'鲁能泰山队快速反击
71'蒿俊闵分球给刘彬彬，刘彬彬挑球过人，洛维头球争下来，到了对方脚下
71'广州恒大队长传球，埃尔克森越位
72'阿洛伊西奥快速突破，对方回传曾诚，洛维快速插到禁区内抢球，曾诚大脚把球开到中场
72'吴兴涵抢球时推倒了郜林
73'鲁能泰山队长传长洛维，赵旭日把球开出边线
73'刘彬彬发界外球，违例啦！！
74'恒大长传禁区，郜林越位啊，裁判没有吹
74'郜林右路带球突破，被对方捅出边线
74'恒大右路横传禁区，郜林回传，赵旭日一脚劲射，打高啦
74'鲁能泰山队得球右路反击，梅方把球破坏出边线
74'广州恒大队要换人：迪亚曼蒂上场换下吉拉迪诺
74'蒿俊闵右路强突，在对方逼抢下球出底线
74'恒大左路进攻，麦克格文把球破坏出边线
74'雷内在前场拿球，一脚挑射，对方碰了一下出底线，角球机会
75'战术角球发出来，迪亚曼蒂传中被王大雷没收
76'鲁能泰山队右路进攻，阿洛伊西奥直传球到禁区内！曾诚出击把球得到
76'韩鹏要上场啦！
77'迪亚曼蒂右路突破，回传一下给雷内
77'雷内斜传禁区，对方解围出来
77'主裁判吹了任意球，是郜林前场接球被麦克格文争顶肘击啦！
78'郜林躺在地上，好象是球落下来打在了他的头上 啊
79'鲁能泰山队换人：韩鹏上场，换下蒙蒂略！
79'换下的是洛维！
79'洛维似乎对换下不是很满意！
80'换上韩鹏是为了高度和进攻，同时也让洛维休息一下为足协杯的决战！
80'迪亚曼蒂发任意球直接打门，险些破门，王大雷奋力把球扑出！
81'韩鹏拿球，交给刘彬彬
81'刘彬彬分边，吴兴涵左路横传，韩鹏头球顶门，曾诚没收
82'曾诚大脚开球到前场
82'鲁能泰山队换上韩鹏，也希望能再有进球
82'中场鲁能泰山队断球，刘彬彬带球反击，对方战术犯规
83'任意球发出来，鲁能泰山队长传前场
83'蒿俊闵中路突破造成对方犯规
84'赵旭日放倒了蒿俊闵，鲁能泰山队得到前场任意球机会
84'任意球发出来，对方解围出来，鲁能泰山队左路进攻，张琳芃把球碰出底线
84'蒙蒂略发角球到禁区内，曾诚把球摘下来
86'迪亚曼蒂右路进攻，蒙蒂略抢球犯规
86'任意球发出来，恒大左路突破，梅方没能控好，球出底线
86'在另一场比赛中，北京与河南建业依然是0-0！
87'埃在禁区内拿球，一脚劲射，打在横梁上弹回来！！
87'鲁能泰山队快速反击，长传禁区，曾诚出击把球没收
88'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下李微
89'鲁能泰山队传球到禁区，阿洛伊西奥在大禁区线上倒勾打门，太远了点！
89'曾诚大脚开球，广州恒大队长传反击，王大雷出击把球没收
89'先的速度也不慢，左路快速进攻，张驰回防把球破坏
90'下半场要补时 3 分钟
90'广州恒大队把球横传右路，迪亚曼蒂下底，对方抢球犯规
90'刚才是雷内下底，赵明剑上抢，放倒了雷内
90'恒大得到了任意球机会
92'阿洛伊西奥左路进攻，张琳芃抱住了他，犯规
92'鲁能泰山队发任意球到禁区内，雷内顶到第一点，球出底线
92'鲁能泰山队得到了角球机会
92'还有半分钟
92'角球发到门前，曾诚稳稳地把球摘下来！
93'曾诚发出门球，主裁判哨响！
93'全场比赛结束，广州恒大队逼平鲁能泰山队，第四次夺得中超冠军！！
