本场比赛事关本赛季中超冠军归属，目前广州恒大与北京国安相差三分，广州恒大本轮只需要打平即可获得冠军；但北京国安在与广州恒大交手中占据优势，若山东鲁能战胜广州恒大，北京国安主场只要战胜河南建业也可以逆袭获得冠军。
15年前，山东鲁能最后一轮反超辽宁队获得甲A冠军，正是得益于北京国安逼平辽宁队。15年后，山东鲁能迎来“还人情”的机会。虽然山东鲁能下周就有足协杯决赛要打，但是库卡还是派出了近乎全主力，戴琳、王彤累积黄牌停赛，郑铮因伤缺席，赵明剑首次搭档麦克格文担任首发中卫，张弛和吴兴涵分居两边。
开场之后，双方更多地在中场展开争夺，广州恒大稍占优势。但率先破门的却是山东鲁能，<strong>第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先。</strong>在主场球迷陷入狂欢之时，广州恒大队主帅里皮着急的站在场边指挥。
第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告。第27分钟，山东鲁能连续一脚传球，蒙蒂略直塞，洛维转身射门擦着立柱偏出。第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网。第42分钟，郑智边路防守踢倒已经出球的乌索，但主裁判并未给郑智黄牌，而此前郑智已经多次踢倒山东鲁能球员，对此，山东鲁能球员非常不满。
<strong>第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分。</strong>埃尔克森打入个人本赛季第28个进球。上半场比赛结束，山东鲁能暂时1-1战平广州恒大队，另外一场比赛，北京国安暂时0-0河南建业，若以此比分结束，广州恒大将夺得冠军。
下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出。第60分钟，王大雷长传球进攻，蒿俊闵、蒙蒂略、洛维连续配合，乌索弧线球攻门稍稍高出横梁。第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上。3分钟后，埃尔克森又踢飞近在咫尺的射门机会。
第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢。第83分钟，广州恒大赢得位置不错的任意球机会，迪亚曼蒂弧线球攻门被王大雷飞身扑出。第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出。最终全场比赛结束，山东鲁能主场1-1战平广州恒大。广州恒大获得中超联赛四连冠。
