12'张驰发出界外球，双方在争顶头球                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
12'鲁能泰山队进球啦！！刘彬彬，1-0                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
12'11分11秒！鲁能泰山队率先进球！！不是双十一节吧！                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
12'后场鲁能泰山队得球长传球，刘彬彬反越位成功，突破到禁区线一脚穿越球，破门得分！                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
13'[互动话题]：鲁能泰山率先进球啦！您猜对了吗？这对北京国安队来说将是一剂强心剂吧！                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
14'广州恒大队右路进攻，逼得角球机会                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
14'黄博文发角球到禁区内，球落地后跟上队员打门被挡出来，张琳芃的劲射高出！                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
14'秀波奕志：鲁能是冠军！[回复]鲁能冠军不可能了，霸气还有！                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
15'广州恒大队左路进攻，麦克格文把球破坏出边线                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
15'恒大队传球到禁区内，王大雷出击没收                   12'但率先破门的却是山东鲁能，第12分钟，山东鲁能后场断球，李微长传反击，刘彬彬快速插上形成单刀，面对门将曾诚轻松推射破门，山东鲁能1-0领先
22'刘彬彬前场左路拿球，一路狂奔，一脚远射，稍正了些，被曾诚没收！                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
23'埃尔克森左路快速反击，张驰防手有拉人动作，判了犯规                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
23'黄博文发出任意球，回传后场，再重新组织进攻                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
24'郜林右路长传球，出边线                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
24'张驰发出界外球，对方上抢再出边线                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
25'蒙蒂略接球快速反击，对方背后犯规                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
25'广州恒大队得球右路斜传禁区，对方大脚解围                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
25'广州恒大队慢慢压了出来，他们必须打进一球，否则形势不容乐观！                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
25'鲁能泰山队长传球，又是刘彬彬在前场，没能接到队友传球                   22'第22分钟，刘彬彬得球杀到禁区内突然一脚射门被曾诚扑住，广州恒大队快速反击，埃尔克森突破被张弛拉倒，张弛被主裁判黄牌警告
37'刘彬彬中后场得球，中路快速反击，被逼到了边上，只好回传交给乌索                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
37'鲁能泰山队右路横传禁区，乌索传球，洛维转身打门被挡出来                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
37'蒿俊闵在前场反抢成功，突破到禁区内，小角度打门，打在了边网上！                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
38'现场的观众火了起来，在高喊着2-0呢！                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
38'鲁能泰山队得到了角球机会                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
38'蒙蒂略发出战术角球，外围倒脚，长传禁区，麦克格文越位                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
39'洛维得球突破，被对方放倒，但球传出来啦，乌索突破被对方破坏                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
39'恒大右路突破到禁区，对方大脚开出边线                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
40'张琳芃发界外球到禁区内，吉拉迪诺胸部停球，手球犯规                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
40'鲁能泰山队右路直传球，刘彬彬快速前插，曾诚出击把球破坏出边线                   37'第37分钟，山东鲁能打出一连串进攻，洛维射门被挡出，蒿俊闵小角度劲射被挡了一下后击中边网
43'广州恒大队进球啦！埃尔克森，1-1                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
43'是广州恒大队把比分扳平！您猿对了吗？                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
44'..郑智直传球，埃尔克森接球转身就是一脚远射，皮球应声入网！                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
45'其实鲁能泰山队在进攻上有优势，但在气势上恒大占优。                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
45'恒大左路进攻，蒿俊闵把球抢断下来                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
45'鲁能泰山队右路直传进攻，对方把球破坏出边线                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
46'上半场补时 1 分钟                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
46'广州恒大队斜传禁区，乌索跳起来头球解围，雷内上抢将乌索撞倒在地                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
46'广州恒大队长传球，王大雷没收                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
46'王大雷大脚长传，蒿俊闵快速前插，对方拉人犯规                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
46'主裁判出片子了，鲁能泰山队获得任意球机会                   43'第43分钟，广州恒大组织进攻，埃尔克森禁区外突然远射，王大雷倒地扑救不及，球直奔死角，广州恒大扳平比分
49'广州恒大队再传球到区内，跟上队员一脚劲射，王大雷侧扑把球扑出                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
49'洛维在禁区内拿球，强突小角度打门，曾诚没收                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
49'刚才的黄牌给了梅方                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
50'张琳芃今天是回家打比赛，他是济南人                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
50'乌索后场拿球，交给乌索                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
50'乌索前传，广州恒大队得球左路反击                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
50'现在鲁能泰山队收缩的比较大，他们是在守平局吗？                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
50'恒大左路下底，对方两人逼抢把球抢下来，埃尔克森上抢犯规                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
51'后场广州恒大队得球，右路直传进攻                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
51'吉拉迪诺接球转身过人，被乌索抢断下来                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
51'乌索得球反击，郜林上抢犯规                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
52'金英权左路拿球，前传球出边线                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
52'鲁能泰山队后场控球，转移到左路                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州恒大攻入山东鲁能禁区，吉拉迪诺禁区内得球转身劲射，球被王大雷扑出
67'恒大传球到禁区内，埃尔克森抢点打门，王大雷出击没能扑到，皮球稍稍偏了一点！                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
67'后场广州恒大队得球，发动反击                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
67'野牛要上场啦！                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
68'吉拉迪诺右路接球，对方及时破坏出边线                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
68'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场，换下了乌索                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
68'还是加强进攻啊                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
69'界外球发出来，恒大横传禁区，跟上队员侧身打门，偏出！                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
69'主裁判判了角球机会                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
69'角球发到禁区内，埃尔克森头球顶门，好悬啊！球到后点，郜林抢点劲射偏出                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
70'阿洛伊西奥直传球，金英权把球大脚开到前场                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
70'王大雷轻松把球控下来                   67'第67分钟，埃尔克森获得直面王大雷机会，但小角度射门打在边网上
82'曾诚大脚开球到前场                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
82'鲁能泰山队换上韩鹏，也希望能再有进球                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
82'中场鲁能泰山队断球，刘彬彬带球反击，对方战术犯规                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
83'任意球发出来，鲁能泰山队长传前场                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
83'蒿俊闵中路突破造成对方犯规                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
84'赵旭日放倒了蒿俊闵，鲁能泰山队得到前场任意球机会                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
84'任意球发出来，对方解围出来，鲁能泰山队左路进攻，张琳芃把球碰出底线                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
84'蒙蒂略发角球到禁区内，曾诚把球摘下来                   82'第82分钟，韩鹏替下洛维，洛维绕场半周向球迷致谢
87'埃在禁区内拿球，一脚劲射，打在横梁上弹回来！！                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
87'鲁能泰山队快速反击，长传禁区，曾诚出击把球没收                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
88'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下李微                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
89'鲁能泰山队传球到禁区，阿洛伊西奥在大禁区线上倒勾打门，太远了点！                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
89'曾诚大脚开球，广州恒大队长传反击，王大雷出击把球没收                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
89'先的速度也不慢，左路快速进攻，张驰回防把球破坏                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
90'下半场要补时 3 分钟                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
90'广州恒大队把球横传右路，迪亚曼蒂下底，对方抢球犯规                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
90'刚才是雷内下底，赵明剑上抢，放倒了雷内                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
90'恒大得到了任意球机会                   87'第87分钟，广州恒大队进攻，埃尔克森禁区角劲射被立柱挡出
