前13轮过后国安积26分与鲁能、恒大持平。泰达近4轮3胜1平、上轮客场战平恒大体现了持续上扬的面貌。刚刚转会泰达的孙可此战不具备出场资格。本赛季来国安主场6战5胜1平保持不败。中超交锋史上，国安主场对阵泰达战绩为5胜5平1负，近9个赛季主场对阵泰达保持不败。
开场后泰达采取中前场高压逼抢，开局阶段对国安形成持续压制。第6分钟，国安中场断球后由于大宝将球打入禁区，德扬、巴塔拉轮番起脚均被泰达防线封堵。此后国安阵型前提，马季奇、德扬相继形成外围攻门。第11分钟，德扬将球挑入禁区左侧空档，于大宝凌空垫射打高。身为泰达后防核心的伊朗国脚普拉里甘吉在一次底线前救球后连续摆脱多人逼抢，体现了相当硬度。
<strong>第16分钟，国安取得入球――河大成后场抢断发动快攻，巴塔拉将球分到左路，德扬内切连过两人后大力劲射破门。</strong>德扬打入本赛季第5粒联赛入球。泰达采取围绕安德烈齐尼奥运转、进攻中寻找巴尔克斯的战术，取得领先的国安坚持快速冲击，双方形成持续相持。第30分钟，巴尔克斯左路一对二强突后横敲，安德烈齐尼奥禁区前摆脱攻门被徐云龙补防封堵。3分钟后，巴尔克斯在禁区线附近获得拿球良机时稍有犹豫，赵和靖快速回防将球破坏。
第35分钟，安德烈齐尼奥妙传国安禁区左侧，胡人天快速斜插面对杨智小角度攻门将球打偏。第39分钟，德扬在右边路摆脱普拉里甘吉后突入泰达禁区，德扬快节奏中突然扣球急停，在绕过普拉里甘吉瞬间倒地，主裁判周刚没有判罚，德扬非常愤怒地连续捶打草坪。第42分钟，周海滨拼抢中踢倒巴塔拉，领到黄牌。此后泰达右路由胡人天形成快攻，赵和靖快速回防迫使胡人天拉人犯规。半场结束后德扬找向周刚继续探讨那次禁区内倒地。
第47分钟，马季奇禁区前快速前插造成周海滨铲人犯规；巴塔拉弧线球攻门被杜佳飞身扑出。泰达继续围绕安德烈齐尼奥与巴尔克斯运转，国安在中场采取多人合围，双方持续激烈拼抢对峙。河大成抬脚过高踢到了聂涛胸部，郭皓此后发力对撞造成马季奇痛苦倒地。于大宝的球鞋出现问题，更换了一双新鞋。
泰达在换下安德烈齐尼奥后中场运转效果持续下降。第64分钟，巴尔克斯前场拼抢中有踩踏徐云龙腿部的动作，领到黄牌。第67分钟，河大成右路传中至禁区中路空档，于大宝在小禁区线前倒地攻门被杜佳挡出。
<strong>第69分钟，此战状态出色的德扬连续以穿裆过人摆脱卢卡斯、郭皓，陈志钊为国安赢得角球，国安就此扩大比分――角球传中后双方在禁区中路连续争顶，刚刚替补出场的雷腾龙将球顶到禁区右侧，马季奇底线前传中穿越杜佳，门前接应的巴塔拉轻松垫射破门。</strong>巴塔拉打入本赛季第7粒联赛入球。
泰达替补出场的周燎以飞身踢腿动作将正在起跳争顶的赵和靖踢翻，周燎领到黄牌。第85分钟，巴尔克斯挑传国安禁区策动威胁攻势，周海滨反越位前插后右脚停球并快速弹射，杨智做出精彩扑救将球封出。泰达刚刚错过此战最佳得分机会，<strong>国安就在第87分钟将比分扩大――雷腾龙后场长传策动攻势，刚刚替补出场的邵佳一插入禁区面对杜佳低射破门。邵佳一打入本赛季第2粒联赛入球</strong>。
此后国安又连有入球机会，补时阶段陈志钊摆脱攻门被杜佳稍稍挡偏出底线。最终国安3-0击败泰达。
