1'帕齐将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
2'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
2'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
5'内托将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
5'射门!!!佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎拉尼.
5'佩格罗将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
6'锡耶纳内托受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'佛罗伦萨球员隆卡利亚小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
8'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.
8'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
10'维尔加索拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
11'锡耶纳球员拉隆多一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'安杰洛为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
13'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'锡耶纳安杰洛受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'锡耶纳球员鲁宾大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'进球啦！！！佛罗伦萨球员托尼球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 佛罗伦萨 1-0 锡耶纳.
18'锡耶纳球员菲利佩犯规,致使对方获得点球.
18'点球,托尼在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
18'黄牌！锡耶纳球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'进球啦！！！佛罗伦萨球员皮萨罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-0 锡耶纳.
19'锡耶纳换人,塞斯图上,安杰洛因伤下场.
21'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是隆卡利亚.
22'锡耶纳球员帕齐拼抢犯规,对手获得控球权.
22'托尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'拉隆多为锡耶纳赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'锡耶纳球员拉隆多大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡莱奥.
27'锡耶纳球员维尔加索拉一脚直塞球给拉隆多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!锡耶纳球员卡莱奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞斯图.
31'锡耶纳球员罗西纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内托.
31'维尔加索拉为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！锡耶纳球员维尔加索拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
32'锡耶纳球员罗西纳一脚直塞球给帕齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
39'锡耶纳球员帕齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
39'拉隆多为锡耶纳赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'内托为锡耶纳赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡莱奥为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!锡耶纳球员鲁宾大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
44'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 佛罗伦萨 3-0 锡耶纳.
45'+1'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
45'+2'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
45'+4'上半场结束,佛罗伦萨 3-0 锡耶纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'锡耶纳换人,科波拉换下拉隆多
46'内托为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
46'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'锡耶纳球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'约维蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
48'内托将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
49'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博尔佐尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
50'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
50'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!锡耶纳球员科波拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁宾.
51'锡耶纳球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
53'锡耶纳球员卡莱奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁宾.
55'罗西纳为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'科波拉为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
56'锡耶纳球员维尔加索拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞斯图.
57'科波拉为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗慕洛将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
57'锡耶纳球员卡莱奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁宾.
58'萨维奇将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
59'锡耶纳球员科波拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨换人,哈姆达维换下约维蒂奇
60'锡耶纳换人,雷吉纳尔多换下塞斯图
61'佛罗伦萨球员隆卡利亚手球犯规,对手获得球权.
61'黄牌！佛罗伦萨球员隆卡利亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
62'锡耶纳球员菲利佩一脚直塞球给鲁宾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'锡耶纳球员科波拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
63'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！锡耶纳球员内托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'锡耶纳球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'哈姆达维为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨球员哈姆达维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯奎尔.
65'佛罗伦萨换人,利亚马换下帕斯奎尔
65'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
65'托尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
66'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
67'锡耶纳球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！锡耶纳球员罗西纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'锡耶纳球员帕齐拼抢犯规,对手获得控球权.
69'托尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！锡耶纳球员帕齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'佛罗伦萨球员利亚马大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'进球啦！！！锡耶纳球员雷吉纳尔多大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗西纳. 佛罗伦萨 3-1 锡耶纳.
72'佛罗伦萨换人,米利亚乔换下皮萨罗
75'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
75'哈姆达维为佛罗伦萨赢得一个任意球.
78'锡耶纳球员科波拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员托尼球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 4-1 锡耶纳.
81'锡耶纳球员科波拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'托尼为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
82'雷吉纳尔多将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
82'佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'内托为锡耶纳赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'锡耶纳球员佩格罗一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'锡耶纳球员卡莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔佐尼.
87'锡耶纳球员帕齐犯规,致使对方获得点球.
87'点球,哈姆达维在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
87'锡耶纳球员帕齐因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
88'点球！佛罗伦萨球员阿奎拉尼右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
89'佛罗伦萨球员哈姆达维大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗慕洛.
90'+2'佛罗伦萨球员托尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈姆达维.
90'+3'下半场结束,佛罗伦萨 4-1 锡耶纳
