刚加盟的卡萨诺和加尔加诺直接进入首发，这是加尔加诺征战亚平宁的第200场比赛。热身赛表现出色的帕拉西奥此役停赛，米利托出任单箭头。转会传闻中的麦孔未进大名单，汉达诺维奇、齐沃、斯坦科维奇、阿尔瓦雷斯、戈比、马里加、穆丁加伊则在养伤。佩斯卡拉20年来首次打进意甲，斯特罗帕接过泽曼衣钵，这是他执教的首场意甲。后卫克雷申齐缺阵。虽然这只是佩斯卡拉的第6个意甲赛季，但已经是第3次与国际米兰在首轮相遇，此前2次是1979年9月16日0比2负、1987年9月13日2比0胜。
开场3分钟，瓜林绊倒小魏斯，卡肖内左侧禁区前沿主罚任意球打在人墙上变线，卡普拉里中路距门11米处转身左脚凌空扫射被挡出底线。第12分钟，小魏斯突入禁区左侧与萨内蒂腿部接触倒地，但主裁判圭达认定其假摔亮出黄牌。第14分钟，小魏斯左路再次形成突破，加尔加诺不得已将其绊倒，吃到黄牌，卡普拉里小角度任意球射门被卡斯特拉齐指尖托出横梁，佩斯卡拉右侧开出角球，罗马尼奥利前点包抄踢呲。
国米首次射门就取得领先！第17分钟，<strong>萨内蒂右路内切直塞禁区右侧，米利托转身横扫到远门柱，斯内德反越位距门3米处左脚推射从门将佩林身下入网</strong>，1比0。仅过2分钟，<strong>斯内德直传，卡萨诺禁区左侧反越位传中，米利托在门前5米处推进球门顶端</strong>，2比0。
第32分钟，科卢奇后场长传，卡普拉里反越位突入禁区右侧距门11米处小角度低射滑出远门柱。科卢奇铲翻斯内德，被黄牌警告。第36分钟，长友佑都左路内切将入禁区，扎农背后将其拉倒吃到黄牌。第43分钟，扎农右路斜传，卡肖内在门前8米处顶出弹地球，卡斯特拉齐向右飞身托出左门柱！
下半时开始12分钟，斯内德右路传中，坎比亚索前点头球高出。第59分钟，瓜林反击分球，米利托外脚背精妙直塞，瓜林前插接应几成单刀，但佩林出击抢先没收。第61分钟，卡萨诺直传，米利托禁区右侧射门被罗马尼奥利封堵。双方接连换人。尼尔森被哥伦比亚中场金特罗换下，卡普拉里被切利克换下，卡萨诺被库蒂尼奥换下；若纳塔斯被阿布鲁斯卡托换下。第76分钟，库蒂尼奥中路直传，米利托反越位单刀距门13米处推弧线球高出！
切利克左脚远射被卡斯特拉齐得到。第79分钟，小魏斯右路回敲，卡肖内在门前27米处低射偏出近门柱。国米第81分钟锁定胜局，<strong>瓜林中路分球，米利托右侧低传，库蒂尼奥前点距门6米处左脚推射入网</strong>，3比0。第82分钟，金特罗左脚远射被卡斯特拉齐没收。米利托被利亚瓦换下。第85分钟，瓜林外围抽射偏出左门柱。小将邓肯换下加尔加诺。第86分钟，瓜林在门前27米处左脚抽射偏出左门柱。随后瓜林低射再次偏出。补时第2分钟，科卢奇右路任意球打近角被卡斯特拉齐倒地没收。国米最终3比0完胜。