随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'雷耶斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
3'格拉纳达球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!塞维利亚球员菲盖拉斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
6'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
8'格拉纳达球员雷西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'卡里索将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
13'塞维利亚球员哈伊罗一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
14'格拉纳达球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
16'雷耶斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！格拉纳达球员弗兰-里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'塞维利亚费尔南多-纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停
17'格拉纳达皮蒂受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
23'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊沃拉.
23'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 0-1 塞维利亚.
25'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆里略.
26'塞维利亚球员伊沃拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
29'黄牌！塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.
32'菲盖拉斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
33'法西奥将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
33'格拉纳达球员皮蒂一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'格拉纳达球员卜拉希米手球犯规,对手获得球权.
38'射门!!!格拉纳达球员卜拉希米球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮蒂.
38'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'贝托将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
39'法西奥将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
39'格拉纳达球员耶布达小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰-里克.
40'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
40'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰-里克.
43'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉扬-安古洛.
43'贝托将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
43'格拉纳达球员雷西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卜拉希米.
44'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
44'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
44'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,格拉纳达 0-1 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,格拉纳达 0-1 塞维利亚
46'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
46'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'格拉纳达球员迪亚卡特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'塞维利亚球员卡里索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
48'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
48'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'塞维利亚姆比亚受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'射门!!!格拉纳达球员耶布达大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
56'塞维利亚换人,科克换下雷耶斯
57'塞维利亚球员拉基蒂奇手球犯规,对手获得球权.
57'黄牌！塞维利亚球员拉基蒂奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
58'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
58'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'穆里略为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员哈伊罗被主裁判出示了一张黄牌.
59'射门!!!格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'贝托将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
60'塞维利亚球员卡里索手球,致使对方获得点球.
60'塞维利亚球员伊沃拉被主裁判出示了一张黄牌.
61'进球啦！！！格拉纳达球员卜拉希米右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 格拉纳达 1-1 塞维利亚.
63'塞维利亚换人,莫雷诺换下哈伊罗
64'弗科威尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
65'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
65'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
68'格拉纳达换人,里基换下阿尔-阿拉比
70'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
71'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮蒂为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
73'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲盖拉斯.
73'罗伯托将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
73'塞维利亚球员姆比亚球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.
74'射门!!!格拉纳达球员里基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
77'格拉纳达球员皮蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗兰-里克.
78'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.
80'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'格拉纳达球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！格拉纳达球员耶布达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'塞维利亚换人,加梅罗换下伊沃拉
81'塞维利亚球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.
82'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！塞维利亚球员菲盖拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'格拉纳达换人,博纳诺特换下雷西奥
83'加梅罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
84'格拉纳达球员博纳诺特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
84'格拉纳达球员博纳诺特被主裁判出示了一张黄牌.
86'塞维利亚球员科克大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲盖拉斯.
87'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 格拉纳达 1-2 塞维利亚.
88'格拉纳达换人,伊格哈罗换下迪亚卡特
89'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
89'格拉纳达球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！塞维利亚球员加梅罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'黄牌！格拉纳达球员伊格哈罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊格哈罗.
90'+1'射门!!!塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
90'+2'布拉扬-安古洛将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+3'塞维利亚球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加梅罗.
90'+4'格拉纳达球员伊格哈罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.
90'+4'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,格拉纳达 1-2 塞维利亚
全场比赛结束,格拉纳达 1-2 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
