23'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊沃拉.                   23'第23分钟，巴卡20码处右脚外脚背射入左下角
23'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 0-1 塞维利亚.                   23'第23分钟，巴卡20码处右脚外脚背射入左下角
25'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，巴卡20码处右脚外脚背射入左下角
25'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，巴卡20码处右脚外脚背射入左下角
25'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，巴卡20码处右脚外脚背射入左下角
26'格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆里略.                   23'第23分钟，巴卡20码处右脚外脚背射入左下角
26'塞维利亚球员伊沃拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，巴卡20码处右脚外脚背射入左下角
87'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 格拉纳达 1-2 塞维利亚.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
88'格拉纳达换人,伊格哈罗换下迪亚卡特                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
89'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
89'格拉纳达球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'黄牌！塞维利亚球员加梅罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'黄牌！格拉纳达球员伊格哈罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+1'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊格哈罗.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+1'射门!!!塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+2'布拉扬-安古洛将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+3'塞维利亚球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加梅罗.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+4'格拉纳达球员伊格哈罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+4'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+4'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
90'+6'下半场结束,格拉纳达 1-2 塞维利亚                   87'第87分钟，门将贝托大脚开球，巴卡头球摆渡，替补出场的加梅罗禁区弧顶射入右下角
