1'上半场比赛开始
1'主队南安普敦先开球，身穿红白剑条衫，从左向右进攻
2'阿扎尔后场传球失误，塔迪奇得球反击
2'塔迪奇拿球，横拨一脚，直接起脚远射，打偏
2'切尔西中场失误，马内拿球进攻，特里上抢犯规
3'吉田麻也右路拿球，面对阿扎尔的逼抢，回传后场
3'南安普敦后场大脚长传球到前场
3'卡希尔抢在佩尔之前，将球控制，回传库尔图瓦
4'塔迪奇中场上抢被吹犯规
4'马内中场背身拿球，转身直塞打身后
5'伊万回防，抢先一步将球解围出边线
5'开场5分钟，南安普敦借助主场之利，攻击势头很猛啊
6'费利佩左路的进攻，直塞球被后卫解围
6'费利佩界外球给到小法，小法拿球下底
7'戴维斯回防，上抢将球碰出了边线
7'切尔西的前场进攻，马蒂奇的外围起脚，打飞
7'阿扎尔中场断球，强突反击
8'阿扎尔分球左侧给科斯塔
8'科斯塔拿球进入禁区，再想传，没有队友，被后卫抢先出界解围出底线
8'切尔西获得左侧的角球机会
9'角球开出被后卫解围，小法得球下底，倒三角横传门前
9'被后卫抢先一步伸脚挡出了底线，角球
9'角球开出到禁区，卡希尔头球，门前南安普敦球员大脚解围
11'特里后场和佩尔争顶，特里被撞翻在地
11'慢镜回放显示，佩尔争顶时抬起的胳膊肘打了特里一下
12'泰勒坠球，南安普敦队员将球踢还给到切尔西
12'费利佩左路的起球到禁区
12'许尔勒前插接应，面对出击的福斯特，一脚挑球，可惜出了底线
13'切尔西这段时间在左路的进攻很犀利啊
13'小法中场拿球，横传球找马蒂奇，被断掉
14'南安普敦的反击，马内拿球强突，特里补防将球解围出边线
14'马内右路拿球，内切后的传中被费利佩挡出了底线
14'南安普敦获得角球机会，开出到后点，佩尔头球摆渡到前点
15'冯特跟进铲射，被切尔西球员挡出了底线
15'南安普敦再次获得角球，这次没能形成威胁
15'塔迪奇中场抢断，直塞给到马内
16'马内拿球强突，卡希尔上抢，出脚将球解围出边线
16'卡希尔这次防守太关键了，不然马内过去可就麻烦了
16'进球啦！！！
17'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
17'马内，单刀挑射破门！！！
18'切尔西中场抢断，塔迪奇过顶球，马内前插不越位，单刀赴会，面对出击的库尔图瓦，挑射空门得手！！！
18'阿扎尔前场左路拿球，面对三人围抢，转身回带
19'阿扎尔横传禁区弧顶给到马蒂奇，马蒂奇再突，被断
20'南安普敦的反击，伊万回防中犯规在先
20'南安普敦获得前场左侧的任意球机会
20'任意球斜传禁区，第一点被切尔西球员解围
20'施奈德林外围的迎球怒射，打偏
21'阿扎尔禁区左侧拿球，左脚传中到门前
21'阿尔德韦雷尔德回防，抢在科斯塔之前解围出底线
21'切尔西获得左侧角球机会，可惜没什么威胁
22'阿扎尔左路拿球强突，瓦亚马上抢犯规
22'伊万右路拿球，面对逼抢，过度给到许尔勒
23'米克尔后场拿球，横传交给马蒂奇
23'马蒂奇再分边左侧给费利佩，费利佩直塞阿扎尔
23'阿扎尔横切后，再回传给到小法
23'小法的直塞打身后，马蒂奇前插，越位在先
24'切尔西前场围攻，可惜边路传中都被后卫化解
25'小法左路拿球，底线内切后横传后点，可惜许尔勒没能碰到
25'南安普敦左路反击，米克尔回防拉人犯规
25'上半场比赛25分钟，南安普敦主场1-0领先切尔西
26'瓦亚马中圈拿球，横传给到戴维斯
26'戴维斯面对逼抢，回传给到冯特
27'吉田麻也右路的传球失误，反抢中放倒了费利佩，犯规
28'马蒂奇中场拿球，斜传球到右路给阿扎尔
28'阿扎尔活动范围很大啊，开场在左路，现在跑到了右路
28'小法右路和伊万的配合，伊万拿球转身，被放倒在地
29'切尔西获得前场右路的任意球机会
29'犯规的佩尔被主裁判喊到身边，口头警告一翻
29'小法主罚，斜传球到门前，第一点被圣徒球员解围
30'马蒂奇外围拿到第二落点，面对佩尔，转身强突下底
30'马蒂奇下底传中到禁区，又被圣徒球员解围啦
31'切尔西前场失误，马内拿球反击
31'马内扣球摆脱米克尔，再突，被马蒂奇放倒在地
31'马蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'这也是本场比赛的第一张黄牌
32'马内右路拿球，阿扎尔身后起速，超到身前将球断掉
32'阿扎尔没能控制好，马内反抢成功，阿扎尔再抢，犯规啦
32'圣徒获得前场右侧的任意球机会
32'塔迪奇的任意球左脚斜传后点，直接飞出了底线
33'阿扎尔前场左路拿球，横切后直塞给到左侧上去的费利佩
33'费利佩停球没停好，再调整，被冯特上来断掉啦
34'冯特后场过顶长传找佩尔，卡希尔身后上来直接头球解围
34'戴维斯前场逼抢，将球碰出了边线
35'伊万右路拿球，边路横传球到禁区
35'速度不快，落点不佳，直接被福斯特出击没收
35'小法后场防守中放倒了施奈德林，犯规
36'瓦亚马前场拿球，米克尔上抢犯规
36'圣徒获得前场左侧的任意球机会
36'塔迪奇任意球斜传后点，冯特头球顶偏
37'许尔勒右路的拼抢中撞翻了塔盖特，犯规
38'上半场比赛37分钟，比分1-0，马内进球，圣徒领先
38'塔盖特前场拿球，自己强突，到禁区准备起脚，被切尔西球员出脚解围
39'小法中场拿球，面对逼抢，回传特里
40'特里斜传转移球到右侧给到阿扎尔
40'阿扎尔拿球，单挑塔迪奇，变向摆脱趟球太大，出了边线
40'佩尔左路争抢中放倒了米克尔，犯规
41'科斯塔右路背身拿球，瓦亚马的上抢，犯规
41'小法前场无球状态下，伸脚绊倒了施奈德林，被吹犯规
42'吉田麻也中场争顶时撞翻了许尔勒，犯规
42'吉田麻也一人撞翻了许尔勒和费利佩两人，拼的很凶啊
43'戴维斯中场的过顶球打身后，直接出了底线
44'马内前场左路拿球，面对切尔西三人围堵，转身横传给到瓦亚马
44'瓦亚马转移球到右侧给吉田麻也
44'吉田麻也拿球，横切到禁区弧顶，再给到马内
44'马内迎球直接一脚打门，射偏
45'上半场比赛进入尾声，切尔西对于圣徒的防守，办法不多啊
45'塔盖特左路拿球，横传给到塔迪奇
45'塔迪奇分边左侧给马内，马内拿球摆脱，被伊万抢断
46'进球啦！！！
46'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
46'阿扎尔！！！
46'上半场比赛补时2分钟
47'小法中场斜塞，阿扎尔左路前插接应，内切摆脱吉田麻也，禁区内横带，趟过冯特的上抢，闪开空挡，右脚低射，打进！！！
47'双方争抢中，主裁判泰勒鸣哨啦
46'下半场比赛开始
46'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从左向右进攻
46'施奈德林后场拿球，威廉上抢犯规
47'伊万后场拿球，面对马内的逼抢，回传库尔图瓦
47'费利佩左路拿球，直塞给到阿扎尔
48'阿扎尔停球一扣，再横传给到中间上来的小法
48'小法拿球强突，直塞找科斯塔，被后卫出脚解围
48'切尔西左路进攻，大范围转移球到右路找伊万
49'伊万停球，横传威廉，想做2过1
49'可惜威廉没能停住，塔盖特得到球权
49'伊万内切进来反抢，放倒了塔盖特，犯规
50'威廉中圈拿球，施奈德林上抢犯规
50'威廉右路拿球，挑传被阿尔德韦雷尔德直接挡回
50'威廉横传找小法，小法强突被瓦亚马放倒在地
51'切尔西获得前场中路的任意球机会
51'小法的任意球搓传禁区左侧，科斯塔头球，见高不见远，被福斯特出击拿到
52'阿扎尔左路拿球，起速超车，瓦亚马回防，有个拉人动作
52'可惜主裁判泰勒没有表示，球被瓦亚马控制
52'塔盖特左路拿球，带过中线，直塞给到马内
53'马内拿球分边左侧给到塔迪奇
53'塔迪奇的边路传中，被卡希尔出脚破坏
53'塔迪奇左路拿球，左脚的弧线球到点球点附近
54'可惜没有队友包抄到位，球被特里轻松控制
54'马蒂奇中场拿球，斜塞左侧给到阿扎尔
55'阿扎尔拿球，横传给到科斯塔
55'科斯塔拿球强突禁区，遭遇围抢后回传威廉
55'威廉禁区弧顶起脚打门，被后卫挡出
56'威廉凌空再打，打在防守球员身上弹出
56'小法右路拿起，内切到禁区内，强突和塔盖特相撞，摔倒在地
56'泰勒认为小法假摔，给小法出了黄牌警告！！！
57'瓦亚马中场拿球，米克尔上抢再被吹犯规
57'穆里尼奥站在场边，脸色看起来有些动火的意思了啊
58'吉田麻也后场防守中勾倒了阿扎尔，犯规
58'吉田麻也被主裁判出示了黄牌警告！！！
58'切尔西获得中场位置，靠近左侧的任意球机会
59'南安普敦换人：11号塔迪奇被换下，换上16号普洛斯
59'小法任意球斜传禁区，被南安普敦球员解围出边线
60'阿扎尔左路拿球，短传给到科斯塔
60'科斯塔禁区线上背身拿球，转身时球被破坏
61'切尔西前场左路再攻，斜传球到禁区
61'阿扎尔胸部停球，转身一脚抽射远角，滑门而过，出底线
62'同时进行的另外一场比赛中，曼城1-0领先伯恩利，大卫-席尔瓦进球
63'南安普敦换人：吉田麻也被换下，换上加尔多什
63'马蒂奇中圈拿球，分边右路给伊万
64'伊万带球过中线，再转移球到中间给小法
64'小法分边左侧给阿扎尔，阿扎尔内切后再给小法
64'小法的直塞交给科斯塔，科斯塔背身拿球，转身打门，被后卫挡出
65'切尔西获得右侧角球机会，小法主罚
65'角球开出到中间，被南安普敦球员头球解围
65'米克尔外围得到球权，再给阿扎尔
65'阿扎尔分边左侧给费利佩
66'费利佩的斜传球到后点，没有队友接应，直接出了边线
66'马内中场拿球，争抢中摔倒，裁判没表示
66'切尔西球员拿球反击，马蒂奇过顶球找威廉
67'边裁举旗，吹罚了威廉的越位在先
68'费利佩左路斜传球，被加尔多什头球解围
68'马蒂奇外围拿球，再斜传右路给伊万
68'伊万横敲威廉，威廉直塞禁区找小法
68'小法前插接球，下底准备传中，脚下打滑，滑倒啦
69'球也是出了底线，关键时刻竟然脚下打滑，滑倒了。。。
69'戴维斯右路拿球，横传球给到禁区的马内
69'马内拿球没起脚，再调整，遭遇夹击，失误啦
70'瓦亚马后场背身拿球，靠住米克尔，回传给到戴维斯
71'戴维斯的转移球失误，小法拿球反击
71'施奈德林回防，中圈放倒了小法，犯规
72'曼城那边再进一球，费尔南多禁区弧顶的右脚弧线球打进，2-0领先伯恩利
73'费利佩左路拿球，给到阿扎尔
73'阿扎尔内切，遭遇夹击，出球后自己也是滑倒在地
73'科斯塔接应，面对瓦亚马的逼抢，被踢倒在地
73'费利佩左路直塞找阿扎尔，力量太大，直接出了底线
74'之前施奈德林中场的犯规，被主裁判出示了黄牌警告！！！
74'伊万前场拿球，一脚远距离的抽射，高射炮
74'切尔西换人：德罗巴上，换下米克尔
75'阿尔德韦雷尔德右路拿球，直塞找普洛斯，被断啦
76'切尔西前场进攻，小法转移球给到德罗巴
77'德罗巴的横传球给到科斯塔，科斯塔迎球抽射，被破坏
77'南安普敦换人：肖恩-朗上，换下戴维斯
78'切尔西左路的斜传球，科斯塔拿球进攻，突入禁区，又滑倒在地。。。
78'费利佩左路的斜传球到禁区，福斯特出击抢在德罗巴之前将球打出
79'福斯特出击后也是撞到了冯特，冯特受伤倒地，队医进场查看
79'阿森纳那边，枪手获得一个点球，卡索拉主罚命中，1-0领先西汉姆
80'下半场35分钟，比分依旧是1-1
80'阿扎尔右路的传中球，被加尔多什挡出了底线
81'切尔西获得右侧角球机会，小法主罚
81'角球开出，第一点被南安普敦球员解围
81'威廉禁区外围再传禁区，科斯塔前插，在球出底线前勾回
82'阿扎尔右路拿球，横传门前，混战中无人碰到，球被南安普敦球员轻松出脚解围
83'威廉前场左路拿球，横传给到马蒂奇
83'马蒂奇的转移球到右路给到德罗巴
83'德罗巴的斜传球到后点，阿扎尔前插接应
83'阿扎尔停球，内切后挑传门前，福斯特抢在德罗巴之前将球没收
84'马内中场争顶时，和费利佩相撞，球直接打在了马内的右侧眉骨处，很痛哦
85'马内前场中路拿球，想和肖恩-朗做2过1配合
85'球被回防的马蒂奇出脚解围出底线，角球
86'角球开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
86'阿尔德韦雷尔德禁区外的远射，打偏
86'切尔西中场失误，佩尔直塞找前插的肖恩-朗
86'单刀。。。边裁举旗，越位在先啦
87'这球好危险啊，如果过去，就和上半场切尔西的丢球如出一辙了
87'南安普敦的前场进攻赢得角球机会
88'角球开出到前点，佩尔的头球后蹭
88'德罗巴后点直接大脚解围出禁区
88'切尔西的反击，施奈德林回防战术犯规
89'施奈德林被主裁判出示了黄牌警告！！！两黄变一红，被罚出场！！！
89'这样南安普敦少一人作战啦
89'切尔西换人：雷米上，换下科斯塔
89'阿扎尔右路拿球，强突下底后的横传找德罗巴
90'冯特抢先一步，将球解围出禁区
90'切尔西前场进攻，费利佩禁区内的转身抽射被挡出
90'南安普敦的反击，后场长传找肖恩-朗
90'肖恩-朗拿球，速度没起来，控制一下
91'肖恩-朗再横传找队友，被卡希尔挡出边线
91'下半场比赛补时4分钟
91'切尔西的后防线已经压过了中线，特里和卡希尔都到了前场
92'费利佩左路拿球，斜传球到后点，直接出了底线
93'肖恩-朗前场左路拿球，伊万回防，身后伸脚勾倒了肖恩-朗
94'这是个黄牌动作，不过泰勒手下留情了，并未出示黄牌给伊万
94'佩尔后场右路的防守被吹犯规
94'佩尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
95'威廉任意球斜传禁区，混战中球被阿尔德韦雷尔德头球解围
95'阿扎尔外围拿球，肖恩-朗上抢犯规
95'切尔西再次获得一次任意球，小法直接攻门，打偏
