1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'申花依旧主场传统蓝色战袍，富力则是一身白色战袍
1'李建滨面对雅库布的紧逼，把球解围出边线
2'托兰佐中场转移球失误，好在对手前场没有控制好球
2'宋博轩中场拿球被张远绊倒
3'申花中场任意球直接长传禁区，队友越位位置没有接应
3'达维转移右路，唐淼助攻上来突破赢得一个角球
3'富力战术角球开出，达维再传后点出了底线
4'雅库布前场断球，富力依旧转移右路进攻
4'柏佳骏上抢，把球踢出了边线
5'雅库布头球摆渡，柏佳骏抢在张远之前头球解围
5'托兰佐拿球摆脱达维的防守，把球转移右路
5'哈蒂布接应戴琳直传球，太贴边线，出界了
6'申花向右路送斜传，李文博抢先解围
6'达维直塞找雅库布，斯基亚维背后顶防犯规
7'张耀坤长传前场，柏佳骏头球解围
7'托兰佐拿球过中场，转移左路被唐淼头球顶出边线
8'富力中场拿球，横向转移到右路组织
8'柏佳骏积极上抢，抢在张远接应之前把球破坏
8'雅库布护球，扛开李建滨把球转移
9'郑凯木头顶脚踢，把球破坏出危险区
9'拉斐尔斜插禁区接应张远的塞球，传中出底线了
10'托兰佐后场拿球，靠盘带突破逼抢被拉斐尔绊倒
10'郑凯木中场拿球，传丢了
11'张远转移左路，姜宁摆脱戴琳传中被王大雷没收
11'王大雷长传找哈蒂布，落点不好
12'张耀坤长传，李建滨头球把球点下来
12'富力还是长传找右路的张远，后者越位了
13'双方连续高球过中场，头球争顶
13'哈蒂布回撤拿球，直塞被拦截
14'宋博轩左边路一对一被唐淼把球踢出边线
14'托兰佐中路接李建滨直塞，假射真扣分右路插上的戴琳
14'戴琳插上稍慢，李文博倒地把球铲出边线
15'斯基亚维顶防雅库布，争顶犯规了
15'托兰佐中场扣球摆脱，达维阻挡犯规
16'斯基亚维长传找姜坤，没有停好球
16'宋博轩左路卡住唐淼身位防守，唐淼拉人了
17'托兰佐斜传右路，哈蒂布摆脱之后传中，两点包抄都没打上
18'富力高球去前场，雅库布和张远头球抢到了一起
19'张远和雅库布头碰头，明显雅库布的更硬一些
20'比赛继续，富力将球给回到申花
20'申花右路推进，王长庆面对逼抢，把球碰出边线
21'姜宁中场拼抢，宋博轩蹬踏了
21'富力进球了！！！
21'拉斐尔进球了！！！
22'雅库布回撤禁区外拿球，挑传禁区，插上的拉斐尔面对出击的王大雷轻轻一拨，推射破门！
22'申花0-1落后富力！
23'唐淼右路内切，姜宁禁区左侧接应越位了
24'雅库布接应长传，李建滨回追过程中脚后跟把球停下
24'申花斜传找左路哈蒂布，有角球的机会
24'姜坤角球开前点，雅库布头球解围
25'禁区外宋博轩停球过人，用并不擅长的右脚射门打高！
25'宋博轩肋部接应姜坤塞球，突破被张耀坤拦截
25'王长庆右路突破被许博放倒，任意球
26'许博被裁判黄牌警告！
26'姜坤任意球到后点，远端宋博轩拿球再传中被解围
27'申花左侧传中去禁区右侧，达维禁区内用手停球
27'边裁示意申花队员先越位
28'没有点球
28'富力左路进攻，拉斐尔下底被王长庆铲出底线
30'姜宁角球开前点，申花头球解围打在了禁区前的裁判身上
30'裁判在退让中摔倒了
30'宋博轩拉到右路，强行下底传中出了底线
31'雅库布前场护球被吹了犯规
32'郑凯木中场斜传右路，托兰佐插上被吹了越位
32'裁判今天两边不讨好
32'张远右路进攻被柏佳骏卡住身位，背后推人了
32'许博和哈蒂布争顶时压人犯规了
33'申花快开任意球，戴琳远射被程月磊没收
33'张耀坤长传，郑凯木头球解围出边线
34'托兰佐后场铲球把球拿到，长传找哈蒂布
34'许博抢先到位，哈蒂布背后逼抢犯规了
34'雅库布转移左路，姜宁拿球回敲
35'张耀坤直塞，姜宁顺势往禁区内一敲，雅库布没有插上
35'姜坤禁区前挑传没有过顶
35'唐淼助攻，内切传球丢了
36'雅库布前场护球，往身前转移，李建滨解围了
37'富力左路传中，雅库布争落点时推人了
37'郑凯木中场一抢二，把球拦截
37'宋博轩换位到右路，拿到一个角球机会
38'宋博轩角球开前点，郑凯木头球后蹭射门顶高了！
39'斯基亚维中场争顶，扛开雅库布把球转移
39'哈蒂布前场拿球摆脱，许博倒地把球破坏
39'雅库布禁区前直塞，内切的张远被关门
41'王长庆左路拿球，转移到右侧
41'宋博轩右路起左脚传内弧线，哈蒂布猫腰甩头攻门被门将没收
41'姜宁左路摆脱防守，传中被斯基亚维顶出
42'申花获得一个点球！！！
42'哈蒂布接应柏佳骏直塞，带球进禁区，晃过许博被绊倒！
43'哈蒂布亲自主罚
43'哈蒂布点球骗过门将，打进！
43'申花1-1扳平了比分！
44'拉斐尔回撤挑传找雅库布，斯基亚维争顶压人了
45'拉斐尔右路内切进来，下底倒三角传回被斯基亚维解围
46'哈蒂布回到本方半场，成功把球转移出去
46'富力左路反抢，宋博轩犯规了
46'上半场补时1分钟！
47'任意球开禁区前，拉斐尔头球后蹭，远端队友越位了
47'上半场比赛结束！
47'双方1-1战平进入中场休息！
1'下半场比赛开始！
1'富力中圈开球
1'许博后场直塞被身前的宋博轩拦截
1'姜坤右路扣球过人被破坏
1'张远右路突破被柏佳骏把球铲出边线
2'拉斐尔接队友右路传中，甩头攻门被王大雷飞身托出横梁！
2'达维角球被王大雷跃起没收
3'王大雷大脚长传反击找哈蒂布，可惜出了边线
3'柏佳骏内切，犹豫之后球被破坏
4'王长庆左路横敲托兰佐，二过一传的稍高
4'雅库布右路传中，后点的姜宁推射打偏！
5'富力后场长传，斯基亚维头球解围
6'唐淼右路助攻横敲，拉斐尔在斯基亚维逼抢下没有拿到球
6'李文博左路面对宋博轩逼抢，把球传丢了
7'戴琳助攻上来，护球被推倒，任意球
7'姜坤任意球高吊门前，戴琳冲撞门将了
8'申花长传左路，力量太大了
8'李文博左路助攻，内切被戴琳绊倒，任意球
9'姜宁任意球被解围出来
9'宋博轩拿球反击被姜宁绊倒，远端有利球
9'裁判吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
10'柏佳骏左路传中，张耀坤解围出去
10'郑凯木中场争抢头球被拉斐尔拉倒
10'王长庆禁区内接应队友传球，许博把球解围
11'张耀坤斜传左路，姜宁下底被戴琳铲出底线
12'角球开后点，连续争顶之后回到中路，拉斐尔倒钩踢在李建滨身上
13'哈蒂布背身护住球，推给身后队友
13'托兰佐左路反抢，转移右路的宋博轩
13'宋博轩晃动后内切被李文博绊倒，任意球
14'宋博轩任意球开后点，斯基亚维头球没有顶上
15'申花连续中路传接，哈蒂布插上被许博拉倒
15'裁判示意比赛继续
16'拉斐尔禁区前拿球转左路底线前，宋博轩把球让出底线
17'宋博轩右路拿球推传，托兰佐拿球被李文博放倒
18'姜坤任意球去后点，远端李建滨控制球
18'李建滨连续两次晃倒对手传中，哈蒂布护球
20'宋博轩接战术角球，远射被姜宁倒地封堵
20'柏佳骏左路突破，变向被放倒，任意球
20'姜坤任意球开门前，落点不错被头球解围
21'程月磊把球拿走，大脚快开找反击
21'王长庆护住球，摆脱逼抢的姜宁被吹了犯规
22'任意球开门前，张耀坤头球摆渡，门前两点包抄许博和拉斐尔面对空门，抢到了一起
22'许博头球竟然顶高了，同时拉斐尔被吹越位
23'张耀坤后场长传，没有准确找到队友
23'宋博轩前场逼抢，绊倒了达维
24'达维中场拿球，被托兰佐断下
24'哈蒂布右路趟球过人被许博破坏出边线
24'申花换人，姜坤被曹赟定换下
25'柏佳骏左路防守破坏了唐淼的突破
26'富力也换了人，卢琳换下了张远
27'曹赟定左路加速下底，一扣被破坏出底线，角球
27'战术角球开出，托兰佐射门被后卫封堵
27'托兰佐左边路拿球被放倒，任意球
28'达维铲完人倒地时手撑了一下，有些受伤
29'裁判把球权判给了富力
29'郑凯木左边路补防拉斐尔，后者争抢位置时犯规了
30'雅库布禁区内接应队友直塞，一脚斜射偏出远门柱！
30'卢琳左路拿球继续之后雅库布，李建滨倒地破坏
30'王长庆带球过中场倒地，裁判示意没有犯规
31'唐淼右路拿球，球先出了边线
31'申花高球到禁区内，许博倒钩解围
32'卢琳斜传右路，李建滨抢在拉斐尔前飞身把球解围
32'拉斐尔和柏佳骏有些口角，突然掩面倒地
33'拉斐尔下场接受治疗
33'宋博轩右路拿球，扣球内切被断
35'雅库布禁区内扛住人，射门没有打上力量，跟上的李岩补射被门线上的李建滨伸腿一挡，打在立柱上弹出！
35'哈蒂布右路接应，被吹了越位
35'申花换人，战怡麟换下了宋博轩
36'富力前场任意球，雅库布远射打偏
36'战怡麟右路拿球，倒三角传回，没有队友到位
37'托兰佐中场跟防达维犯规了
37'申花换最后一人，达迪换下王长庆
37'姜宁右路传中，雅库布倚住人，转身射门被斯基亚维封堵
38'外围球再打入禁区内，球被王大雷没收
38'哈蒂布挑传，达迪越位了
39'姜宁右路接后场长传，没能护住球
39'曹赟定左路下底，被许博破坏出底线，角球
40'角球开前点，达迪头球攻门反弹到门前被解围
40'曹赟定中场断球，但是控制好之后的塞球给到了对手脚下
41'托兰佐中场把球转移右路，李文博头球解围
42'达迪右路拿球，斜传没有过去
42'郑凯木长传禁区前，达迪胸部卸球，转移失误了
43'李文博左路斜传进禁区，球被王大雷拿到
43'李建滨头球解围，外围拉斐尔手球了
44'富力换人，张烁换下雅库布
45'哈蒂布分左路，柏佳骏拿球回敲
46'达迪接左路传中，头球攻门越位在先
46'下半场补时3分钟！
47'托兰佐任意球吊禁区，斯基亚维头球摆渡没有顶上
47'曹赟定长传，哈蒂布禁区内横敲被程月磊没收
48'郑凯木抽筋了
49'全场比赛结束！
