开场后双方推进的速度和成效都不高，富力队的张远在左右两侧换位突击形成了一定威胁。射门迟迟没有出现，第16分钟哈蒂布右路摆脱李文博后传入禁区，王长庆中路后撩腿射门只碰到球皮。第17分钟张远争头球时被雅库布误伤，在他接受治疗时，双方队员立刻到场边喝水解渴。
<strong>第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先！</strong>丢球后的申花大举进攻，第24分钟宋博轩接开出角球，禁区外搓射打高。
第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规。第27分钟富力闪电快攻到前场，达维直线带球杀到禁区，但最后时刻被柏佳奋力骏倒地解围，而柏佳骏也因此受伤，被迫到场外接受治疗。第31分许博对哈蒂布犯规，任意球戴琳直接30米外远射打得太正。
申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出。第40分钟宋博轩左脚传出落叶传球到禁区，哈蒂布俯身冲顶，可惜顶得太轻。<strong>第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球！哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分！</strong>
下半场一开场，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外！第48分钟雅库布突然在右路传中，此球来得太快，申花后卫线准备不足，但姜宁禁区内凌空推射打偏！
第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌。第54分钟宋博轩禁区外左脚弧线球打高出界。第56分钟富力队连续几个头球送到禁区，拉斐尔倒钩打偏，同时他的鞋还蹭在李建滨脑袋上，索性没有大碍。
第58分钟宋博轩突破被李文博拉倒，申花获得右路任意球机会，宋博轩送球到禁区，斯基亚维近门头球顶偏！第61分钟李文博防守时又把托兰佐拽倒，姜坤右路任意球被左路跟进的李建滨得到，申花通过两侧进攻，围着富力禁区转，但一直未能找到射门机会。第65分钟王长庆肘击姜宁犯规，雅库布左路任意球传到后点，张耀坤头球点到小禁区中央，拉斐尔和许博同时到位，但拉斐尔的中路抢射高出！此时边裁示意拉斐尔越位。
第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任。富力也用卢琳换下张远。第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外！第76分钟拉斐尔突入禁区在李建滨防守下摔倒，傅明没有做出判罚。柏佳骏上来和拉斐尔理论，两人“鸡同鸭讲”吵得还特别火热，到最后两人头顶头，拉斐尔突然手捂着脑袋倒下，傅明依然没有做出判罚。第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出！
第79分钟申花用战怡麟换下宋博轩。第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏。第81分钟申花用达迪换下王长庆。第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围！第88分钟富力用张烁换下雅库布。第89分钟达迪头球被程月磊扑出，但达迪被判越位在先。
补时3分钟，第91分钟申花曹S定长传找到右路的哈蒂布，叙利亚前锋轻推到门前，程月磊抢在达迪前一点飞身出击拿住皮球！第92分钟郑凯木又突然严重抽筋倒地，时间就此耗光，最终双方1比1握手言和，联赛各拿一分。
