16'斯基亚维长传找姜坤，没有停好球                   16'射门迟迟没有出现，第16分钟哈蒂布右路摆脱李文博后传入禁区，王长庆中路后撩腿射门只碰到球皮
16'宋博轩左路卡住唐淼身位防守，唐淼拉人了                   16'射门迟迟没有出现，第16分钟哈蒂布右路摆脱李文博后传入禁区，王长庆中路后撩腿射门只碰到球皮
17'托兰佐斜传右路，哈蒂布摆脱之后传中，两点包抄都没打上                   16'射门迟迟没有出现，第16分钟哈蒂布右路摆脱李文博后传入禁区，王长庆中路后撩腿射门只碰到球皮
18'富力高球去前场，雅库布和张远头球抢到了一起                   16'射门迟迟没有出现，第16分钟哈蒂布右路摆脱李文博后传入禁区，王长庆中路后撩腿射门只碰到球皮
19'张远和雅库布头碰头，明显雅库布的更硬一些                   16'射门迟迟没有出现，第16分钟哈蒂布右路摆脱李文博后传入禁区，王长庆中路后撩腿射门只碰到球皮
20'比赛继续，富力将球给回到申花                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
20'申花右路推进，王长庆面对逼抢，把球碰出边线                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
21'姜宁中场拼抢，宋博轩蹬踏了                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
21'富力进球了！！！                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
21'拉斐尔进球了！！！                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
22'雅库布回撤禁区外拿球，挑传禁区，插上的拉斐尔面对出击的王大雷轻轻一拨，推射破门！                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
22'申花0-1落后富力！                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
23'唐淼右路内切，姜宁禁区左侧接应越位了                   20'第20分钟本场双方第一脚实质射门就取得进球，张耀坤中场直传，雅库布背身接球，此时拉斐尔高速冲向禁区，雅库布随即左脚送出身后球，正好此球处在李建滨和戴琳中间，两人稍一犹豫，拉菲尔已经抢先杀到，李建滨拉了一下没拉住，拉菲尔面对王大雷挑射远角，皮球慢慢滚进大门，1比0，广州富力领先
25'禁区外宋博轩停球过人，用并不擅长的右脚射门打高！                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
25'宋博轩肋部接应姜坤塞球，突破被张耀坤拦截                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
25'王长庆右路突破被许博放倒，任意球                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
26'许博被裁判黄牌警告！                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
26'姜坤任意球到后点，远端宋博轩拿球再传中被解围                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
27'申花左侧传中去禁区右侧，达维禁区内用手停球                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
27'边裁示意申花队员先越位                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
28'没有点球                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
28'富力左路进攻，拉斐尔下底被王长庆铲出底线                   25'第25分钟托兰佐左路传中，达维顶球时疑似手球，边裁立刻举旗示意，但主裁傅明表示申花犯规，而此时边裁也把旗语改成攻方犯规
37'富力左路传中，雅库布争落点时推人了                   37'申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出
37'郑凯木中场一抢二，把球拦截                   37'申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出
37'宋博轩换位到右路，拿到一个角球机会                   37'申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出
38'宋博轩角球开前点，郑凯木头球后蹭射门顶高了！                   37'申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出
39'斯基亚维中场争顶，扛开雅库布把球转移                   37'申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出
39'哈蒂布前场拿球摆脱，许博倒地把球破坏                   37'申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出
39'雅库布禁区前直塞，内切的张远被关门                   37'申花队继续进攻，第37分钟宋博轩右路开出角球，郑凯木头球后仰攻门偏出
41'王长庆左路拿球，转移到右侧                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
41'宋博轩右路起左脚传内弧线，哈蒂布猫腰甩头攻门被门将没收                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
41'姜宁左路摆脱防守，传中被斯基亚维顶出                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
42'申花获得一个点球！！！                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
42'哈蒂布接应柏佳骏直塞，带球进禁区，晃过许博被绊倒！                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
43'哈蒂布亲自主罚                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
43'哈蒂布点球骗过门将，打进！                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
43'申花1-1扳平了比分！                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
44'拉斐尔回撤挑传找雅库布，斯基亚维争顶压人了                   41'第41分钟柏佳骏左路传球，哈蒂布拿球冲击被许博绊倒，点球哈蒂布亲自主罚，面对程月磊，哈蒂布慢慢助跑几步后推射球门右小角，程月磊判断错误，皮球进门，1比1，申花扳平比分下半场第1分钟，富力攻势上就显得咄咄逼人，第46分钟，唐淼左脚传中到禁区，拉斐尔抢在斯基亚维之前头球攻门，王大雷后仰将球打出界外
53'申花长传左路，力量太大了                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
53'李文博左路助攻，内切被戴琳绊倒，任意球                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
54'姜宁任意球被解围出来                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
54'宋博轩拿球反击被姜宁绊倒，远端有利球                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
54'裁判吹停比赛，给了姜宁一张黄牌                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
55'柏佳骏左路传中，张耀坤解围出去                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
55'郑凯木中场争抢头球被拉斐尔拉倒                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
55'王长庆禁区内接应队友传球，许博把球解围                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
56'张耀坤斜传左路，姜宁下底被戴琳铲出底线                   53'第53分钟姜宁左路任意球被申花队员截下，接着申花立刻快速反击，姜宁退守中场附近放倒托兰佐，但此时申花明显是攻方有利，可主裁傅明还是吹停比赛，给了姜宁一张黄牌
56'张耀坤斜传左路，姜宁下底被戴琳铲出底线                   56'第56分钟富力队连续几个头球送到禁区，拉斐尔倒钩打偏，同时他的鞋还蹭在李建滨脑袋上，索性没有大碍
57'角球开后点，连续争顶之后回到中路，拉斐尔倒钩踢在李建滨身上                   56'第56分钟富力队连续几个头球送到禁区，拉斐尔倒钩打偏，同时他的鞋还蹭在李建滨脑袋上，索性没有大碍
58'哈蒂布背身护住球，推给身后队友                   56'第56分钟富力队连续几个头球送到禁区，拉斐尔倒钩打偏，同时他的鞋还蹭在李建滨脑袋上，索性没有大碍
58'托兰佐左路反抢，转移右路的宋博轩                   56'第56分钟富力队连续几个头球送到禁区，拉斐尔倒钩打偏，同时他的鞋还蹭在李建滨脑袋上，索性没有大碍
58'宋博轩晃动后内切被李文博绊倒，任意球                   56'第56分钟富力队连续几个头球送到禁区，拉斐尔倒钩打偏，同时他的鞋还蹭在李建滨脑袋上，索性没有大碍
59'宋博轩任意球开后点，斯基亚维头球没有顶上                   56'第56分钟富力队连续几个头球送到禁区，拉斐尔倒钩打偏，同时他的鞋还蹭在李建滨脑袋上，索性没有大碍
61'拉斐尔禁区前拿球转左路底线前，宋博轩把球让出底线                   61'第61分钟李文博防守时又把托兰佐拽倒，姜坤右路任意球被左路跟进的李建滨得到，申花通过两侧进攻，围着富力禁区转，但一直未能找到射门机会
62'宋博轩右路拿球推传，托兰佐拿球被李文博放倒                   61'第61分钟李文博防守时又把托兰佐拽倒，姜坤右路任意球被左路跟进的李建滨得到，申花通过两侧进攻，围着富力禁区转，但一直未能找到射门机会
63'姜坤任意球去后点，远端李建滨控制球                   61'第61分钟李文博防守时又把托兰佐拽倒，姜坤右路任意球被左路跟进的李建滨得到，申花通过两侧进攻，围着富力禁区转，但一直未能找到射门机会
63'李建滨连续两次晃倒对手传中，哈蒂布护球                   61'第61分钟李文博防守时又把托兰佐拽倒，姜坤右路任意球被左路跟进的李建滨得到，申花通过两侧进攻，围着富力禁区转，但一直未能找到射门机会
69'达维中场拿球，被托兰佐断下                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
69'哈蒂布右路趟球过人被许博破坏出边线                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
69'申花换人，姜坤被曹赟定换下                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
70'柏佳骏左路防守破坏了唐淼的突破                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
71'富力也换了人，卢琳换下了张远                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
72'曹赟定左路加速下底，一扣被破坏出底线，角球                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
72'战术角球开出，托兰佐射门被后卫封堵                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
72'托兰佐左边路拿球被放倒，任意球                   69'第69分钟申花换人，曹S定换下姜坤，场上队长由斯基亚维担任
74'裁判把球权判给了富力                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
74'郑凯木左边路补防拉斐尔，后者争抢位置时犯规了                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
75'雅库布禁区内接应队友直塞，一脚斜射偏出远门柱！                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
75'卢琳左路拿球继续之后雅库布，李建滨倒地破坏                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
75'王长庆带球过中场倒地，裁判示意没有犯规                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
76'唐淼右路拿球，球先出了边线                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
76'申花高球到禁区内，许博倒钩解围                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
77'卢琳斜传右路，李建滨抢在拉斐尔前飞身把球解围                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
77'拉斐尔和柏佳骏有些口角，突然掩面倒地                   74'第74分钟雅库布禁区内接队友直塞球，大角度斜射稍稍偏出门外
78'拉斐尔下场接受治疗                   78'第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出
78'宋博轩右路拿球，扣球内切被断                   78'第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出
80'雅库布禁区内扛住人，射门没有打上力量，跟上的李岩补射被门线上的李建滨伸腿一挡，打在立柱上弹出！                   78'第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出
80'哈蒂布右路接应，被吹了越位                   78'第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出
80'申花换人，战怡麟换下了宋博轩                   78'第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出
81'富力前场任意球，雅库布远射打偏                   78'第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出
81'战怡麟右路拿球，倒三角传回，没有队友到位                   78'第78分钟富力险些进球，雅库布强行杀入禁区，但他的射门被弃门出击的王大雷扑出，李岩再射被李建滨挡了一下后中柱弹出
80'雅库布禁区内扛住人，射门没有打上力量，跟上的李岩补射被门线上的李建滨伸腿一挡，打在立柱上弹出！                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
80'哈蒂布右路接应，被吹了越位                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
80'申花换人，战怡麟换下了宋博轩                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
81'富力前场任意球，雅库布远射打偏                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
81'战怡麟右路拿球，倒三角传回，没有队友到位                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
82'托兰佐中场跟防达维犯规了                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
82'申花换最后一人，达迪换下王长庆                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
82'姜宁右路传中，雅库布倚住人，转身射门被斯基亚维封堵                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
83'外围球再打入禁区内，球被王大雷没收                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
83'哈蒂布挑传，达迪越位了                   80'第80分钟雅库布30米外任意球稍稍打偏
83'外围球再打入禁区内，球被王大雷没收                   83'第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围
83'哈蒂布挑传，达迪越位了                   83'第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围
84'姜宁右路接后场长传，没能护住球                   83'第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围
84'曹赟定左路下底，被许博破坏出底线，角球                   83'第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围
85'角球开前点，达迪头球攻门反弹到门前被解围                   83'第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围
85'曹赟定中场断球，但是控制好之后的塞球给到了对手脚下                   83'第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围
86'托兰佐中场把球转移右路，李文博头球解围                   83'第83分钟，曹S定左路突破制造角球，达迪头球被对方门线上解围
89'富力换人，张烁换下雅库布                   89'第89分钟达迪头球被程月磊扑出，但达迪被判越位在先
90'哈蒂布分左路，柏佳骏拿球回敲                   89'第89分钟达迪头球被程月磊扑出，但达迪被判越位在先
91'达迪接左路传中，头球攻门越位在先                   89'第89分钟达迪头球被程月磊扑出，但达迪被判越位在先
91'下半场补时3分钟！                   89'第89分钟达迪头球被程月磊扑出，但达迪被判越位在先
92'托兰佐任意球吊禁区，斯基亚维头球摆渡没有顶上                   89'第89分钟达迪头球被程月磊扑出，但达迪被判越位在先
92'曹赟定长传，哈蒂布禁区内横敲被程月磊没收                   89'第89分钟达迪头球被程月磊扑出，但达迪被判越位在先
92'托兰佐任意球吊禁区，斯基亚维头球摆渡没有顶上                   92'第92分钟郑凯木又突然严重抽筋倒地，时间就此耗光，最终双方1比1握手言和，联赛各拿一分
92'曹赟定长传，哈蒂布禁区内横敲被程月磊没收                   92'第92分钟郑凯木又突然严重抽筋倒地，时间就此耗光，最终双方1比1握手言和，联赛各拿一分
93'郑凯木抽筋了                   92'第92分钟郑凯木又突然严重抽筋倒地，时间就此耗光，最终双方1比1握手言和，联赛各拿一分
94'全场比赛结束！                   92'第92分钟郑凯木又突然严重抽筋倒地，时间就此耗光，最终双方1比1握手言和，联赛各拿一分
