各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
前3轮，中超升班马贵州智诚与老牌劲旅天津泰达，可谓喜忧交织。智诚2平1负，未尝胜果；而泰达则1胜1平1负，有所斩获。
上轮比赛，智诚主教练黎兵在客场面对本赛季投入堪称世界级的华夏幸福，没有采用防守反击的老套路。反而独辟蹊径的以双中锋以攻代守，虽然最后队长法图斯被罚下，导致球队0-1告负，三轮不胜。但是必须看到，恒丰智诚在黎兵的训练下，毫无疑问已经适应了中超联赛的节奏。
本周末，主场迎战天津泰达，范云龙和王军两名将有望回归球队19人名单，他们的出场一定程度上能够缓解队长法图斯停赛的不利影响。特别是王军在后腰位置上面的分球能力，将会让贵州教练组多了一个选择。
本周末，泰达队客场作战，上轮尝到苦头的帕切科，应该不会继续使用双外援前锋的阵型，加强中场的组织调度，势在必行。
两队中超历史交锋：无交锋纪录，周末为两队首次相遇。
大家下午好
我们先来看下双方的首发
贵州恒丰智诚首发：1-苏渤洋、6-范云龙、27-麦克格文、23-韩鹏飞、21-蒋亮、18-闵俊麟(U23)、34-逄志泉、19-常飞亚、10-切里、7-王帆、9-奥伦加
替补：16-王卓、4-杨挺、5-林隆昌、17-伊力哈木江、22-梁学铭(U23)、24-王军、25-张智
天津亿利首发：1-杜佳、25-买提江、4-潘喜明、5-邱添一、19-白岳峰、22-郭皓、6-王栋、17-惠家康、27-古德利、31-周其明(U23)、9-迪亚涅
替补：30-李铮(U23)、8-胡人天、11-李源一、21-赵英杰、23-聂涛、32-雷永驰、39-伊德耶
画面来到现场
双方球员集合在球员通道中
现场奏起国歌
双方球员握手致意
1'上半场比赛开始
1'泰达球员中圈发球
1'后场起球长传左侧，球被破坏出边线
2'切里传球给到队友，但是被断掉了
2'周其明左路推进，被踢出边线
4'泰达左侧边线球掷到禁区，中路恒丰球员头球后蹭，王栋禁区后点直接打门高出
4'范云龙左路带球突破，出了边线
5'贵州左路进攻再来，被破坏出边线
5'王帆推传向前，逄志泉左侧拿球杀入禁区后直接推射近角，被杜佳没收
6'常飞亚前场断球给到禁区，双方争顶，奥伦加停球调整后转身打门高出
8'泰达左侧边线球掷出来
8'左路的传被前点解围
9'常飞亚禁区左侧突破，推传给到中路，奥伦加点球点得球打门，被后卫挡出边线
10' 惠家康右路45°起球！！吊向禁区
10'被蒋亮后场右路直接断下
11'惠家康右路停住球
11'被王帆踢出边线了
12' 逄志泉带球向前走
12' 被上抢的古德利放倒了
13'麦克格文来开一个定位球
13' 开向前场中路，被泰达球员断掉
15'王栋一个摆脱！！右路来个传中
15'被韩鹏飞顶出底线
16'王栋右侧角球开出，禁区中路争顶
16'郭皓再拿球起脚继续吊向小禁区内
16'还是被智诚球员踢出边线
17'切里禁区右侧突破倒地，裁判没吹
17'蒋亮得球吊向禁区，逄志泉争顶犯规了
18' 范云龙推传给闵俊麟
18'闵俊麟回给后场
19'麦克格文一脚长传吊向禁区
19' 切里禁区内插上，没接好，出了底线
21'切里前场中路直塞，奥伦加插上拿球面对门将，可以越位在先
22' 杜佳再开球， 球飞向前场左侧
22' 被麦克格文头球回顶一下
24'切里任意球半高球斜传门前
24'韩鹏飞中路飞身铲射没踢到，球是出了底线
25' 范云龙起脚挑传到禁区附近
25'禁区附近逄志泉被放倒
25'裁判鸣哨，示意是这球先越位了
28'泰达禁区外右侧的定位球机会
28'买提江任意球给到禁区，苏渤洋双拳打出
29'王帆头球摆渡给左路的队友
29' 球还是被泰达球员后场断下
30' 蒋亮推传给身后麦克格文
30' 麦克格文一脚长传，杜佳没收了
31' 买提江推传向前
31' 古德利中圈前沿得到球挑传前场
33'泰达前场打出小配合，胡人天禁区右侧底线倒三角，迪亚涅打门被封堵
34'切里禁区左侧突破，倒三角回敲，奥伦加直接抽射，被后卫挡了一下偏离球门后防守球员解围
35' 邱添一横敲给后场右侧潘喜明
35' 潘喜明再次分球给古德利
36' 郭皓拿球推传给身边接应的胡人天
36'郭皓放倒了防守中的智诚球员
37'郭皓 分球给身边的买提江
37'买提江接球还是被上抢的蒋亮放倒了
39'苏渤洋继续开球到中圈前沿
39' 这球被古德利断下
40'惠家康前场断球弧顶处杀入禁区中路起脚打门，被苏渤洋稳稳抱住
41' 苏渤洋将球直接开出边线外
42'范云龙在和迪亚涅争顶时倒地了
42'范云龙在经过队医查看后，没问题，重新回到比赛
43' 闵俊麟带球直入禁区
43' 被泰达球员踢出底线
43'切里来开右侧角球
44'右侧角球开出，前点被打出
44'杜佳倒在了禁区内
46'上半场补时2分钟
46'蒋亮长传出球，球被杜佳没收了
47'胡人天拿球就被放倒了
47' 左路买提江继续跟上拿球
47'又被蒋亮踢出边线外
上半场比赛结束
两队还没能打破僵局
稍事休息，一会带来下半场
双方球员回来
恒丰智诚换人，伊力哈木江替下逄志泉
1'下半场开始了
1'智诚球员中圈发球
2'蒋亮发出给到右路
2'被上抢的惠家康继续破坏出边线
3'智诚球员一脚横向分球
3' 被白岳峰继续破坏
4' 麦克格文带球向前走
4'推传给中圈弧附近的范云龙
5' 苏渤洋后场再次开球向前
5'奥伦加头球顶一下
5' 这球被买提江一脚踢回去
7'迪亚涅前场左路边线球掷出，惠家康左路内切了两步直接远射，击中远端立柱弹出。
8'迪亚涅禁区左侧接解围球再传中，中路头球攻门高出
8'泰达球员前场左侧的定位球机会
9'古德利任意球直接开出了底线
11' 麦克格文低平球向前给
11'给到前场中路切里
11'切里斜传出了边线
13'麦克格文右路长传禁区
13'闵俊麟直接远射偏出
14'潘喜明后场继续发球
14'一脚长传到禁区外右侧
15'迪亚涅的争顶犯规
15'放倒了同样在争顶的韩鹏飞
16'迪亚涅争顶时肘击韩鹏飞吃到了黄牌
17' 韩鹏飞推传向前
17' 被惠家康前场险些断下
19'智诚换人，梁学铭替下范云龙
19' 梁学铭接到球，给到身后的麦克格文
20'迪亚涅禁区右侧面对防守球员直接起脚射门偏出
20'王栋后场带球推进到前场，蒋亮回追犯规吃到黄牌
21'泰达换人，伊德耶替下迪亚涅
22'古德利任意球直接打门，皮球高出横梁
24'切里横敲给禁区外弧顶处
24'给到了插上的梁学铭
25' 梁学铭一脚低平球推射，被杜佳没收了
26' 王栋挑传到右路
27'这球被韩鹏飞大脚解围
27'王帆分球向前给，给到前场左路的梁学铭
27' 梁学铭左路带球直接带出了底线
28' 蒋亮右路跟上得到球
28' 被上抢的惠家康放倒了
29'恒丰智诚获得前场右路定位球
30'切里任意球给到禁区，直接旋出了底线
31' 梁学铭左路传中，被邱添一解围出来
31'禁区外弧顶处，切里得球突施冷箭偏出
33'场内有智诚球员倒在地上
33'慢镜头看他和潘喜明有个争顶身体摩擦啊
33'智诚换人，王军替下常飞亚
34'白岳峰起脚长传
34' 被王帆踢出边线
35'右路白岳峰发边线球
35'给到右路胡人天
35'胡人天直接带出了边线
36'泰达换人，雷永驰替下惠家康
36'古德利一脚直传给身前，又被智诚球员断下
38'王帆背身停球
38'被雷永驰给放倒了
40'王栋接到球右路传中
40'伊德耶头球顶偏了
42'胡人天得到球突破被放倒了
42'闵俊麟吃到了黄牌
44' 王栋继续回给白岳峰
44' 白岳峰低平球向前给
44'这球被智诚球员断下
45' 伊明江禁区内右侧接球被吹了越位
45'杜佳后场继续开球
46'下半场补时3分钟
46'蒋亮后场右侧发出边线球
47'蒋亮起脚长传
47' 切里低平球向前给
47' 伊明江一脚挑传到禁区，奥伦加带球杀入禁区
48' 球还是被杜佳没收了
48' 伊德耶分球给右路
49'胡人天右路传中，被智诚球员继续解围出边线
全场比赛结束了
最终双方破门法术，打成0-0
本场比赛就到这里，感谢收看
