贵州恒丰智诚前2轮连续主场均收获平局，上轮首个客场0-1负于华夏幸福，对照升班马的身份，恒丰智诚总体表现较为平稳，但前4轮3个主场的赛程放大着抢分需求，本轮主场出击恒丰智诚急需获得首个胜利，但是主力后卫法图斯红牌停赛对球队影响很大；客场作战的天津亿利上轮在新赛季首个主场2-0战胜力帆，前4轮有3个客场在理论上很有难度，但本轮客战升班马的抢分机会较为明显，较之争胜难度，如能赢球的回报将更为可观。强援米克尔在上轮收获中超首球，迪亚涅与伊德耶这攻击组合的表现更值得关注。此前智诚和泰达从未有过交手经历，这是两队第一次相遇。
首发方面恒丰队长法图斯红牌停赛，新外援奥伦加首次登场亮相，范云龙重回首发，U23首发是闵俊麟；亿利方面，米克尔缺阵，伊德耶坐上替补席，U23首发是周其明。比赛刚开场1分多钟，泰达左路起球传中，防守队员头球后蹭，后点王栋直接一脚凌空打门，皮球稍稍高出横梁。第3分钟，王帆推传向前，逄志泉左侧拿球杀入禁区后直接推射近角，被杜佳没 收。第4分钟，常飞亚一个机敏抢断后将给到禁区，奥伦加一个左脚轻巧停球调整后，紧接着一个漂亮的转身顺势打门，动作一气呵成，可惜皮球稍稍高出了横梁。第9分钟，常飞亚禁区左侧突破，推传给到中路，奥伦加点球点得球打门，被后卫挡出边线。双方开场后的攻防节奏开展很快，但是都没有把握住机会。
随后一段时间，场面趋于平淡，双方更多的是在中场展开拼抢。第14分钟，王栋开出右路角球，禁区内无人能够碰到皮球，皮球弹地后飞到左路，泰达边路球员再次传中，皮球被防守球员破坏。第21分钟，切里开出前场左路任意球，贵州队逄志泉禁区内飞身抢点，可惜与球失之交臂，后点包抄的贵州球员碰到皮球又被防守球员阻挡。第22分钟，贵州恒丰获得左路定位球，切里任意球半高球斜传门前，韩鹏飞中路飞身铲射没踢到，球出了底线。第25分钟，亿利U23球员周其明被胡人天换下。第28分钟，亿利左侧角球传入禁区，胡人天头球攻门，球在门前弹地，苏渤洋扑球脱手，好在苏渤洋及时将球没收。
第32分钟，奥伦加中场挑球过人后将球分给逄志泉，逄志泉禁区中央再交给奥伦加，奥伦加和切里做出精彩配合，奥伦加禁区左侧送出直塞，切里插上倒三角回传，奥伦加的近距离打门被防守队员封堵。第38分钟，惠家康前场断球后迅速突入，弧顶处杀入禁区中路起脚打门，苏渤洋拍了一下险些脱手，好在第二反应及时稳稳将球抱住。第40分钟，切里禁区前偏右位置拿球尝试一脚远射，皮球偏出左门柱。第41分钟，杜佳禁区内扑救受伤倒地接受治疗。半场比赛结束，贵州恒丰智诚0-0天津泰达亿利。
下半场双方易边再战。恒丰智诚率先换人，伊明江替下逄志泉。第49分钟，惠家康前场左路得球，跑动中突然起右脚一记外脚背轰门，苏渤洋飞身进行扑救，皮球击中左侧立柱弹出。逃过一劫的恒丰后卫解围时竟然传到了禁区里的迪亚涅脚下，迪亚涅禁区左侧再起球到门前，中路跟上的队友头球攻门高出横梁。第52分钟，泰达获得前场获得左侧的定位球机会，古德利主罚任意球直接开出了底线。第55分钟，蒋亮快发任意球给到中路的闵俊麟，闵俊麟外围直接打门偏出。第58分钟，泰达长传吊入禁区，迪亚涅争顶头球顶向球门，球速太慢苏渤洋直接将球抱住。第59分钟，迪亚涅拼抢中用肘部击到了韩鹏飞头部吃到了黄牌。
第63分钟，恒丰智诚换人，梁学铭替下范云龙。随后迪亚涅禁区右侧面对防守球员直接起脚射门偏出。第65分钟，王栋后场带球推进到前场，蒋亮回追放倒了王栋吃到黄牌，泰达获得禁区外围定位球。泰达换人，伊德耶替下迪亚涅。古德利任意球直接打门，皮球高出横梁。第66分钟，切里横敲给禁区外弧顶处，给到了插上的梁学铭，梁学铭一脚低平球推射被杜佳没收了。
第75分钟，恒丰再次进攻，梁学铭左路传中，被邱添一解围出来，禁区外弧顶处，切里得球突施冷箭偏出。第76分钟，恒丰智诚换人，王军换下常飞亚。第80分钟，天津泰达队换人，雷永驰替下惠家康。第85分钟，王栋接到球右路传中，伊德耶头球顶偏了。第86分钟，胡人天得到球突破被闵俊麟放倒，后者吃到黄牌。全场补时3分钟，补时阶段，伊明江一脚挑传到禁区，奥伦加带球杀入禁区，杜佳抢在奥伦加射门之前将球没收。杜佳因为拖延时间吃到黄牌。最终全场比赛结束，最终双方0-0互交白卷。
