14'皇马的机会啊！！                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
14'巴斯克斯单刀，竟然打偏啦！！！！！                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
15'阿森西奥中场拿球，单骑闯关，到了禁区线上，面对回防球员和索顿，横传右侧，巴斯克斯跟进，面对大半个空门推射，竟然打偏了！                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
16'达尼洛右路拿球，强突传中到后点                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
16'莫拉塔头球摆渡到门前，想找巴斯克斯                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
16'索顿出击，抢在巴斯克斯之前，将球拿到                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
17'伊斯科前场拿球，强突传中，被挡出底线！！                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
17'皇马获得右侧角球机会！！                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
17'伊斯科主罚，开出到禁区，瓦拉内的头球！！                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
17'球擦着左侧立柱出了底线！！！                   14'皇马第14分钟扩大比分，科瓦契奇后场断球策动反击，巴斯克斯禁区右侧传中，无人防守的J罗第一时间射入上角，2-0
32'1-5！！！！                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
32'伊斯科！！！                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
33'J罗中场拿球，分球右侧给巴斯克斯，巴斯克斯内切到禁区，横传球，中路的莫拉塔一让，身后的伊斯科一脚推射，打进近角！                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
33'皇马准备换人，一下换两！！                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
33'有些累的伊斯科被换下，换上卡塞米罗                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
33'同时阿森西奥也被换下，换上了18号法里亚诺                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
35'全场比赛80分钟，比分5-1，皇马领先！！                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
35'巴斯克斯右路拿球                   32'第32分钟，科瓦契奇中场传球，J罗和卢卡斯连续传球，莫拉塔10码处单刀射门被卢克斯用脸挡出
43'法里亚诺禁区左侧拿球，踩单车内切，接着挑传回球到禁区弧弧顶，卡塞米罗停球调整，起脚远射，打进！                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
43'科瓦契奇后场抢断，带球到前场                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
44'分球给法里亚诺，法里亚诺挑传身后找J罗                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
44'J罗反越位成功，单刀赴会                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
44'趟过出击的索顿，横传莫拉塔                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
44'莫拉塔再给法里亚诺                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
45'法里亚诺推射进网，可惜被吹越位了啊！！无效                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
45'下半场比赛补时3分钟！！                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
46'尽管大比分落后，但拉科球员还是很平静                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
46'胡安弗兰和J罗交流两句，J罗还拍了拍胡安弗兰！！                   43'拉科第43分钟险些扳平比分，卡西利亚出击失误，皮球打在西德内伊头上偏转向空门，但擦右侧立柱偏出
