 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿拉巴特为马拉加在右路,赢得一个任意球.
3'马拉加球员萨穆埃尔小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷西奥.
3'克雷霍维亚克为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
3'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!塞维利亚球员维达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
7'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'I-卡马乔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员雷耶斯手球犯规,对手获得球权.
9'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
11'塞维利亚球员伊沃拉一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'巴内加为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
12'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'塞维利亚球员维达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'哈维-格拉为马拉加在左路,赢得一个任意球.
13'黄牌！塞维利亚球员维达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿拉巴特为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
15'克雷霍维亚克将球处理出底线,马拉加获得角球.
16'维达尔为塞维利亚赢得一个任意球.
16'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马拉加球员博卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷西奥.
20'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给特雷莫里纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'塞维利亚球员克雷霍维亚克危险动作,对手获得控球权.
22'哈维-格拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
23'阿里瓦斯为塞维利亚赢得一个任意球.
23'马拉加球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!马拉加球员哈维-格拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.
24'科克将球处理出底线,马拉加获得角球.
25'马拉加球员罗萨莱斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'加梅罗为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
25'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马拉加球员维利格顿因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
26'马拉加球员雷西奥被主裁判出示了一张黄牌.
31'博卡将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
32'塞维利亚球员伊沃拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴内加.
32'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅罗.
33'马拉加球员阿拉巴特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博卡.
34'马拉加球员哈维-格拉球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴特.
34'阿里瓦斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
35'塞维利亚球员克雷霍维亚克被主裁判出示了一张黄牌.
35'马拉加球员安赫莱里被主裁判出示了一张黄牌.
37'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维达尔.
39'塞维利亚球员维达尔一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给维达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'射门!!!马拉加球员博卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.
42'塞维利亚球员巴内加一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'塞维利亚球员伊沃拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷莫里纳斯.
44'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
45'塞维利亚球员维达尔一脚直塞球给伊沃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,马拉加 0-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,马拉加 0-0 塞维利亚
46'科克为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
46'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!塞维利亚球员巴内加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维达尔.
50'射门!!!马拉加球员阿拉巴特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安米.
52'进球啦！！！塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马拉加 0-1 塞维利亚.
55'进球啦！！！塞维利亚球员巴内加大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特雷莫里纳斯. 马拉加 0-2 塞维利亚.
58'塞维利亚换人,姆比亚换下克雷霍维亚克
58'马拉加换人,S-桑切斯换下胡安米
61'塞维利亚球员雷耶斯球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维达尔.
62'进球啦！！！塞维利亚球员维达尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特雷莫里纳斯. 马拉加 0-3 塞维利亚.
63'塞维利亚换人,苏亚雷斯换下雷耶斯
64'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
64'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马拉加球员阿拉巴特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是I-卡马乔.
67'进球啦！！！马拉加球员哈维-格拉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是I-卡马乔. 马拉加 1-3 塞维利亚.
68'射门!!!马拉加球员阿拉巴特左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.
68'苏亚雷斯为塞维利亚赢得一个任意球.
68'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'塞维利亚换人,巴卡换下巴内加
71'阿里瓦斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
71'加梅罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
72'射门!!!马拉加球员萨穆埃尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗萨莱斯.
73'马拉加球员萨穆埃尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'马拉加球员I-卡马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨穆埃尔.
75'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'哈维-格拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
78'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
78'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
78'里科为塞维利亚赢得一个任意球.
78'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'塞维利亚里科受伤倒地,比赛暂停
79'马拉加换人,蒂索内换下雷西奥
79'马拉加换人,Samu Castillejo换下阿拉巴特
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'塞维利亚球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'苏亚雷斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
83'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
83'马拉加球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
85'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'塞维利亚球员阿里瓦斯一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'里科将球处理出底线,马拉加获得角球.
90'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
90'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！马拉加球员哈维-格拉小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗萨莱斯. 马拉加 2-3 塞维利亚.
90'+2'马拉加球员蒂索内被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,马拉加 2-3 塞维利亚
 全场比赛结束,马拉加 2-3 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
