26'马拉加球员维利格顿因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   26'第26分钟，马拉加后卫维利格顿动粗被红牌罚下
26'马拉加球员雷西奥被主裁判出示了一张黄牌.                   26'第26分钟，马拉加后卫维利格顿动粗被红牌罚下
55'进球啦！！！塞维利亚球员巴内加大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特雷莫里纳斯. 马拉加 0-2 塞维利亚.                   55'第55分钟，特雷莫里纳斯传球，巴内加禁区左侧弧线球射入远角
58'塞维利亚换人,姆比亚换下克雷霍维亚克                   55'第55分钟，特雷莫里纳斯传球，巴内加禁区左侧弧线球射入远角
58'马拉加换人,S-桑切斯换下胡安米                   55'第55分钟，特雷莫里纳斯传球，巴内加禁区左侧弧线球射入远角
67'进球啦！！！马拉加球员哈维-格拉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是I-卡马乔. 马拉加 1-3 塞维利亚.                   67'马拉加扳回两城，第67分钟，卡马乔传球，格拉禁区弧顶外低射左下角入网
68'射门!!!马拉加球员阿拉巴特左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.                   67'马拉加扳回两城，第67分钟，卡马乔传球，格拉禁区弧顶外低射左下角入网
68'苏亚雷斯为塞维利亚赢得一个任意球.                   67'马拉加扳回两城，第67分钟，卡马乔传球，格拉禁区弧顶外低射左下角入网
68'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'马拉加扳回两城，第67分钟，卡马乔传球，格拉禁区弧顶外低射左下角入网
69'塞维利亚换人,巴卡换下巴内加                   67'马拉加扳回两城，第67分钟，卡马乔传球，格拉禁区弧顶外低射左下角入网
