2'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
2'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
3'射门!!!巴列卡诺球员A-佩雷亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫西卡.
3'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
3'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
3'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
4'阿尔维利亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
6'蒂托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
7'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
9'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
9'巴列卡诺球员A-佩雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
13'比埃拉将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
15'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
15'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
15'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅西.
20'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'哈维为巴塞罗那赢得一个任意球.
21'蒙托亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
23'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'宋为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
23'巴列卡诺球员特拉索亚斯被主裁判出示了一张黄牌.
26'宋将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
27'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'布雷诺为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
29'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
29'巴列卡诺球员A-佩雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
31'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
32'A-佩雷亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
32'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴列卡诺 0-1 巴塞罗那.
34'巴塞罗那球员佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅西.
35'射门!!!巴列卡诺球员比埃拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫西卡.
35'巴塞罗那球员阿德里亚诺犯规,致使对方获得点球.
35'点球,特拉索亚斯在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.
36'巴列卡诺球员特拉索亚斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
36'佩德罗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
38'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
38'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
39'射门!!!巴列卡诺球员比埃拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！巴列卡诺球员巴埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
41'特拉索亚斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
43'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'布雷诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
44'巴塞罗那阿德里亚诺受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'皮克为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
45'+2'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,巴列卡诺 0-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴列卡诺换人,纳乔换下蒂托
47'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 巴列卡诺 0-2 巴塞罗那.
48'佩德罗为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
48'巴列卡诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴列卡诺换人,恩巴巴换下A-佩雷亚
49'巴塞罗那球员内马尔一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
50'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
52'加尔维斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
52'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
54'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
54'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
55'莫西卡为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
56'蒙托亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
57'射门!!!巴列卡诺球员巴埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
58'巴列卡诺换人,拉里维换下比埃拉
60'宋将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
60'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
61'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'恩巴巴将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
61'巴塞罗那球员皮克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
61'纳乔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
62'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
62'恩巴巴将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
64'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
64'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是马斯切拉诺.
66'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'莫西卡为巴列卡诺赢得一个任意球.
67'纳乔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
68'巴塞罗那球员宋手球犯规,对手获得球权.
69'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布雷诺.
69'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
70'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
70'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
71'射门!!!巴列卡诺球员加尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
71'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
71'巴列卡诺球员纳乔危险动作,对手获得控球权.
72'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴列卡诺 0-3 巴塞罗那.
74'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉里维为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
74'巴塞罗那球员佩德罗手球犯规,对手获得球权.
75'巴塞罗那换人,伊涅斯塔换下佩德罗
75'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
75'马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
79'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 巴列卡诺 0-4 巴塞罗那.
80'巴塞罗那换人,特略换下内马尔
82'射门!!!巴塞罗那球员特略大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
83'巴列卡诺球员阿尔维利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特拉索亚斯.
84'巴塞罗那换人,多斯桑托斯换下哈维
84'阿德里亚诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
84'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
85'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
86'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布雷诺.
87'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
88'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'纳乔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+2'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莫西卡为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
90'+2'巴尔德斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'+3'下半场结束,巴列卡诺 0-4 巴塞罗那
