巴萨近5次联赛对阵巴列卡诺取得全胜，巴列卡诺上次联赛取胜巴萨还是2002年。双方联赛历史交锋28场，巴萨16胜8平4负占据上风，其中客场5胜6平3负。蒙托亚、哈维、亚历山大-宋和佩德罗轮换首发出场。这是他的第250场西甲比赛。
开场仅3分钟，莫吉卡左路传中，比埃拉头球攻门被巴尔德斯扑出。第5分钟，梅西巧妙从3人包夹中穿过突入禁区左侧，在晃过门将鲁本后几近面对空门，但加尔维斯及时解围出底线。第9分钟，哈维禁区右侧传中，无人防守的内马尔10码处推射越过门将鲁本，但却被蒂托在门线前伸腿挡出。第19分钟，梅西传球，内马尔禁区左肋10码处推射远角偏出右侧立柱。
第20分钟，蒙托亚的回传险些自摆乌龙，但皮球幸运擦过右侧立柱偏出。特拉肖拉斯对亚历山大-宋犯规被罚黄牌。阿德里亚诺对阿尔贝托-佩雷亚犯规也得到黄牌。<strong>巴萨第33分钟取得领先，梅西中路突破吸引防守后送出直传，佩德罗禁区右侧10码处推射远角入网。</strong>第34分钟，梅西头球前顶，佩德罗25码处吊射空门稍稍高出。1分钟后，莫吉卡传球，比埃拉禁区左侧的射门被巴尔德斯救下。
<strong>巴列卡诺第35分钟错失扳平良机，阿德里亚诺禁区内对特拉肖拉斯犯规，但后者亲自主罚点球却被巴尔德斯神勇扑出。</strong>巴尔德斯本赛季第2次扑出点球，个人职业生涯第10次在联赛扑出点球，追平卡西利亚斯。半场结束前，巴埃纳中场铲翻梅西被黄牌警告。
<strong>巴萨下半场开场仅85秒就扩大比分，法布雷加斯禁区左侧边缘传中，佩德罗小禁区边缘抢先铲射破门，2-0。</strong>第52分钟，梅西25码处任意球直接射门擦中人墙中的加尔维斯稍稍偏出右侧立柱。第57分钟，特拉肖拉斯传球，巴埃纳远射被巴尔德斯没收。第60分钟，特拉肖拉斯传中，索尔头球攻门仍未给巴尔德斯带来威胁。第61分钟，梅西禁区右侧的射门被扑出。第61分钟，哈维开出角球，皮克头球攻门被封堵。
第66分钟，马斯切拉诺传球，内马尔晃过加尔维斯禁区左侧10码处推射打中右侧立柱弹回。第69分钟，巴埃纳传球，埃姆巴巴大禁区右上角怒射偏出。2分钟后，加尔维斯30码外任意球远射被巴尔德斯勉强扑出，布埃诺补射又被马斯切拉诺封堵。<strong>巴萨第72分钟锁定胜局，内马尔突入禁区左侧传中，佩德罗再次轻松推射空门入网，3-0。</strong>这是他个人在西甲的首个帽子戏法。上次为巴萨上演西甲帽子戏的西班牙球员还是2001年的恩里克。
第75分钟，佩德罗被伊涅斯塔换下。随后梅西同内马尔踢墙配合后禁区弧内劲射被鲁本扑出。<strong>第79分钟，哈维前场拦截后传球，法布雷加斯16码处劲射右下角入网，4-0。</strong>这是他个人职业生涯的第100粒入球。随后内马尔被桑切斯换下。霍纳桑-多斯-桑托斯换下哈维。巴列卡诺第92分钟险些破门，特拉肖拉斯左路任意球传中，索尔远点近距离头球攻门被巴尔德斯神勇救出。<strong>看西甲买彩票</strong>: