随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'进球啦！！！曼城球员纳瓦斯大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 热刺.
3'内格雷多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
3'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'热刺球员拉梅拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃克尔.
5'热刺球员拉梅拉一脚直塞球给沃克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
9'曼城球员纳瓦斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳斯里.
10'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
10'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'热刺球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是列侬.
13'热刺球员霍尔特比一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'热刺球员沃克尔一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
15'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纳斯塔西奇将球处理出底线,热刺获得角球.
17'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡布尔为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!热刺球员维尔通亨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
20'沃克尔将球处理出底线,曼城获得角球.
20'热刺球员桑德罗被主裁判出示了一张黄牌.
20'热刺球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑德罗.
22'克里希将球处理出底线,热刺获得角球.
22'热刺球员拉梅拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'潘蒂利蒙将球处理出底线,热刺获得角球.
25'热刺桑德罗受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'亚亚-图雷为曼城在左路,赢得一个任意球.
31'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'索尔达多为热刺赢得一个任意球.
34'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
34'曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
34'热刺球员桑德罗自摆乌龙,曼城 2-0 热刺
36'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.
38'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
38'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！热刺球员维尔通亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 3-0 热刺.
42'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
42'霍尔特比为热刺赢得一个任意球.
42'热刺球员保利尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉梅拉.
44'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
44'列侬为热刺赢得一个任意球.
44'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'德米凯利斯为曼城赢得一个任意球.
45'热刺球员索尔达多危险动作,对手获得控球权.
45'+1'曼城球员德米凯利斯一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'纳斯里为曼城赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'热刺球员沃克尔被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'上半场结束,曼城 3-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'曼城换人,莱斯科特上,纳斯塔西奇因伤下场.
45'热刺换人,阿德巴约换下霍尔特比
下半场比赛开始,曼城 3-0 热刺
50'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 曼城 4-0 热刺.
55'进球啦！！！曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是费尔南迪奥. 曼城 5-0 热刺.
57'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
59'热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
59'莱斯科特将球处理出底线,热刺获得角球.
59'热刺球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑德罗.
61'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.
61'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
61'热刺换人,西古德森换下索尔达多
61'热刺换人,登贝莱换下保利尼奥
63'纳斯里为曼城赢得一个任意球.
63'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
65'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
65'桑德罗将球处理出底线,曼城获得角球.
67'卡布尔将球处理出底线,曼城获得角球.
67'曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
69'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.
69'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
69'曼城换人,哈维-加西亚换下阿圭罗
73'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
74'桑德罗为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
74'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
75'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
76'射门!!!热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'曼城换人,米尔纳换下纳斯里
78'萨巴莱塔将球处理出底线,热刺获得角球.
79'热刺球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是列侬.
80'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
80'热刺球员列侬一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'曼城球员纳瓦斯手球犯规,对手获得球权.
84'拉梅拉将球处理出底线,曼城获得角球.
85'萨巴莱塔将球处理出底线,热刺获得角球.
88'热刺球员维尔通亨一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'潘蒂利蒙将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+2'进球啦！！！曼城球员纳瓦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 曼城 6-0 热刺.
90'+3'米尔纳为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,曼城 6-0 热刺
全场比赛结束,曼城 6-0 热刺,谢谢各位收看新浪足球直播.
