曼城近3个赛季6战热刺仅1次告负，其中3个主场全胜。双方英超历史交锋32场，热刺20胜5平7负优势明显，其中客场9胜2平5负。双方历史交锋145场，热刺57胜34平54负稍占上风。萨巴莱塔、纳斯塔西奇、克里希、费尔南迪尼奥和纳瓦斯轮换首发出场，乔-哈特继续被搁置在替补席。
<strong>曼城开场仅13秒就取得领先，洛里斯解围失误被阿圭罗抢断，阿根廷人23码处劲射被洛里斯勉强扑出，纳瓦斯禁区右侧传射吊入远角。</strong>这是英超历史上第7快的进球，也是曼城在英超历史上的最快进球。热刺第5分钟险些扳平，沃克尔右路传中，但拉梅拉禁区左侧的射门偏出近角。第7分钟，内格雷多送出直传，阿圭罗点球点附近的挑射被洛里斯拦下。
第9分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出近角。第12分钟，内格雷多直传，纳斯里突入禁区右肋被桑德罗漂亮铲断。热刺站稳阵脚后持续施压，第18分钟，威尔通亨30码处任意球直接射门被潘蒂利蒙没收。桑德罗对阿圭罗犯规被罚黄牌。第20分钟，桑德罗传球，索尔达多远射偏出。2分钟后，拉梅拉角球混战中禁区左侧的射门又偏出近角。
<strong>曼城第34分钟扩大比分，纳斯里左路传中，阿圭罗前点胸部停球后小禁区前凌空垫射被洛里斯勉强挡出，内格雷多小禁区边缘凌空扫射打中卡布尔后偏转，皮球又打中桑德罗弹入空门，2-0。</strong>第36分钟，内格雷多40码外远射被洛里斯轻松拿到。威尔通亨对萨巴莱塔犯规被罚黄牌。<strong>曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0。</strong>这是他本赛季第14粒入球，其中联赛打入9球。第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角。亚亚-图雷和沃克尔先后领到黄牌。
下半场，阿德巴约替换霍尔特比出场对阵旧主。曼城也用莱斯科特换下纳斯塔西奇。曼城下半场继续控制局面。<strong>第50分钟，亚亚-图雷同内格雷多踢墙配合后强突禁区左侧横传，阿圭罗10码处推射右下角入网，4-0。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛打入10球。各项赛事近11场打入14球。第52分钟，阿圭罗直传，纳斯里禁区左侧18码处外脚背传射打中横梁弹回。
<strong>第55分钟，费尔南迪尼奥直传，内格雷多转身摆脱道森后禁区边缘左脚劲射破门，5-0。</strong>这是他本赛季第10粒入球。第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线。第64分钟，列农传球，登贝莱25码处劲射被潘蒂利蒙没收。第69分钟，阿圭罗被哈维-加西亚换下。第73分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多8码处头球攻门稍稍高出。
西古德森远射被潘蒂利蒙救下。米尔纳替换纳斯里出场。第79分钟，列农传球，桑德罗远射偏出。第80分钟，登贝莱传球，阿德巴约禁区左侧的射门被潘蒂利蒙神勇用左脚挡下。<strong>第92分钟，米尔纳长传，纳瓦斯12码处单刀推射破门，6-0。</strong>曼城自1963年(6-1罗德汉姆，8-1斯肯索普)以来连续主场打入超过6球。热刺历史上第10次遭遇6球惨败，上次还是1996年1比7负于纽卡斯尔，1993年也曾以0比6不敌谢菲尔德联队。