5'热刺球员拉梅拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃克尔.                   5'热刺第5分钟险些扳平，沃克尔右路传中，但拉梅拉禁区左侧的射门偏出近角
5'热刺球员拉梅拉一脚直塞球给沃克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'热刺第5分钟险些扳平，沃克尔右路传中，但拉梅拉禁区左侧的射门偏出近角
7'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.                   5'热刺第5分钟险些扳平，沃克尔右路传中，但拉梅拉禁区左侧的射门偏出近角
9'曼城球员纳瓦斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳斯里.                   9'第9分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出近角
10'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出近角
10'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出近角
18'射门!!!热刺球员维尔通亨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.                   18'热刺站稳阵脚后持续施压，第18分钟，威尔通亨30码处任意球直接射门被潘蒂利蒙没收
20'沃克尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   18'热刺站稳阵脚后持续施压，第18分钟，威尔通亨30码处任意球直接射门被潘蒂利蒙没收
20'热刺球员桑德罗被主裁判出示了一张黄牌.                   18'热刺站稳阵脚后持续施压，第18分钟，威尔通亨30码处任意球直接射门被潘蒂利蒙没收
20'热刺球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑德罗.                   18'热刺站稳阵脚后持续施压，第18分钟，威尔通亨30码处任意球直接射门被潘蒂利蒙没收
20'沃克尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   20'第20分钟，桑德罗传球，索尔达多远射偏出
20'热刺球员桑德罗被主裁判出示了一张黄牌.                   20'第20分钟，桑德罗传球，索尔达多远射偏出
20'热刺球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑德罗.                   20'第20分钟，桑德罗传球，索尔达多远射偏出
22'克里希将球处理出底线,热刺获得角球.                   20'第20分钟，桑德罗传球，索尔达多远射偏出
22'热刺球员拉梅拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   20'第20分钟，桑德罗传球，索尔达多远射偏出
34'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   34'曼城第34分钟扩大比分，纳斯里左路传中，阿圭罗前点胸部停球后小禁区前凌空垫射被洛里斯勉强挡出，内格雷多小禁区边缘凌空扫射打中卡布尔后偏转，皮球又打中桑德罗弹入空门，2-0
34'曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   34'曼城第34分钟扩大比分，纳斯里左路传中，阿圭罗前点胸部停球后小禁区前凌空垫射被洛里斯勉强挡出，内格雷多小禁区边缘凌空扫射打中卡布尔后偏转，皮球又打中桑德罗弹入空门，2-0
34'热刺球员桑德罗自摆乌龙,曼城 2-0 热刺                   34'曼城第34分钟扩大比分，纳斯里左路传中，阿圭罗前点胸部停球后小禁区前凌空垫射被洛里斯勉强挡出，内格雷多小禁区边缘凌空扫射打中卡布尔后偏转，皮球又打中桑德罗弹入空门，2-0
36'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.                   34'曼城第34分钟扩大比分，纳斯里左路传中，阿圭罗前点胸部停球后小禁区前凌空垫射被洛里斯勉强挡出，内格雷多小禁区边缘凌空扫射打中卡布尔后偏转，皮球又打中桑德罗弹入空门，2-0
41'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 3-0 热刺.                   41'曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0
42'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0
42'霍尔特比为热刺赢得一个任意球.                   41'曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0
42'热刺球员保利尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉梅拉.                   41'曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0
44'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0
44'列侬为热刺赢得一个任意球.                   41'曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0
44'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'曼城第41分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0
42'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
42'霍尔特比为热刺赢得一个任意球.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
42'热刺球员保利尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉梅拉.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
44'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
44'列侬为热刺赢得一个任意球.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
44'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'德米凯利斯为曼城赢得一个任意球.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'热刺球员索尔达多危险动作,对手获得控球权.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'+1'曼城球员德米凯利斯一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'+1'纳斯里为曼城赢得一个任意球.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'+1'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'+1'热刺球员沃克尔被主裁判出示了一张黄牌.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'+3'上半场结束,曼城 3-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'曼城换人,莱斯科特上,纳斯塔西奇因伤下场.                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
45'热刺换人,阿德巴约换下霍尔特比                   42'第42分钟，拉梅拉传球，保利尼奥禁区右侧14码处射门偏出近角
50'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 曼城 4-0 热刺.                   50'第50分钟，亚亚-图雷同内格雷多踢墙配合后强突禁区左侧横传，阿圭罗10码处推射右下角入网，4-0
55'进球啦！！！曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是费尔南迪奥. 曼城 5-0 热刺.                   52'第52分钟，阿圭罗直传，纳斯里禁区左侧18码处外脚背传射打中横梁弹回
59'热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
59'莱斯科特将球处理出底线,热刺获得角球.                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
59'热刺球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
59'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑德罗.                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
61'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
61'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
61'热刺换人,西古德森换下索尔达多                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
61'热刺换人,登贝莱换下保利尼奥                   59'第59分钟，拉梅拉左路回传，阿德巴约禁区左侧14码处射门被莱斯科特挡出底线
69'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，阿圭罗被哈维-加西亚换下
69'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，阿圭罗被哈维-加西亚换下
69'曼城换人,哈维-加西亚换下阿圭罗                   69'第69分钟，阿圭罗被哈维-加西亚换下
79'热刺球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是列侬.                   79'第79分钟，列农传球，桑德罗远射偏出
80'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   79'第79分钟，列农传球，桑德罗远射偏出
80'热刺球员列侬一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，列农传球，桑德罗远射偏出
