随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 1-0 亚特兰大.
4'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
8'博纳文图拉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'亚特兰大西加里尼受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'卢基尼为亚特兰大赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'亚特兰大球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
13'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
14'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 亚特兰大.
16'武齐尼奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
16'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
18'尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
18'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
18'曼弗雷蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
19'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
19'卢基尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
20'尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
23'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
23'孔西利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
27'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶利尼. 尤文图斯 3-0 亚特兰大.
29'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
30'亚特兰大球员曼弗雷蒂尼被主裁判出示了一张黄牌.
30'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'马罗内将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
31'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
31'亚特兰大球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'亚特兰大球员曼弗雷蒂尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
33'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
36'博纳文图拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基耶利尼.
37'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'亚特兰大换人,斯滕达尔多换下博纳文图拉
40'亚特兰大球员西加里尼手球犯规,对手获得球权.
41'基耶利尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
42'巴尔扎利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
43'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'武齐尼奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
45'+1'孔西利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 3-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,比昂迪尼换下拉多万诺维奇
下半场比赛开始,尤文图斯 3-0 亚特兰大
46'马尔基西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
46'巴尔扎利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
49'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
50'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是谢洛托.
54'谢洛托为亚特兰大赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
55'尤文图斯球员基耶利尼手球犯规,对手获得球权.
56'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下武齐尼奇
57'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给佩鲁索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'基耶利尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
61'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
63'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'尤文图斯换人,帕多因换下巴尔扎利
64'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马罗内将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
66'亚特兰大球员佩鲁索球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
66'尤文图斯球员乔文科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
70'尤文图斯换人,贾凯里尼换下马尔基西奥
70'斯滕达尔多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.
72'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
74'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.
74'亚特兰大换人,卡佐拉换下西加里尼
76'卢基尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
77'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕多因.
78'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
79'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
81'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
84'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
85'尤文图斯球员贾凯里尼手球犯规,对手获得球权.
86'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉雷斯,后者的直接任意球差点形成助攻.
86'马罗内将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
86'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
88'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
89'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
90'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
90'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
90'尤文图斯球员比达尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.
90'+2'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 3-0 亚特兰大
全场比赛结束,尤文图斯 3-0 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
