2'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 1-0 亚特兰大.                   2'开场2分钟，基耶利尼直传，武齐尼奇背身护球传给乔文科，乔文科马上左脚直传禁区左侧，武齐尼奇及时插上距门10米处推进远角，这是他1月以来主场首球
4'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   2'开场2分钟，基耶利尼直传，武齐尼奇背身护球传给乔文科，乔文科马上左脚直传禁区左侧，武齐尼奇及时插上距门10米处推进远角，这是他1月以来主场首球
7'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.                   7'第7分钟，博纳文图拉与丹尼斯踢墙配合后禁区边缘射门偏出近门柱
8'博纳文图拉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，博纳文图拉与丹尼斯踢墙配合后禁区边缘射门偏出近门柱
8'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，博纳文图拉与丹尼斯踢墙配合后禁区边缘射门偏出近门柱
10'亚特兰大西加里尼受伤倒地,比赛暂停                   7'第7分钟，博纳文图拉与丹尼斯踢墙配合后禁区边缘射门偏出近门柱
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   7'第7分钟，博纳文图拉与丹尼斯踢墙配合后禁区边缘射门偏出近门柱
10'卢基尼为亚特兰大赢得一个任意球.                   7'第7分钟，博纳文图拉与丹尼斯踢墙配合后禁区边缘射门偏出近门柱
10'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，博纳文图拉与丹尼斯踢墙配合后禁区边缘射门偏出近门柱
14'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 亚特兰大.                   14'尤文第14分钟扩大比分，贝利尼放倒乔文科，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙挂近角，2比0
16'武齐尼奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   14'尤文第14分钟扩大比分，贝利尼放倒乔文科，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙挂近角，2比0
16'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'尤文第14分钟扩大比分，贝利尼放倒乔文科，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙挂近角，2比0
19'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.                   19'第19分钟，乔文科与武齐尼奇配合后左脚射门被封堵
19'卢基尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   19'第19分钟，乔文科与武齐尼奇配合后左脚射门被封堵
19'尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.                   19'第19分钟，乔文科与武齐尼奇配合后左脚射门被封堵
20'尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.                   19'第19分钟，乔文科与武齐尼奇配合后左脚射门被封堵
27'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶利尼. 尤文图斯 3-0 亚特兰大.                   27'第27分钟，基耶利尼左路低传，马尔基西奥在门前25米处大力抽射入右下角，3比0
29'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.                   27'第27分钟，基耶利尼左路低传，马尔基西奥在门前25米处大力抽射入右下角，3比0
30'亚特兰大球员曼弗雷蒂尼被主裁判出示了一张黄牌.                   27'第27分钟，基耶利尼左路低传，马尔基西奥在门前25米处大力抽射入右下角，3比0
30'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，基耶利尼左路低传，马尔基西奥在门前25米处大力抽射入右下角，3比0
33'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'亚特兰大第32分钟又遭打击，曼弗雷迪尼铲中基耶利尼脚踝，吃到第2张黄牌被罚下，比赛胜负失去悬念
33'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   32'亚特兰大第32分钟又遭打击，曼弗雷迪尼铲中基耶利尼脚踝，吃到第2张黄牌被罚下，比赛胜负失去悬念
49'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.                   47'第47分钟，武齐尼奇左路低传，乔文科在门前13米处左脚低射被孔西利没收
50'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是谢洛托.                   47'第47分钟，武齐尼奇左路低传，乔文科在门前13米处左脚低射被孔西利没收
61'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   61'第61分钟，马尔基西奥远射经过折射后被孔西利得到
63'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，马尔基西奥远射经过折射后被孔西利得到
63'尤文图斯换人,帕多因换下巴尔扎利                   61'第61分钟，马尔基西奥远射经过折射后被孔西利得到
64'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，马尔基西奥远射经过折射后被孔西利得到
64'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，马尔基西奥远射经过折射后被孔西利得到
66'亚特兰大球员佩鲁索球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   66'第66分钟，亚特兰大开出角球，斯滕达尔多争到落点，佩卢索在门前3米处打飞
66'尤文图斯球员乔文科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   66'第66分钟，亚特兰大开出角球，斯滕达尔多争到落点，佩卢索在门前3米处打飞
72'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   72'第72分钟，乔文科与阿萨莫阿踢墙配合后禁区左侧距门10米处抽射被孔西利封出
74'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.                   72'第72分钟，乔文科与阿萨莫阿踢墙配合后禁区左侧距门10米处抽射被孔西利封出
74'亚特兰大换人,卡佐拉换下西加里尼                   72'第72分钟，乔文科与阿萨莫阿踢墙配合后禁区左侧距门10米处抽射被孔西利封出
77'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕多因.                   77'第77分钟，皮尔洛左脚远射高出
78'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   77'第77分钟，皮尔洛左脚远射高出
79'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.                   77'第77分钟，皮尔洛左脚远射高出
79'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.                   79'第79分钟，比达尔左脚射门高出
81'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.                   79'第79分钟，比达尔左脚射门高出
81'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，比达尔左脚射门高出
46'马尔基西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   46'1分钟后，夸利亚雷拉远射被孔西利得到
46'巴尔扎利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   46'1分钟后，夸利亚雷拉远射被孔西利得到
49'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.                   46'1分钟后，夸利亚雷拉远射被孔西利得到
87'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
88'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
88'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
89'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
90'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
90'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
90'尤文图斯球员比达尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
90'+2'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
90'+2'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
90'+2'下半场结束,尤文图斯 3-0 亚特兰大                   87'第87分钟，夸利亚雷拉禁区边缘射门偏出右门柱
