北京时间8月15日，中超联赛第23轮，辽宁宏运主场对阵广州富力
辽足上轮在至关重要的榜尾大战中负于申鑫。此战辽足又遇关键战，或者说是迎来“补救机会”：辽足目前积19分，富力在上轮战平亚泰后的积分是22分；如果辽足能于主场奏凯，就可以通过将富力拖入降级泥潭的方式缓解压力，否则辽足的压力将进一步放大。
本赛季辽足前11个主场取得3胜（4平4负），富力前11个客场也是取得3胜（3平5负）。自2012赛季来双方已进行过7次交锋，辽足对富力2胜2平3负，辽足主场对富力1胜2负，上赛季在主场以1-5的比分负于富力。
本赛季首回合富力主场0-0战平辽足。

辽宁宏运：1-张鹭；20-金泰延、5-杨善平、30-金裕晋、32-丁海峰；16-杨超声、26-秦升、13-埃里克、8-张野、35-丁捷；34-邱卡 　　替补：29-刘旸、3-吴高俊、11-郑涛、14-恩里克、18-倪玉崧、22-王亮、25-胡延强
广州富力：1-程月磊；18-张远、5-张耀坤、3-于洋、11-姜至鹏；23-卢琳、33-李岩、31-雷纳尔迪尼奥、6-汪嵩、7-姜宁；22-博基拉 　　替补：27-刘殿座、4-金洋洋、10-米歇尔、13-叶楚贵、14-李健华、21-常飞亚、35-闵俊麟



双方球员准备入场！！
目前正在奏国歌
上座率不是很高啊

上半场比赛开始了!
辽宁队率先进攻，右路拿球组织
邱卡右路一脚斜传被程月磊得到。
辽宁队后场拿球
富力断球了，两名外援配合，最后一脚打门没打上
辽宁队右路组织进攻
又被富力断了
富力张耀坤长传直接出了底线
辽宁队拿球又被富力断了，富力开场后在中场拼抢十分激烈
6'丁海峰前场拿球，找杨超声直接出了底线
8'第7分钟，辽宁队打破僵局，邱卡禁区内轻松推射得分，辽宁队1-0取得领先。
8'这粒进球源于秦升的助攻
9'进球后辽宁队又获得机会
10'第9分钟，宏运再次打反击，杨超声长驱直入到底线回敲门前，跟上的埃里克射门打飞了。
12'博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来。
12'富力获得任意球机会，汪嵩主罚直接打门被张鹭没收。
12'邱卡拿球后直接远射偏出
12'有点急了
14'辽宁右路进攻，被富力破坏出边线
15'继续右路进攻，张野斜传被顶出来
17'埃里克给到边路，丁捷没有过去
19'丁海峰防守失误，雷纳尔迪尼奥小角度射门稍稍偏出。
20'宏运前场拿球进攻，丁捷斜传门前被顶出来，外围再给找邱卡，程月磊飞身将球双拳击出。
22'富力左路突破，姜宁横传门前，张鹭抢在博基拉之前将球挡出。
25'辽宁宏运错失良机，直塞球送到门前，富力两名后卫配合失误，杨超声拉开空当打门稍稍偏出。
26'李岩放倒埃里克吃到黄牌，宏运快发任意球，杨超声禁区左路一脚斜射再次滑门而出。
26'这段时间辽宁宏运屡次错失得分机会。
28'辽足的任意球被汪嵩顶出边线。
28'张野的一脚射门高出横梁
28'今天辽宁队的进攻非常自信
29'辽足长传球打身后，张野慢了一步，被程月磊没收了
30'邱卡边路快速突破，张远将球破坏出底线
30'邱卡张远双双倒地
32'辽足开出角球，没有形成威胁
33'富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出。
33'这球是辽宁队后卫漏人了，张鹭十分恼火
34'汪嵩外围拿球一脚远射滑门而出。
35'辽宁前场小范围配合，没有形成射门
36'富力左路推进，金泰延破坏出边线
37'这段时间双方进攻节奏都慢了下来
37'博基拉手球了，辽足后场任意球
37'张鹭大脚开出，邱卡头球后蹭，没有威胁
39'富力前场左路拿球，博基拉转身一脚远射，滑门而出。
41'场面肇俊哲焦急的指挥
41'1-0的比分对辽足并不保险
41'富力左路角球开出，第一点被顶出来，外围雷纳尔迪尼奥射门被挡出底线。
43'上半场进入了尾声
45'上半场补时1分钟
45'杨善平争顶犯规了
45'富力前场任意球机会
46'任意球开出被顶出来
上半场比赛结束了
凭借外援邱卡的进球，辽足1-0暂时领先
1'下半场比赛开始了
2'辽宁左路进攻，张野没有起脚机会
2'回传出来被富力断下
3'给点球了
3'张野禁区内犯规
5'雷纳尔迪尼奥主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机。
8'金泰延左路拿球没控制好
9'富力右路进攻，雷纳尔迪尼奥突破博得角球机会，角球开出来第一点被邱卡解围。
12'这段时间富力加强了攻势
12'但辽足的防守很严密
12'辽足反击，邱卡拿球被张耀坤解围
13'杨超声禁区打门打在富力队员李岩手上
13'裁判又给了辽足点球机会。
14'邱卡的射门被程月磊扑出了
15'双方下半场开场各自浪费一次点球机会。
16'丁海峰抽筋了
16'裁判向丁海峰出示黄牌，认为其拖延时间
20'辽足率先换人，用胡延强换下丁海峰。
20'胡延强右路突破后横传，跟上队员慢了，程月磊将球没收。
21'杨超声一脚似传似射偏出
22'富力中场拿球
25'辽宁宏运左路进攻，埃里克给到邱卡，邱卡门前轻松将球打进，但是裁判示意越位无效。
26'胡延强被姜志鹏放倒
26'动作很大，但裁判没有出牌
27'比赛已经来到了70分钟
28'邱卡拿球被张耀坤放倒了
29'胡延强右路横传门前给后点，张野得球后打门被挡出，外围丁捷再打被程月磊没收。
30'富力右路起球，博基拉头球攻门稍稍高出横梁。
33'杨超声倒地被抬出场外
34'辽宁队郑涛换下受伤的杨超声。
34'富力完成最后一次换人，金洋洋换下张耀坤
36'姜宁得球后一脚低射被张鹭得到。
38'雷纳尔迪尼奥面对张鹭一脚挑射高出横梁。这段时间辽宁宏运门前风声鹤唳啊
40'这段时间富力对辽宁展开围攻
43'双方发生小冲突
44'杨善平防守被博基拉绊倒，张鹭不满，双方发生小冲突。
45'雷纳尔迪尼奥挑传门前，汪嵩头球攻门被张鹭得到，辽宁又逃过一劫。
47'下半场补时4分钟
50'第93分钟，富力任意球机会，姜宁射门偏出。
最终全场比赛结束，辽足主场1-0战胜富力。
辽足近7轮首胜，此轮后富力与辽足同积22分，由于胜负关系富力掉入倒数第二的位置。
