6'丁海峰前场拿球，找杨超声直接出了底线
8'第7分钟，辽宁队打破僵局，邱卡禁区内轻松推射得分，辽宁队1-0取得领先。
8'这粒进球源于秦升的助攻
9'进球后辽宁队又获得机会
10'第9分钟，宏运再次打反击，杨超声长驱直入到底线回敲门前，跟上的埃里克射门打飞了。
12'博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来。
12'富力获得任意球机会，汪嵩主罚直接打门被张鹭没收。
12'邱卡拿球后直接远射偏出
12'有点急了
14'辽宁右路进攻，被富力破坏出边线
15'继续右路进攻，张野斜传被顶出来
17'埃里克给到边路，丁捷没有过去
19'丁海峰防守失误，雷纳尔迪尼奥小角度射门稍稍偏出。
20'宏运前场拿球进攻，丁捷斜传门前被顶出来，外围再给找邱卡，程月磊飞身将球双拳击出。
22'富力左路突破，姜宁横传门前，张鹭抢在博基拉之前将球挡出。
25'辽宁宏运错失良机，直塞球送到门前，富力两名后卫配合失误，杨超声拉开空当打门稍稍偏出。
26'李岩放倒埃里克吃到黄牌，宏运快发任意球，杨超声禁区左路一脚斜射再次滑门而出。
26'这段时间辽宁宏运屡次错失得分机会。
28'辽足的任意球被汪嵩顶出边线。
28'张野的一脚射门高出横梁
28'今天辽宁队的进攻非常自信
29'辽足长传球打身后，张野慢了一步，被程月磊没收了
30'邱卡边路快速突破，张远将球破坏出底线
30'邱卡张远双双倒地
32'辽足开出角球，没有形成威胁
33'富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出。
33'这球是辽宁队后卫漏人了，张鹭十分恼火
34'汪嵩外围拿球一脚远射滑门而出。
35'辽宁前场小范围配合，没有形成射门
36'富力左路推进，金泰延破坏出边线
37'这段时间双方进攻节奏都慢了下来
37'博基拉手球了，辽足后场任意球
37'张鹭大脚开出，邱卡头球后蹭，没有威胁
39'富力前场左路拿球，博基拉转身一脚远射，滑门而出。
41'场面肇俊哲焦急的指挥
41'1-0的比分对辽足并不保险
41'富力左路角球开出，第一点被顶出来，外围雷纳尔迪尼奥射门被挡出底线。
43'上半场进入了尾声
45'上半场补时1分钟
45'杨善平争顶犯规了
45'富力前场任意球机会
46'任意球开出被顶出来
1'下半场比赛开始了
2'辽宁左路进攻，张野没有起脚机会
2'回传出来被富力断下
3'给点球了
3'张野禁区内犯规
5'雷纳尔迪尼奥主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机。
8'金泰延左路拿球没控制好
9'富力右路进攻，雷纳尔迪尼奥突破博得角球机会，角球开出来第一点被邱卡解围。
12'这段时间富力加强了攻势
12'但辽足的防守很严密
12'辽足反击，邱卡拿球被张耀坤解围
13'杨超声禁区打门打在富力队员李岩手上
13'裁判又给了辽足点球机会。
14'邱卡的射门被程月磊扑出了
15'双方下半场开场各自浪费一次点球机会。
16'丁海峰抽筋了
16'裁判向丁海峰出示黄牌，认为其拖延时间
20'辽足率先换人，用胡延强换下丁海峰。
20'胡延强右路突破后横传，跟上队员慢了，程月磊将球没收。
21'杨超声一脚似传似射偏出
22'富力中场拿球
25'辽宁宏运左路进攻，埃里克给到邱卡，邱卡门前轻松将球打进，但是裁判示意越位无效。
26'胡延强被姜志鹏放倒
26'动作很大，但裁判没有出牌
27'比赛已经来到了70分钟
28'邱卡拿球被张耀坤放倒了
29'胡延强右路横传门前给后点，张野得球后打门被挡出，外围丁捷再打被程月磊没收。
30'富力右路起球，博基拉头球攻门稍稍高出横梁。
33'杨超声倒地被抬出场外
34'辽宁队郑涛换下受伤的杨超声。
34'富力完成最后一次换人，金洋洋换下张耀坤
36'姜宁得球后一脚低射被张鹭得到。
38'雷纳尔迪尼奥面对张鹭一脚挑射高出横梁。这段时间辽宁宏运门前风声鹤唳啊
40'这段时间富力对辽宁展开围攻
43'双方发生小冲突
44'杨善平防守被博基拉绊倒，张鹭不满，双方发生小冲突。
45'雷纳尔迪尼奥挑传门前，汪嵩头球攻门被张鹭得到，辽宁又逃过一劫。
47'下半场补时4分钟
50'第93分钟，富力任意球机会，姜宁射门偏出。
