8'第7分钟，辽宁队打破僵局，邱卡禁区内轻松推射得分，辽宁队1-0取得领先。                   7'第7分钟，辽宁宏运队率先打破场上僵局，秦升中路拿球斜传给右路的邱卡，邱卡禁区内轻松一脚推射得分，辽宁队1-0取得领先
8'这粒进球源于秦升的助攻                   7'第7分钟，辽宁宏运队率先打破场上僵局，秦升中路拿球斜传给右路的邱卡，邱卡禁区内轻松一脚推射得分，辽宁队1-0取得领先
9'进球后辽宁队又获得机会                   7'第7分钟，辽宁宏运队率先打破场上僵局，秦升中路拿球斜传给右路的邱卡，邱卡禁区内轻松一脚推射得分，辽宁队1-0取得领先
10'第9分钟，宏运再次打反击，杨超声长驱直入到底线回敲门前，跟上的埃里克射门打飞了。                   7'第7分钟，辽宁宏运队率先打破场上僵局，秦升中路拿球斜传给右路的邱卡，邱卡禁区内轻松一脚推射得分，辽宁队1-0取得领先
10'第9分钟，宏运再次打反击，杨超声长驱直入到底线回敲门前，跟上的埃里克射门打飞了。                   10'第10分钟，博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来
12'博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来。                   10'第10分钟，博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来
12'富力获得任意球机会，汪嵩主罚直接打门被张鹭没收。                   10'第10分钟，博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来
12'邱卡拿球后直接远射偏出                   10'第10分钟，博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来
12'有点急了                   10'第10分钟，博基拉禁区拿球，丁海峰抢先破坏出底线，富力角球机会，战术角球第一点被顶出来
17'埃里克给到边路，丁捷没有过去                   17'第17分钟，丁海峰防守失误，雷纳尔迪尼奥小角度射门稍稍偏出
19'丁海峰防守失误，雷纳尔迪尼奥小角度射门稍稍偏出。                   17'第17分钟，丁海峰防守失误，雷纳尔迪尼奥小角度射门稍稍偏出
20'宏运前场拿球进攻，丁捷斜传门前被顶出来，外围再给找邱卡，程月磊飞身将球双拳击出。                   17'第17分钟，丁海峰防守失误，雷纳尔迪尼奥小角度射门稍稍偏出
20'宏运前场拿球进攻，丁捷斜传门前被顶出来，外围再给找邱卡，程月磊飞身将球双拳击出。                   20'第20分钟，埃里克吃到黄牌
22'富力左路突破，姜宁横传门前，张鹭抢在博基拉之前将球挡出。                   20'第20分钟，埃里克吃到黄牌
22'富力左路突破，姜宁横传门前，张鹭抢在博基拉之前将球挡出。                   22'第22分钟，辽宁宏运错失良机，直塞球送到门前，富力两名后卫配合失误，杨超声拉开空当打门稍稍偏出
25'辽宁宏运错失良机，直塞球送到门前，富力两名后卫配合失误，杨超声拉开空当打门稍稍偏出。                   22'第22分钟，辽宁宏运错失良机，直塞球送到门前，富力两名后卫配合失误，杨超声拉开空当打门稍稍偏出
32'辽足开出角球，没有形成威胁                   32'第32分钟，富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出
33'富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出。                   32'第32分钟，富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出
33'这球是辽宁队后卫漏人了，张鹭十分恼火                   32'第32分钟，富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出
34'汪嵩外围拿球一脚远射滑门而出。                   32'第32分钟，富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出
35'辽宁前场小范围配合，没有形成射门                   32'第32分钟，富力快速打反击，辽宁队漏人了，卢琳拿球横传门前，姜宁在秦升干扰下打门稍稍偏出
39'富力前场左路拿球，博基拉转身一脚远射，滑门而出。                   38'第38分钟，富力前场左路拿球，博基拉转身一脚远射，滑门而出
41'场面肇俊哲焦急的指挥                   38'第38分钟，富力前场左路拿球，博基拉转身一脚远射，滑门而出
41'1-0的比分对辽足并不保险                   38'第38分钟，富力前场左路拿球，博基拉转身一脚远射，滑门而出
41'富力左路角球开出，第一点被顶出来，外围雷纳尔迪尼奥射门被挡出底线。                   38'第38分钟，富力前场左路拿球，博基拉转身一脚远射，滑门而出
46'任意球开出被顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，辽宁宏运暂时1-0领先广州富力
46'下半场比赛开始了                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，辽宁宏运暂时1-0领先广州富力
47'辽宁左路进攻，张野没有起脚机会                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，辽宁宏运暂时1-0领先广州富力
47'回传出来被富力断下                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，辽宁宏运暂时1-0领先广州富力
48'给点球了                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，辽宁宏运暂时1-0领先广州富力
48'张野禁区内犯规                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，辽宁宏运暂时1-0领先广州富力
47'辽宁左路进攻，张野没有起脚机会                   47'第47分钟，雷纳尔迪尼奥禁区拿球，张野背后防守踢倒了雷纳尔迪尼奥，裁判给了富力点球机会，秦升对雷纳蒂尼奥耳语了几句给对手施压，雷纳尔迪尼奥亲自主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机
47'回传出来被富力断下                   47'第47分钟，雷纳尔迪尼奥禁区拿球，张野背后防守踢倒了雷纳尔迪尼奥，裁判给了富力点球机会，秦升对雷纳蒂尼奥耳语了几句给对手施压，雷纳尔迪尼奥亲自主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机
48'给点球了                   47'第47分钟，雷纳尔迪尼奥禁区拿球，张野背后防守踢倒了雷纳尔迪尼奥，裁判给了富力点球机会，秦升对雷纳蒂尼奥耳语了几句给对手施压，雷纳尔迪尼奥亲自主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机
48'张野禁区内犯规                   47'第47分钟，雷纳尔迪尼奥禁区拿球，张野背后防守踢倒了雷纳尔迪尼奥，裁判给了富力点球机会，秦升对雷纳蒂尼奥耳语了几句给对手施压，雷纳尔迪尼奥亲自主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机
50'雷纳尔迪尼奥主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机。                   47'第47分钟，雷纳尔迪尼奥禁区拿球，张野背后防守踢倒了雷纳尔迪尼奥，裁判给了富力点球机会，秦升对雷纳蒂尼奥耳语了几句给对手施压，雷纳尔迪尼奥亲自主罚打球门左下角，皮球击中左侧立柱弹出，富力错失扳平比分良机
57'这段时间富力加强了攻势                   57'第57分钟，杨超声禁区内造成李岩手球，裁判也给了辽宁队点球机会，邱卡主罚射门没有力量，被程月磊轻松扑了出来
57'但辽足的防守很严密                   57'第57分钟，杨超声禁区内造成李岩手球，裁判也给了辽宁队点球机会，邱卡主罚射门没有力量，被程月磊轻松扑了出来
57'辽足反击，邱卡拿球被张耀坤解围                   57'第57分钟，杨超声禁区内造成李岩手球，裁判也给了辽宁队点球机会，邱卡主罚射门没有力量，被程月磊轻松扑了出来
58'杨超声禁区打门打在富力队员李岩手上                   57'第57分钟，杨超声禁区内造成李岩手球，裁判也给了辽宁队点球机会，邱卡主罚射门没有力量，被程月磊轻松扑了出来
58'裁判又给了辽足点球机会。                   57'第57分钟，杨超声禁区内造成李岩手球，裁判也给了辽宁队点球机会，邱卡主罚射门没有力量，被程月磊轻松扑了出来
59'邱卡的射门被程月磊扑出了                   57'第57分钟，杨超声禁区内造成李岩手球，裁判也给了辽宁队点球机会，邱卡主罚射门没有力量，被程月磊轻松扑了出来
60'双方下半场开场各自浪费一次点球机会。                   57'第57分钟，杨超声禁区内造成李岩手球，裁判也给了辽宁队点球机会，邱卡主罚射门没有力量，被程月磊轻松扑了出来
65'辽足率先换人，用胡延强换下丁海峰。                   62'第62分钟，富力连换两人，第64分钟，胡延强右路突破后横传，跟上队员慢了，程月磊将球没收
65'胡延强右路突破后横传，跟上队员慢了，程月磊将球没收。                   62'第62分钟，富力连换两人，第64分钟，胡延强右路突破后横传，跟上队员慢了，程月磊将球没收
72'比赛已经来到了70分钟                   72'第72分钟，胡延强右路横传门前给后点，张野得球后打门被挡出，外围丁捷再打被程月磊没收
73'邱卡拿球被张耀坤放倒了                   72'第72分钟，胡延强右路横传门前给后点，张野得球后打门被挡出，外围丁捷再打被程月磊没收
74'胡延强右路横传门前给后点，张野得球后打门被挡出，外围丁捷再打被程月磊没收。                   72'第72分钟，胡延强右路横传门前给后点，张野得球后打门被挡出，外围丁捷再打被程月磊没收
75'富力右路起球，博基拉头球攻门稍稍高出横梁。                   72'第72分钟，胡延强右路横传门前给后点，张野得球后打门被挡出，外围丁捷再打被程月磊没收
78'杨超声倒地被抬出场外                   77'第77分钟，富力完成最后一次换人，金洋洋换下张耀坤
79'辽宁队郑涛换下受伤的杨超声。                   77'第77分钟，富力完成最后一次换人，金洋洋换下张耀坤
79'富力完成最后一次换人，金洋洋换下张耀坤                   77'第77分钟，富力完成最后一次换人，金洋洋换下张耀坤
81'姜宁得球后一脚低射被张鹭得到。                   80'第80分钟，姜宁得球后一脚低射被张鹭得到
83'雷纳尔迪尼奥面对张鹭一脚挑射高出横梁。这段时间辽宁宏运门前风声鹤唳啊                   80'第80分钟，姜宁得球后一脚低射被张鹭得到
83'雷纳尔迪尼奥面对张鹭一脚挑射高出横梁。这段时间辽宁宏运门前风声鹤唳啊                   82'第82分钟，雷纳尔迪尼奥面对张鹭一脚挑射高出横梁
85'这段时间富力对辽宁展开围攻                   82'第82分钟，雷纳尔迪尼奥面对张鹭一脚挑射高出横梁
88'双方发生小冲突                   87'第87分钟，杨善平防守被博基拉绊倒，引起张鹭不满，双方发生小冲突
89'杨善平防守被博基拉绊倒，张鹭不满，双方发生小冲突。                   87'第87分钟，杨善平防守被博基拉绊倒，引起张鹭不满，双方发生小冲突
90'雷纳尔迪尼奥挑传门前，汪嵩头球攻门被张鹭得到，辽宁又逃过一劫。                   87'第87分钟，杨善平防守被博基拉绊倒，引起张鹭不满，双方发生小冲突
95'第93分钟，富力任意球机会，姜宁射门偏出。                   93'第93分钟，富力任意球机会，姜宁射门偏出
