3'巴洛贡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
4'Gaëtan Bussmann将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'桑佩里奥为美因茨在左路,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'美因茨球员Alexander Hack大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法比安-弗雷.
6'美因茨球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
8'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
9'Alexander Hack将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
10'邦格特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
13'卡利乌斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
15'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
16'Gaëtan Bussmann将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
16'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
18'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'巴洛贡为美因茨在右路,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
21'多纳蒂将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'多纳蒂为美因茨赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！美因茨球员桑佩里奥大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是多纳蒂. 拜仁慕尼黑 0-1 美因茨.
27'美因茨球员Gaëtan Bussmann拼抢犯规,对手获得控球权.
27'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
29'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.
30'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
30'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'射门!!!美因茨球员法比安-弗雷大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
40'Alexander Hack将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
43'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,拉察换下邦格特
49'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
50'桑佩里奥将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'桑佩里奥为美因茨在左路,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'美因茨球员克莱门斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马利.
51'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下科曼
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
57'Alexander Hack将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'拜仁慕尼黑换人,道格拉斯-科斯塔换下蒂亚戈
60'美因茨换人,Jhon Córdoba换下马利
62'美因茨球员巴洛贡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！美因茨球员巴洛贡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
63'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
63'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 拜仁慕尼黑 1-1 美因茨.
67'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比达尔.
67'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
67'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
68'桑佩里奥为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
71'法比安-弗雷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
72'美因茨多纳蒂受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'美因茨换人,布罗辛斯基上,多纳蒂因伤下场.
75'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
75'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
75'桑佩里奥为美因茨赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Jhon Córdoba为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'美因茨球员Gaëtan Bussmann拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
84'黄牌！美因茨球员Gaëtan Bussmann因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'进球啦！！！美因茨球员Jhon Córdoba大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲍姆加特林格. 拜仁慕尼黑 1-2 美因茨.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
87'美因茨球员Jhon Córdoba手球犯规,对手获得球权.
88'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
90'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
90'+1'克莱门斯为美因茨赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔纳特.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-2 美因茨
