3'巴洛贡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   1'第1分钟，美因茨防守组织严密，抵挡住了拜仁冲击
4'Gaëtan Bussmann将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   1'第1分钟，美因茨防守组织严密，抵挡住了拜仁冲击
26'进球啦！！！美因茨球员桑佩里奥大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是多纳蒂. 拜仁慕尼黑 0-1 美因茨.                   26'美因茨第26分钟反击得手
27'美因茨球员Gaëtan Bussmann拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'美因茨第26分钟反击得手
27'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   26'美因茨第26分钟反击得手
29'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.                   26'美因茨第26分钟反击得手
29'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.                   26'美因茨第26分钟反击得手
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 拜仁慕尼黑 1-1 美因茨.                   64'拜仁第64分钟追平比分
67'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比达尔.                   64'拜仁第64分钟追平比分
67'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'拜仁第64分钟追平比分
67'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   64'拜仁第64分钟追平比分
86'进球啦！！！美因茨球员Jhon Córdoba大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲍姆加特林格. 拜仁慕尼黑 1-2 美因茨.                   86'美因茨第86分钟再度超出
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   86'美因茨第86分钟再度超出
87'美因茨球员Jhon Córdoba手球犯规,对手获得球权.                   86'美因茨第86分钟再度超出
88'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.                   86'美因茨第86分钟再度超出
