大家好，今天的比赛由雯雯大家带来！
两队上一次交手，双方战成了1比1平。
双方近来的境况可是大不相同啊，泰达上一场主场0比1输给了北京国安，而且是被误判杀死，非常郁闷；而建业则是客场4比3战胜了江苏舜天，气势很盛。
那么本场比赛究竟谁会胜出呢，让我们拭目以待！
河南建业（4-5-1）：1-周亚君；2-李磊、5-顾操、3-桑科、17-李志南；18-徐洋、14-黄希扬、8-张璐、40-买提江、19-尹鸿博；9-约翰逊
天津泰达（4-5-1）：1-宗垒；23-聂涛、3-利马、5-李玮锋、19-白岳峰；8-胡人天、10-王新欣、33-周海滨、7-李本舰、4-杜震宇；14-瓦伦西亚
双方队员马上就要出场了！本场比赛也是本轮最后开球的比赛！
[qiangda]天津泰达本赛季目前联赛排名第几位？
现场已经开始奏国歌了，那么本场比赛对于泰达来说有一点不太有利的就是他们没有赛前适应场地，可能会有一点影响。
1'好的，上半场比赛开始！
1'建业身穿红色队服率先开球。
2'今天双方都采用了451的阵型，看来两队对于中场的拼抢会很激烈。
2'大宋岳鹏举 :郑州的天气如何，在南京的学生为家乡球队加油，上一次奥体没去成，很遗憾------下午下雨了，现在没有。
3'李志楠失误了！！被瓦伦西亚断球单刀了，但是瓦伦西亚犹豫了没有打，角球！
3'李本舰的角球很有质量，被周亚君打了出去。
4'阿宝加强版 :今天郑州风不小------现场看来还是很冷的。
4'瓦伦西亚今天的状态不错啊，脚下很快。
5'天津又是一个任意球，杜震宇主罚，利马打门！但是打飞了。
5'建业队两名队员都没有拿到第一点，真是有点不应该。
6'今天的拼抢真是很激烈啊，看样子双方都毫无保留。
7'那次绝杀 :天津上来就这么吊？？！！------进攻很犀利。
7'建业的好机会啊，徐洋最后的打门太离谱了。
8'前面的一串配合确实相当精彩啊，过顶直传很精妙。
8'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 西郭帽子先生
9'建业再次组织进攻，徐洋拿球，再给尹鸿博时候失误了。
10'今天顾操的压力也是比较大，杜震宇今天的几次冲击效果也是不错。
10'体育迷更是足球迷 :天津今年要降级，没有目标的踢------不好说吧，联赛还有很多比赛。
11'开场这10分钟天津是占据了一定优势。
11'泰达又是一个角球，开出来被建业第一点破坏了。
12'十四岁那年的雨季forever :雯雯姐，场面上建业占优吗------目前来看场面不占优。
12'场边的建业球迷很给力啊，加油声非常的打。
12'李磊一个动作挺大的铲球，要注意动作啊。
13'顾操掷界外球，力量很大，但是接球队友没拿住。
14'今天河南的约翰逊也是压力比较大，单箭头的作用能否打出来很关键。
15'建业大范围转移，张璐的直塞，差了一点啊。
16'外边顾操的假动作晃过防守队员，再传球约翰逊越位了。
16'大家认为本场比赛哪只球队会率先破门呢？
17'张璐在边路起球拿到角球，打到外围买提江打门被挡了。
18'之后又是右路起球，黄希扬的传球，约翰逊订高了。
18'这段时间建业进攻渐渐打出来了，压制住了泰达。
19'鹰西王 :雯雯：请预测一下结果！------这我可不敢~无论怎么说肯定有球迷不满意
20'泰达经过开场的三板斧后以后也没有什么有效的进攻了。
20'张璐被踢倒了，瓦伦西亚背后放倒了张璐。
21'这个球应该是一个黄牌动作啊，但是裁判没说什么。
21'建业在外围继续发难！买提江打门又获得一个角球！
22'开出来以后约翰逊又是头球造成宗垒脱手了，但是第二点没人跟啊。
22'这段时间河南建业形成了围攻，看来主场优势确实不容小视。
23'迷失方向又如何 :建业这轮拿下了能排到什么名次？------如果取胜有机会排到第八位。
24'主教练过来对阿里汉和王潇说点了些什么，确实在场边喋喋不休影响了比赛。
25'杨昌名名 :雯雯，我大胆预测一下，建业1-2泰达，看看结束后准不准。我今天猜对了舜天和亚泰的比分。------好，大家记住~
25'桑科在后方还是很稳，头球解围。
26'泰达战术角球打出来再起球，被周亚君稳稳拿到。
27'用户8ruiacje77 :张璐，建功立業的机会到啦------目前来看状态很不错。
27'建业后场拿下球以后也不着急出球，寻找机会。
28'建业现在的问题就是两边不平衡，张璐徐洋尹鸿博都挤在了左边，右路没人啊。
29'建业一个位置相当不错的任意球，在禁区线上，差一点就是点球了。
29'李本舰换了发型之后人也凶了很多的感觉啊。
30'黄希扬的机会，看看打不打
30'打的相当不错，被宗垒飞身扑出，外围再给禁区又是角球的机会。
31'白羊向左走不回头 :建业，上一场的霸气去哪了。求给力，------现在气势已经起来了！
31'张璐！接到角球以后头球攻门，就差一点点啊！
32'[qiangda]河南建业本赛季取得了几场胜利了？
33'泰达现在积极寻找反击机会啊，瓦伦西亚的威胁还是很大。
34'李本舰的怪异发型是球场上一道风景，大家印象里有什么比较奇异的球场发型呢？
34'裁判吹了顾操的犯规，对杜震宇的犯规。
35'任意球传起来被桑科顶了出去，角球。
36'建业后场人员很密集啊，泰达想打透也很难。
37'张璐在右路拿球，给黄希扬一角远射！力量很大，高了一点。
38'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 凑个切克闹
39'镜头也给到了远道而来的泰达球迷，这些球迷相信是真粉丝啊。
39'今天徐洋拿球很稳啊，两个人抢没抢下来。
39'球进了！！！周海滨远射！！！
40'这个球打的非常漂亮啊！外围接球以后直接打门，角度很刁，周亚君没办法，1比0！
41'建业前场进攻很凶结果后防没稳住，被泰达打了个措手不及。
42'这边约翰逊冲撞守门员了，宗垒似乎伤的不轻啊。
42'这个进球相信也会激发双方的斗志，比赛会更加好看。
43'建业本赛季第一次在主场被对手破门，看看怎么应对啊。
44'黄希扬在中场调度，顾操传中又是被挡了出来。
45'上半场比赛应该还有3分钟左右，能否有进球呢？
45'特种狼王 :建业主场先落后，压力不小啊，后边的时间加油！------一切都还有机会。
46'杜震宇吃到了黄牌！
46'从后边放倒了尹鸿博，这个球就是速度跟不上了。
46'看看买提江是不是要打一脚。
47'禁区内出现了争执，桑科和李玮峰有了争执。
47'这种距离是很有机会的。
48'没有直接打门，传到后点被后卫顶出了。
48'上半场比赛结束了！凭借着周海滨的远射，泰达1比0领先建业。
1'好的，下半场比赛开始了！
1'双方在阵容和阵型上都没有什么变化。
2'建业上来就是一个边路传中，被宗垒稳稳拿到了。
2'现在建业队不能着急，上半场还是有机会的。
4'黄希扬今天的表现也还是不错的，看看下半场有没有精彩的发挥。
4'徐洋抹进去了！但是还是被胡人天断了下来。
5'建业这种轻易丢球必须要减少啊，否则很容易就失去机会了。
6'还是张璐，护球比较稳，给到后点的尹鸿博，但是传球明显不够负责。
7'建业断球成功，但是两个队员都倒地了。
7'李志楠和聂涛都倒地不起啊。
8'比赛也是停了很久了。
8'这次冲撞看来伤的不轻啊
9'场边为数不多的泰达球迷也是努力的为主队助威。
9'泰达现在更不着急了，慢慢防守打反击。
10'瓦伦西亚禁区内拿球时候撞人犯规了。
10'鹰西王 :泰达教练叫啥？------阿里汉。
11'泰达中路又是抓住一个空档打了脚远射，力量不足。
12'瓦伦西亚左路拿球内切以后打门，高的太多了。
12'现在的形势有点上半场翻版，前十分钟泰达占了优势。
12'李玮峰又是和建业球员发生了争执。
14'李玮峰的暴脾气应该改一改啊，场上形势并不落下风，没有必要。
14'尹鸿博没接到长传，注意力似乎不是很集中。
15'用户9hyx64ul4b :雯雯今天怎么转播中超了------欧洲联赛已经快结束了啊。
15'刚才泰达又是一脚远射，周亚君表现很好，将球扑出。
15'杨昌名名 :雯雯，世界杯你播不播呀！，泰达加油。。------应该会参与直播。
16'建业反击，尹鸿博快速突破被李玮峰放倒，李玮峰吃到黄牌。
16'建业任意球点给的不好，直接出了底线。
17'手机用户3159370690 :谁进的求------周海滨
17'建业看来要做人员上的调整了。
18'现在这么打下去建业的进攻还是效果不好。
18'李磊的界外球直接被宗垒拿到了。
18'场上又是有球员倒地了，队医进场。
19'徐洋要下了，杨阔上场。
19'李玮峰还是倒在了场上，比赛还是没开始。
20'-Lily599 :雯雯姐，我是建业球迷，能给上墙加加油么------加油！
20'下半场已经被中断两次了。
21'杜震宇边路拿球给到瓦伦西亚，但是瓦伦西亚之后的传球有点莫名其妙了。
21'桑科在后场拿球也是不敢大意，直接给了门将。
22'建业后场失误了，黄希扬没接到传球，险些酿成大祸啊。
23'泰达的瓦伦西亚确实很有冲击力。
23'建业球员似乎很累啊，开始去场下喝水了。
24'建业快速反击，杨阔直接打门了，这个选择不是很好。
25'现在场上比赛很沉闷，没有什么出彩的出球。
25'今天泰达拿了很多角球，都没有把握住啊。
26'桑科在后场还是很稳健，利用身体挡住了对方球员。
26'感觉建业球员在场上不是很兴奋啊，一直被断球。
27'guozi的马甲 :雯雯姐，建业的外援在场上吗？------桑科和约翰逊都在。
28'建业后场断球了，反击机会，但是中路的约翰逊还是没有处理好，又浪费了。
28'这个球不碰后点张璐也能拿到，只能说约翰逊着急了。
29'比赛已经70多分钟了，建业的机会不多了啊。
30'拉斐尔要上，换下尹鸿博。
31'场上一时间很混乱啊，建业以为泰达越位了，裁判没吹又立刻反抢。
31'塔瓦雷斯上了，换下了胡人天。
33'建业队的好机会，泰达回传失误了，李志楠插上想铲射，结果宗垒出来还是没收脚，吃到了黄牌。
34'泰达现在故意把场上节奏拖慢，不断有球员倒地啊。
35'顾操铲倒了塔瓦雷斯，任意球开出来又是被瓦伦西亚顶到。
36'比赛已经80分钟了，建业的机会真是不多了。
37'不知道为什么现在建业还是不把节奏加快，还是慢慢悠悠的踢。
38'郭浩换下了王新欣。
39'建业今天的长传球有点多了，前场又争不到，好多机会就这么浪费了。
40'现在天津都在后场防守了，前场已经不留人了。
40'建业获得一个角球的机会，看看能不能抓住啊。
41'球开的太靠近门将了，被宗垒单拳打了出去。
41'泰达快速反击了，但是被拦截了一下，不着急了。
42'杜震宇找到后点的瓦伦西亚，不得已又给了泰达一个角球。
43'李玮峰又躺在了地上，看样子伤确实不轻。
43'下半场比赛实在是不够流畅啊。
44'裁判给了塔瓦雷斯一张黄牌，因为拖延时间。
44'瓦伦西亚脚下非常灵活啊，倚着两名防守队员抹了进去。
45'杜震宇下了，聊博超上。
45'90分钟时间马上就要到了。
45'hhhhhhhh2123 :建业还有换人名额吗？------没有了。
46'下半场比赛补时5分钟，看看这最后的5分钟建业能不能创造奇迹啊。
47'建业的角球直接被宗垒拿到，宗垒也是尽力的拖延时间。
48'桑科这时候也压上去了，最后博一下了。
48'建业不断的吊高球，试图能寻找到机会。
49'拉斐尔头球又是直接出了底线。
49'比赛还有最后的一分钟了。
50'许小文0208 :现场有没有下课声？------只有加油声
50'建业队又是大脚开到禁区，还是被宗垒拿到。
50'应该是没有什么机会了。
好的，全场比赛结束！最终天津泰达客场1比0战胜了河南建业！
感谢大家的收看与支持，我们下场比赛再见！
