上一轮河南建业客场4-3爆冷击败江苏舜天，积分超过主场不敌北京国安的天津泰达达到10分。本轮比赛上一场取得进球的徐洋和黄希扬继续首发，替补登场梅开二度的张璐得到首发机会。两连败后10轮仅积9分的天津泰达方面则压力较大，阿里汉继续沿用了上轮的首发阵容。
急于抢分的天津队一上来就展开进攻。比赛刚刚开始90秒，瓦伦西亚前场抢断得手，高速杀入禁区扣过补防后卫，但他没有选择直接射门而是回敲中路，被回防的后卫挡出底线。第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高。第7分钟，李本舰拦截失误，张璐右路下底传中，徐洋后点直接左脚凌空扫射打高。
河南队中场加强了拼抢，双方失误率明显上升。第14分钟，顾操右路得球后直接突破了天津队防线，可惜传中时约翰逊已经越位。第16分钟，张璐右路拼得角球，天津队解围不远，黄希扬右路再次传中，约翰逊在后点跃起头球攻门顶高。第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线。河南队角球被约翰逊抢到落点顶向球门，宗垒和李玮峰险些互相误会造成失误，最后还是后卫将球解围。
河南建业通过跑动控制了局面。第25分钟，胡人天和队友配合后下底传中被挡出，天津队战术角球又直接给到了周亚君手中。第28分钟，黄希扬禁区角上的任意球绕过人墙直接转向近角，宗垒飞身双拳将球击出！河南队角球准确开出，张璐原地起跳甩头攻门，皮球稍稍偏出后门柱！第34分钟，天津队获得同样位置的任意球，但杜震宇开球被后卫挡出底线。
第35分钟，黄希扬禁区外突施冷箭，稍稍打偏。第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝！天津队1-0领先。
河南队很快发起反击，约翰逊接到传中与宗垒拼抢，宗垒倒地，约翰逊将球送入球门但被判冲撞门将在先。第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌。任意球开出前，李玮峰与桑科抢位置时有点摩擦被及时分开。任意球被顶出，上半场比赛结束。
下半场双方拼抢更加激烈。第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到。第48分钟，瓦伦西亚接直传横敲，胡人天直接射门打中后卫弹出底线。第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒。第52分钟，李志南铲球时滑倒带到聂涛，两人都倒地不起，比赛暂时中断。第56分钟，天津队一连串配合后，王新欣在禁区外左脚射门打偏。
李磊蹬踏胡人天被警告，李玮峰上来理论。第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线！李玮峰阻挡尹鸿博吃到黄牌。杨阔换下徐洋。第67分钟，天津队经过耐心组织，左路斜传禁区，瓦伦西亚前点头球一蹭，皮球划出弧线飞向球门，周亚君后退中将球托出横梁。
白岳峰发界外球时拖延时间吃到黄牌。第72分钟，河南队打出反击，黄希扬右路传中，约翰逊后退中跃起头球顶偏。张力换下黄希扬，拉斐尔换下尹鸿博，河南队还是希望加强中场硬度。天津队用安德烈奇尼奥换下胡人天。第77分钟，李玮峰头球回传力量偏小，宗垒出击拿球被李志南铲倒，李志南吃到黄牌。第79分钟，烈鸟任意球开到禁区，瓦伦西亚前点伸脚一撩，皮球稍稍偏出。
郭皓换下王新欣，天津队准备收官。第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出。河南队再次角球，宗垒出击单拳击球不远，幸亏后卫抢先解围。第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制。第88分钟，烈鸟控球拿到前场界外球后开球时又被判拖延时间吃到黄牌。
聊博超换下杜震宇。第91分钟，河南队角球被宗垒摘下。河南队连续长传围攻天津队禁区。第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏。第95分钟，约翰逊甩开后卫接后场长传，但宗垒提前出击将球抱住。河南队最后时刻得到前场任意球机会，周亚君助攻到对方禁区，皮球开出被宗垒双拳击出，比赛就此结束。天津队客场1-0取得3分。
双方出场阵容：
