4'阿宝加强版 :今天郑州风不小------现场看来还是很冷的。                   4'第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高
4'瓦伦西亚今天的状态不错啊，脚下很快。                   4'第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高
5'天津又是一个任意球，杜震宇主罚，利马打门！但是打飞了。                   4'第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高
5'建业队两名队员都没有拿到第一点，真是有点不应该。                   4'第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高
6'今天的拼抢真是很激烈啊，看样子双方都毫无保留。                   4'第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高
7'那次绝杀 :天津上来就这么吊？？！！------进攻很犀利。                   4'第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高
7'建业的好机会啊，徐洋最后的打门太离谱了。                   4'第4分钟，杜震宇中场任意球直接调到禁区，李玮峰头球一蹭，利马在后点凌空垫射将球打高
14'今天河南的约翰逊也是压力比较大，单箭头的作用能否打出来很关键。                   14'第14分钟，顾操右路得球后直接突破了天津队防线，可惜传中时约翰逊已经越位
15'建业大范围转移，张璐的直塞，差了一点啊。                   14'第14分钟，顾操右路得球后直接突破了天津队防线，可惜传中时约翰逊已经越位
16'外边顾操的假动作晃过防守队员，再传球约翰逊越位了。                   14'第14分钟，顾操右路得球后直接突破了天津队防线，可惜传中时约翰逊已经越位
16'大家认为本场比赛哪只球队会率先破门呢？                   14'第14分钟，顾操右路得球后直接突破了天津队防线，可惜传中时约翰逊已经越位
17'张璐在边路起球拿到角球，打到外围买提江打门被挡了。                   14'第14分钟，顾操右路得球后直接突破了天津队防线，可惜传中时约翰逊已经越位
20'泰达经过开场的三板斧后以后也没有什么有效的进攻了。                   20'第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线
20'张璐被踢倒了，瓦伦西亚背后放倒了张璐。                   20'第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线
21'这个球应该是一个黄牌动作啊，但是裁判没说什么。                   20'第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线
21'建业在外围继续发难！买提江打门又获得一个角球！                   20'第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线
22'开出来以后约翰逊又是头球造成宗垒脱手了，但是第二点没人跟啊。                   20'第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线
22'这段时间河南建业形成了围攻，看来主场优势确实不容小视。                   20'第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线
23'迷失方向又如何 :建业这轮拿下了能排到什么名次？------如果取胜有机会排到第八位。                   20'第20分钟，河南队直传被挡出，买提江禁区外远射，宗垒奋力飞身将球扑出底线
25'杨昌名名 :雯雯，我大胆预测一下，建业1-2泰达，看看结束后准不准。我今天猜对了舜天和亚泰的比分。------好，大家记住~                   25'第25分钟，胡人天和队友配合后下底传中被挡出，天津队战术角球又直接给到了周亚君手中
25'桑科在后方还是很稳，头球解围。                   25'第25分钟，胡人天和队友配合后下底传中被挡出，天津队战术角球又直接给到了周亚君手中
26'泰达战术角球打出来再起球，被周亚君稳稳拿到。                   25'第25分钟，胡人天和队友配合后下底传中被挡出，天津队战术角球又直接给到了周亚君手中
27'用户8ruiacje77 :张璐，建功立業的机会到啦------目前来看状态很不错。                   25'第25分钟，胡人天和队友配合后下底传中被挡出，天津队战术角球又直接给到了周亚君手中
27'建业后场拿下球以后也不着急出球，寻找机会。                   25'第25分钟，胡人天和队友配合后下底传中被挡出，天津队战术角球又直接给到了周亚君手中
28'建业现在的问题就是两边不平衡，张璐徐洋尹鸿博都挤在了左边，右路没人啊。                   25'第25分钟，胡人天和队友配合后下底传中被挡出，天津队战术角球又直接给到了周亚君手中
34'李本舰的怪异发型是球场上一道风景，大家印象里有什么比较奇异的球场发型呢？                   34'第34分钟，天津队获得同样位置的任意球，但杜震宇开球被后卫挡出底线
34'裁判吹了顾操的犯规，对杜震宇的犯规。                   34'第34分钟，天津队获得同样位置的任意球，但杜震宇开球被后卫挡出底线
35'任意球传起来被桑科顶了出去，角球。                   34'第34分钟，天津队获得同样位置的任意球，但杜震宇开球被后卫挡出底线
36'建业后场人员很密集啊，泰达想打透也很难。                   34'第34分钟，天津队获得同样位置的任意球，但杜震宇开球被后卫挡出底线
37'张璐在右路拿球，给黄希扬一角远射！力量很大，高了一点。                   34'第34分钟，天津队获得同样位置的任意球，但杜震宇开球被后卫挡出底线
39'镜头也给到了远道而来的泰达球迷，这些球迷相信是真粉丝啊。                   39'第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝
39'今天徐洋拿球很稳啊，两个人抢没抢下来。                   39'第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝
39'球进了！！！周海滨远射！！！                   39'第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝
40'这个球打的非常漂亮啊！外围接球以后直接打门，角度很刁，周亚君没办法，1比0！                   39'第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝
41'建业前场进攻很凶结果后防没稳住，被泰达打了个措手不及。                   39'第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝
42'这边约翰逊冲撞守门员了，宗垒似乎伤的不轻啊。                   39'第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝
42'这个进球相信也会激发双方的斗志，比赛会更加好看。                   39'第39分钟，瓦伦西亚停下过顶球后横传，胡人天禁区内倚住后卫回做，周海滨弧顶外右脚射门，皮球划出弧线绕过周亚君的十指关飞入网窝
45'上半场比赛应该还有3分钟左右，能否有进球呢？                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
45'特种狼王 :建业主场先落后，压力不小啊，后边的时间加油！------一切都还有机会。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
46'杜震宇吃到了黄牌！                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
46'从后边放倒了尹鸿博，这个球就是速度跟不上了。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
46'看看买提江是不是要打一脚。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
47'禁区内出现了争执，桑科和李玮峰有了争执。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
47'这种距离是很有机会的。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
48'没有直接打门，传到后点被后卫顶出了。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
48'上半场比赛结束了！凭借着周海滨的远射，泰达1比0领先建业。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
46'好的，下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
46'双方在阵容和阵型上都没有什么变化。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
47'建业上来就是一个边路传中，被宗垒稳稳拿到了。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
47'现在建业队不能着急，上半场还是有机会的。                   45'第45分钟，杜震宇回防中踢倒徐洋吃到黄牌
46'杜震宇吃到了黄牌！                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
46'从后边放倒了尹鸿博，这个球就是速度跟不上了。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
46'看看买提江是不是要打一脚。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
47'禁区内出现了争执，桑科和李玮峰有了争执。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
47'这种距离是很有机会的。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
48'没有直接打门，传到后点被后卫顶出了。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
48'上半场比赛结束了！凭借着周海滨的远射，泰达1比0领先建业。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
46'好的，下半场比赛开始了！                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
46'双方在阵容和阵型上都没有什么变化。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
47'建业上来就是一个边路传中，被宗垒稳稳拿到了。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
47'现在建业队不能着急，上半场还是有机会的。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
49'黄希扬今天的表现也还是不错的，看看下半场有没有精彩的发挥。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
49'徐洋抹进去了！但是还是被胡人天断了下来。                   46'第46分钟，尹鸿博左路下底传中，宗垒前扑将球得到
51'还是张璐，护球比较稳，给到后点的尹鸿博，但是传球明显不够负责。                   51'第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒
52'建业断球成功，但是两个队员都倒地了。                   51'第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒
52'李志楠和聂涛都倒地不起啊。                   51'第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒
53'比赛也是停了很久了。                   51'第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒
53'这次冲撞看来伤的不轻啊                   51'第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒
54'场边为数不多的泰达球迷也是努力的为主队助威。                   51'第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒
54'泰达现在更不着急了，慢慢防守打反击。                   51'第51分钟，白岳峰拿球反击被李磊铲倒
56'泰达中路又是抓住一个空档打了脚远射，力量不足。                   56'第56分钟，天津队一连串配合后，王新欣在禁区外左脚射门打偏
57'瓦伦西亚左路拿球内切以后打门，高的太多了。                   56'第56分钟，天津队一连串配合后，王新欣在禁区外左脚射门打偏
57'现在的形势有点上半场翻版，前十分钟泰达占了优势。                   56'第56分钟，天津队一连串配合后，王新欣在禁区外左脚射门打偏
57'李玮峰又是和建业球员发生了争执。                   56'第56分钟，天津队一连串配合后，王新欣在禁区外左脚射门打偏
59'李玮峰的暴脾气应该改一改啊，场上形势并不落下风，没有必要。                   56'第56分钟，天津队一连串配合后，王新欣在禁区外左脚射门打偏
59'尹鸿博没接到长传，注意力似乎不是很集中。                   56'第56分钟，天津队一连串配合后，王新欣在禁区外左脚射门打偏
59'李玮峰的暴脾气应该改一改啊，场上形势并不落下风，没有必要。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
59'尹鸿博没接到长传，注意力似乎不是很集中。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
60'用户9hyx64ul4b :雯雯今天怎么转播中超了------欧洲联赛已经快结束了啊。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
60'刚才泰达又是一脚远射，周亚君表现很好，将球扑出。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
60'杨昌名名 :雯雯，世界杯你播不播呀！，泰达加油。。------应该会参与直播。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
61'建业反击，尹鸿博快速突破被李玮峰放倒，李玮峰吃到黄牌。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
61'建业任意球点给的不好，直接出了底线。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
62'手机用户3159370690 :谁进的求------周海滨                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
62'建业看来要做人员上的调整了。                   59'第59分钟，天津队中路渗透，王新欣塞给瓦伦西亚，后者停球后转身凌空扫射，周亚君做出精彩扑救将球封出底线
67'建业后场失误了，黄希扬没接到传球，险些酿成大祸啊。                   67'第67分钟，天津队经过耐心组织，左路斜传禁区，瓦伦西亚前点头球一蹭，皮球划出弧线飞向球门，周亚君后退中将球托出横梁
68'泰达的瓦伦西亚确实很有冲击力。                   67'第67分钟，天津队经过耐心组织，左路斜传禁区，瓦伦西亚前点头球一蹭，皮球划出弧线飞向球门，周亚君后退中将球托出横梁
68'建业球员似乎很累啊，开始去场下喝水了。                   67'第67分钟，天津队经过耐心组织，左路斜传禁区，瓦伦西亚前点头球一蹭，皮球划出弧线飞向球门，周亚君后退中将球托出横梁
69'建业快速反击，杨阔直接打门了，这个选择不是很好。                   67'第67分钟，天津队经过耐心组织，左路斜传禁区，瓦伦西亚前点头球一蹭，皮球划出弧线飞向球门，周亚君后退中将球托出横梁
70'现在场上比赛很沉闷，没有什么出彩的出球。                   67'第67分钟，天津队经过耐心组织，左路斜传禁区，瓦伦西亚前点头球一蹭，皮球划出弧线飞向球门，周亚君后退中将球托出横梁
70'今天泰达拿了很多角球，都没有把握住啊。                   67'第67分钟，天津队经过耐心组织，左路斜传禁区，瓦伦西亚前点头球一蹭，皮球划出弧线飞向球门，周亚君后退中将球托出横梁
72'guozi的马甲 :雯雯姐，建业的外援在场上吗？------桑科和约翰逊都在。                   72'第72分钟，河南队打出反击，黄希扬右路传中，约翰逊后退中跃起头球顶偏
73'建业后场断球了，反击机会，但是中路的约翰逊还是没有处理好，又浪费了。                   72'第72分钟，河南队打出反击，黄希扬右路传中，约翰逊后退中跃起头球顶偏
73'这个球不碰后点张璐也能拿到，只能说约翰逊着急了。                   72'第72分钟，河南队打出反击，黄希扬右路传中，约翰逊后退中跃起头球顶偏
74'比赛已经70多分钟了，建业的机会不多了啊。                   72'第72分钟，河南队打出反击，黄希扬右路传中，约翰逊后退中跃起头球顶偏
75'拉斐尔要上，换下尹鸿博。                   72'第72分钟，河南队打出反击，黄希扬右路传中，约翰逊后退中跃起头球顶偏
78'建业队的好机会，泰达回传失误了，李志楠插上想铲射，结果宗垒出来还是没收脚，吃到了黄牌。                   77'第77分钟，李玮峰头球回传力量偏小，宗垒出击拿球被李志南铲倒，李志南吃到黄牌
79'泰达现在故意把场上节奏拖慢，不断有球员倒地啊。                   77'第77分钟，李玮峰头球回传力量偏小，宗垒出击拿球被李志南铲倒，李志南吃到黄牌
80'顾操铲倒了塔瓦雷斯，任意球开出来又是被瓦伦西亚顶到。                   77'第77分钟，李玮峰头球回传力量偏小，宗垒出击拿球被李志南铲倒，李志南吃到黄牌
85'现在天津都在后场防守了，前场已经不留人了。                   85'第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出
85'建业获得一个角球的机会，看看能不能抓住啊。                   85'第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出
86'球开的太靠近门将了，被宗垒单拳打了出去。                   85'第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出
86'泰达快速反击了，但是被拦截了一下，不着急了。                   85'第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出
87'杜震宇找到后点的瓦伦西亚，不得已又给了泰达一个角球。                   85'第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出
88'李玮峰又躺在了地上，看样子伤确实不轻。                   85'第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出
88'下半场比赛实在是不够流畅啊。                   85'第85分钟，河南队得到角球机会，买提江角球直接转向后点，宗垒将球单手托出
87'杜震宇找到后点的瓦伦西亚，不得已又给了泰达一个角球。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
88'李玮峰又躺在了地上，看样子伤确实不轻。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
88'下半场比赛实在是不够流畅啊。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
89'裁判给了塔瓦雷斯一张黄牌，因为拖延时间。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
89'瓦伦西亚脚下非常灵活啊，倚着两名防守队员抹了进去。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
90'杜震宇下了，聊博超上。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
90'90分钟时间马上就要到了。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
90'hhhhhhhh2123 :建业还有换人名额吗？------没有了。                   87'第87分钟，天津队打出反击，瓦伦西亚分球，烈鸟吊入禁区，瓦伦西亚空中停球后失去控制
91'下半场比赛补时5分钟，看看这最后的5分钟建业能不能创造奇迹啊。                   91'第91分钟，河南队角球被宗垒摘下
92'建业的角球直接被宗垒拿到，宗垒也是尽力的拖延时间。                   91'第91分钟，河南队角球被宗垒摘下
93'桑科这时候也压上去了，最后博一下了。                   91'第91分钟，河南队角球被宗垒摘下
93'建业不断的吊高球，试图能寻找到机会。                   91'第91分钟，河南队角球被宗垒摘下
94'拉斐尔头球又是直接出了底线。                   91'第91分钟，河南队角球被宗垒摘下
94'比赛还有最后的一分钟了。                   91'第91分钟，河南队角球被宗垒摘下
93'桑科这时候也压上去了，最后博一下了。                   93'第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏
93'建业不断的吊高球，试图能寻找到机会。                   93'第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏
94'拉斐尔头球又是直接出了底线。                   93'第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏
94'比赛还有最后的一分钟了。                   93'第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏
95'许小文0208 :现场有没有下课声？------只有加油声                   93'第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏
95'建业队又是大脚开到禁区，还是被宗垒拿到。                   93'第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏
95'应该是没有什么机会了。                   93'第93分钟，李磊左路传中，约翰逊头球攻门顶偏
