2'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
2'Rune Jarstein将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
6'埃斯魏因为Hertha Berlin赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'Hertha Berlin球员原口元气拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
14'Hertha Berlin球员原口元气拼抢犯规,对手获得控球权.
14'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
15'原口元气将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'伊比舍维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
16'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 拜仁慕尼黑 1-0 Hertha Berlin.
20'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.
23'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'朗坎普为Hertha Berlin赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿兰为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
30'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
34'Hertha Berlin球员原口元气拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
35'佩卡里克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
37'Hertha Berlin球员埃斯魏因一脚直塞球给伊比舍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'Hertha Berlin球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
38'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'拜仁慕尼黑球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
41'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里贝里.
42'原口元气为Hertha Berlin在左路,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Hertha Berlin球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 Hertha Berlin,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'伊比舍维奇为Hertha Berlin赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Hertha Berlin球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
51'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'Hertha Berlin球员埃斯魏因手球犯规,对手获得球权.
57'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
57'卢斯滕贝格尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
57'佩卡里克为Hertha Berlin赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'魏泽尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Hertha Berlin换人,席伯换下伊比舍维奇
59'Hertha Berlin换人,施特克尔换下埃斯魏因
61'射门!!!Hertha Berlin球员施特克尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏泽尔.
63'拜仁慕尼黑换人,胡梅尔斯换下博阿滕
64'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
65'拜仁慕尼黑换人,罗本换下穆勒
67'Hertha Berlin球员卢斯滕贝格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 Hertha Berlin.
72'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 拜仁慕尼黑 3-0 Hertha Berlin.
75'拉姆将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
75'哈维-马丁内斯将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
77'拜仁慕尼黑换人,科曼换下里贝里
80'魏泽尔为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！拜仁慕尼黑球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'Hertha Berlin球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
84'Hertha Berlin换人,阿拉吉换下魏泽尔
85'卢斯滕贝格尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
89'射门!!!Hertha Berlin球员阿拉吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 Hertha Berlin
