拜仁新赛季正式比赛6连胜，打进23球，仅失1球，而柏林赫塔前3轮也取得全胜。安切洛蒂更换5名首发，拉姆、博阿滕、阿拉巴、蒂亚戈、穆勒出场，拉菲尼亚、基米希、雷纳托-桑切斯、科曼改打替补，贝尔纳特淡出大名单。柏林赫塔与拜仁近10次交锋全负，上次取胜要追溯到2009年2月。达尔道伊调整2个位置，阿兰和埃斯魏因出场，顶替达里达（受伤）和谢尔布雷（替补）。
一开场，拜仁右路打出配合，蒂亚戈传球，比达尔头球摆渡，莱万禁区右侧头球攻门被亚尔斯坦奋力封出底线，拜仁开出角球，莱万做球，穆勒转身摆脱防守，在门前米处左脚打空门偏出！蒂亚戈右路与穆勒踢墙配合，外脚背射门被亚尔斯坦得到。
拜仁第16分钟取得领先！<strong>阿拉巴禁区左侧传中似乎打在滑铲后卫手上，但主裁判没有中断比赛，阿拉巴得球回敲，里贝里扣过朗坎普，再连续两次晃动骗倒佩卡里克，左侧距门5米处左脚捅射被亚尔斯坦一扑变线入近角</strong>，1比0，里贝里参与拜仁连续4个德甲进球（3助攻，1进球），本赛季德甲参与6个进球。代表拜仁328场正式比赛打进108球，与乌利-赫内斯数据相当接近，后者同样是328场，但进球数多出2个（110球）。
穆勒反击妙传，无人盯防的里贝里禁区边缘低射稍偏出左门柱。莱万接应博阿滕直传形成单刀，但被吹越位。随后比达尔长传过顶，莱万单刀吊射偏出左门柱！柏林赫塔终于组织1次攻势，埃斯魏因力压比达尔头球摆渡，伊比舍维奇单刀被吹越位。
下半时拜仁更多控球在脚。达尔道伊不想慢性自杀，同时换上施托克和席伯。施托克随即获得射门机会，但他的左脚凌空射门没有难倒诺伊尔。胡梅尔斯换下伤愈不久的博阿滕。拉姆右路切入禁区左脚射门被封堵。缺阵200天的罗本换下穆勒，宣告复出。蒂亚戈回传，莱万将球打进，但被判越位在先。
拜仁随后连下两城。第68分钟，<strong>亚尔斯坦在莱万紧逼下传球，阿兰禁区内没有直接解围，还想转身护球，蒂亚戈上抢断球，在门前12米处推进左下角</strong>，2比0。4分钟后，<strong>蒂亚戈禁区前沿分球，罗本右侧标志性内切，在门前12米处左脚抽射挂左上角</strong>，3比0！这是他3月以来首粒进球，里贝里和罗本上次同场进球，要追溯到2015年2月。科曼换下里贝里。拜仁将3球优势保持到终场。