2'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   1'第1分钟，拜仁右路打出配合，蒂亚戈传球，比达尔头球摆渡，莱万禁区右侧头球攻门被亚尔斯坦奋力封出底线，拜仁开出角球，莱万做球，穆勒转身摆脱防守，在门前米处左脚打空门偏出
2'Rune Jarstein将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   1'第1分钟，拜仁右路打出配合，蒂亚戈传球，比达尔头球摆渡，莱万禁区右侧头球攻门被亚尔斯坦奋力封出底线，拜仁开出角球，莱万做球，穆勒转身摆脱防守，在门前米处左脚打空门偏出
3'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   1'第1分钟，拜仁右路打出配合，蒂亚戈传球，比达尔头球摆渡，莱万禁区右侧头球攻门被亚尔斯坦奋力封出底线，拜仁开出角球，莱万做球，穆勒转身摆脱防守，在门前米处左脚打空门偏出
16'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 拜仁慕尼黑 1-0 Hertha Berlin.                   16'拜仁第16分钟取得领先
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 Hertha Berlin.                   68'第68分钟，亚尔斯坦在莱万紧逼下传球，阿兰禁区内没有直接解围，还想转身护球，蒂亚戈上抢断球，在门前12米处推进左下角，2比0
