大家好
欢迎来到新浪体育为您带来的德甲联赛的直播
本场比赛是由科隆队对战拜仁慕尼黑队
拜仁慕尼黑目前三胜两平，排在积分榜第一位
科隆目前一胜三平一负，积6分，排在积分榜第九位
在上一轮联赛中，拜仁4-0帕德博恩，取得一场大胜
上半场，格策和莱万多夫斯基的进球早早为拜仁确立了两球的领先优势。下半场，格策和穆勒的进球扩大比分。
而大胜过后心情不错的主帅瓜迪奥拉也给球员们放了一次小假，原本的训练日变成了给球迷们的签名活动。
最近几周拜仁也将迎来连续的一周双赛，放假也有助于球员们休息
大家好
欢迎来到本场比赛的直播
拜仁慕尼黑的首发阵容已经出来
拜仁首发：诺伊尔/拉菲尼亚、阿隆索、博阿滕、贝尔纳特/拉姆、阿拉巴/罗本、穆勒、格策/莱万
科隆首发：霍恩/布雷奇科、马罗、维默尔、赫克托/马图席克、M.莱曼、格哈尔特/奥尔科夫斯基、D.哈尔法/乌贾 
1'比赛开始了
1'今天拜仁身穿黑色球衣
1'今天拜仁也是排出了很强的攻击线
2'罗本在边路拿球，转移球到对侧
2'科隆的防守队员对罗本也是步步紧逼
3'乌贾传中，诺伊尔把球摘下
4'格策在中路的进攻受阻
4'罗本拉边接球
4'罗本传中被防守队员挡出
5'外围还是罗本控制球
5'罗本带球突入禁区摔倒了，裁判没有吹罚
5'慢镜头看后卫真是踢倒了罗本
6'莱万左路制造角球的机会
6'阿隆索角球发到门前被防守队员解围
7'开场之后拜仁还是掌控着场上局面
7'穆勒从中路摆脱，左脚抽射打偏了
8'布雷奇科和穆勒产生了一些争执
8'不过没有扩大化，分别被拉开
9'阿隆索长传，穆勒第一点摆渡，第二点防守队员控制
11'目前科隆的防守组织的还是不错
12'博阿滕助攻上去，把球分到边路
12'拉姆边路传中，穆勒抢点被霍恩没收
12'拜仁也是在耐心的寻找机会
13'罗本在右路拿球，拉姆套边传中被封堵
13'今天罗本和拉姆在右路的配合很多
14'拜仁还是在控球时间上占据了很大优势
15'阿隆索原地转陀螺过人，传格策，没有接到
15'可能格策也是被阿隆索的过人给晃到
15'拜仁获得角球机会
15'罗本主罚角球
16'罗本角球发前点，被防守队员解围
16'阿隆索传身后找罗本，稍微大了一些
17'罗本又来了，带球内切，传球受阻
18'阿隆索中场拿球，分拉姆，拉姆没有接应
18'拉姆可能以为阿隆索这球是传罗本的
18'阿隆索来拜仁时间很短，但迅速成为中场指挥官
19'这也证明了阿隆索过人的实力
19'以及瓜迪奥拉对他的信任
19'球进了！
19'拜仁进球了！
20'进球队员是——格策！
21'进球回放：拉菲尼亚和罗本边路逼抢断球，罗本敲门前，穆勒接球再传，第一点莱万没踢上，后点格策打空门得手
21'这个进球很大部分功劳要记在在边路积极逼抢的拉菲尼亚和罗本
21'这也体现了瓜迪奥拉高位逼抢的战术思路
22'拜仁顺利建立了领先的优势
22'进球之后拜仁还是保持着进攻上的压迫
23'拉姆禁区前得球，向前推进，起脚远射打高了
24'拜仁攻势又来了
24'霍恩封出穆勒射门
24'拜仁获得角球机会
24'罗本角球发出来，还是被解围了
26'科隆还是保持着防守的态势
26'确实，对他们来说，打出去可能会丢更多球
27'早早确立领先优势，对拜仁也意义重大
27'他们马上要迎来欧冠
27'场边已经有拜仁队员在热身了
28'拉姆横传球给阿拉巴
28'阿拉巴左脚怒射，霍恩把球打出禁区
29'拜仁连续配合进了禁区，不过没有获得射门机会
30'科隆队组织反击
30'高球找乌贾，第一点双方争了一下，第二点诺伊尔控制住
31'罗本在边路拿球，横敲禁区前
31'阿拉巴传中，霍恩把球摘下
31'今天霍恩是非常忙碌
32'阿隆索长传找到罗本
32'罗本右路传中，霍恩把球打出禁区
32'拉姆塞球给罗本
33'罗本禁区里闪出空当，左脚打远角，霍恩把球扑出
33'罗本的个人能力还是很突出的
34'科隆反击，格哈特在边路护球
34'格哈特左路传中，第一点马图席克射门被诺伊尔挡出
35'跟上乌贾再射又被诺伊尔封出
35'科隆差点就扳平了比分
35'可能是科隆队很久没有进攻，拜仁的后防显得有些麻痹大意
37'拜仁从左路发起攻势
37'莱万杀到科隆防线肋部，一脚捅射打高了
37'一个进球显然还不保险
38'拉姆中路推进，分给右路给罗本
38'罗本又把球交给阿隆索
39'阿隆索再度策动攻势，拉姆前插接应
39'罗本横传门前，格策抢点射门被霍恩封出
39'格策禁区外尝试一脚远射，打偏了
40'阿隆索长传给罗本
41'罗本一路内切，底线横传，防守队员将球解围
42'上半场比赛接近尾声，比分还是拜仁1-0领先
43'科隆再度进攻到拜仁禁区前
43'西克托一脚远射打偏了
43'这脚远射十分有力量，不过稍微偏了一点
45'博阿滕传球失误了
45'拜仁中场及时组织逼抢
45'没有让科隆打起反击
上半场比赛结束
上半场比赛中断很少
因此也没有补时
拜仁比较容易建立了优势
但是也一直没有能够扩大比分
反而差点让科隆反击得手
想信拜仁也希望尽快扩大优势，下周中还有欧冠
1'下半场比赛开始了
2'阿隆索直传找格策，球被断了
2'这种长距离直传球是有比较大风险
3'马图席克一脚劲射被诺伊尔封住
4'下半场开场这短短的几分钟里，科隆阵型往前提了
4'不像上半场那样铁桶阵
5'布雷克左路传中，第一点防守队员顶出
6'阿拉巴中路强突没有成功
7'科隆在防守的时候防线还是很密集
8'虽然一球落后，但是科隆主场的球迷还是很欢乐
8'拜仁获得角球的机会
8'阿隆索角球发到后点，第一点防守队员解围
9'莱万中路摆渡给格策，格策将球卸下，但是没有获得射门机会
9'阿隆索中场控球的时候摔倒了
9'好在他及时把球捅给了身后的博阿滕
10'丹特换下博阿滕
10'贝纳蒂亚换下穆勒
11'拜仁一下子换上两个中后卫
11'贝纳蒂亚这也是在德甲的首秀
11'此前他效力于意甲的罗马队
11'近几个赛季他有着稳定高效的发挥
12'看看他能不能迅速融入拜仁
12'毕竟拜仁正牌的中后卫不多
13'拉姆右路下底传中被封出界外
13'拜仁获得角球的机会
13'罗本角球发门前，谁都没有碰到球
14'里瑟换下格哈特
14'科隆也做出换人调整了
14'希望能够加强进攻
15'拉姆右路和罗本配合，差点成功，还是后卫先出一脚破坏
15'今天拉姆和罗本在右路的呼应配合特别多
16'莱万禁区里背身拿球，被防守队员死死盯住，没有机会转身打门
17'罗本禁区内突破，左脚外脚背把球弹向门前，可惜无人接应
19'阿隆索大范围转移球，给了右路罗本
19'莱万禁区里卸球转身，还是在严防下没有形成射门
20'阿隆索防守犯规
20'科隆队获得前场任意球机会
21'任意球发到禁区里，诺伊尔把球没收
21'贝纳蒂亚传球失误
21'好在科隆回赠一个传球失误
21'拜仁再进一球
22'乌龙球！
23'进球回放：格策接应罗本传球，横传门前，慌乱中哈尔法在阿拉巴压迫下把球碰进自己球门
23'哈尔法也是够倒霉的
24'拉姆禁区前得球，一脚远射被后卫挡出
24'这下拜仁两球在握了
25'科隆也需要放手一搏了
25'格策带球推进，给了助攻的贝尔纳特
25'贝尔纳特传中被解围
26'罗本横传禁区前，阿隆索跟上一脚爆射被霍恩扑出
26'拜仁获得角球机会
26'战术角球发出来
26'格策边路传中，门前进攻队员犯规了
28'拜仁先在稳稳控制球
28'拜仁不经夸啊，刚说完阿隆索就被断球了
29'科隆队远射打在防守队员身体上弹出
29'阿隆索长传找罗本
30'罗本直接把球停给拉姆
30'拜仁又获得角球机会
30'沙奇里换下罗本
30'罗本显然还没恢复最佳状态
30'但是依然是十分有杀伤力
31'科隆也换人了
31'沃格特换下哈尔法
31'阿隆索长传找沙奇里，沙奇里停球失误
32'沙奇里看来还没有进入比赛状态
33'拉姆右路传中，霍恩跃起把球摘下
34'沙奇里边路回传给拉姆
35'阿拉巴接到莱万做球，一脚撩射，被霍恩将球扑住
36'格策突破进了禁区，人员太密集，一直没有形成射门
36'贝尔纳特跟进射门打高了
38'拉姆接应阿隆索传球，分边给沙奇里
38'沙奇里越位了
38'科隆队中场断球组织反击
39'拜仁迅速回防，乌贾没有获得好的机会
40'阿隆索长传找沙奇里，防守队员抢到第一点
40'布雷克右路助攻上来
40'科隆队传中到禁区里，球被防守队员解围
41'但是丹特在防守中受伤了
42'丹特问题不大，重新投入比赛
43'拜仁的防线今天经受的考验不够
43'芬恩换下乌贾
44'莱万前场进攻越位了
45'这边里瑟进攻的时候也越位了
45'下半场补时2分钟
46'莱万和阿拉巴禁区里做配合，没有成功
46'拉姆禁区外远射被防守队员挡出界
47'沙奇里角球发出来，第一点还是防守队员解围
48'全场比赛结束
最终拜仁客场2-0击败了科隆
拜仁如愿取得胜利
全场比赛科隆没有能够威胁到拜仁的统治地位
造成的威胁十分有限
没有给拜仁的防线多大压力
拜仁带着三分出征欧冠
本场比赛的直播就到这里，谢谢收看
