1'上半场比赛开始了！
1'上半场是由主场作战的桑德兰开球
1'游客5080: 八神呢？ 我勒个去---巴神之前跟俱乐部和曼奇尼闹别扭呢，被冷藏了
2'桑德兰在右边路策动进攻
2'弗莱切的传中被萨巴莱塔挡了一下
2'米尔纳在右路下底传中
2'中间抢点的阿奎罗挡了一下，球弹出了底线
3'裁判给了桑德兰球门球
3'约翰逊想用速度突破萨巴莱塔，失算了
3'萨巴莱塔的转身很快，把球护住
3'约翰逊反抢的时候被吹了犯规
3'舜从天意:不知道巴神去哪里玩去了？---在家带小孩吧
4'今天桑德兰的左后卫还是小将罗斯
4'这名英格兰U21国青队的后卫就是引爆了球场群殴的那位
5'约翰逊边路突破了萨巴莱塔，被绊倒了
5'裁判果断给了桑德兰一个定位球
5'萨巴莱塔下脚真狠，正好踩中了约翰逊的脚腕子上
5'桑德兰获得了一个禁区右上角的定位球
6'约翰逊传中被人墙挡了回去
6'纳斯塔西奇的传球直接出了边线
6'这种低级失误实在是不应该啊
7'加西亚在中场抢球犯规了
7'另外一场比赛曼联0比1落后于纽卡
7'桑德兰的定位球传中直接送入禁区，哈特双拳将球击出
7'科洛图雷今天打起了右后卫
8'萨巴莱塔突入禁区，传中球被后卫堵出了底线
8'曼城获得了开场之后的第一个角球
8'席尔瓦传中找前点，加西亚头球攻门！
8'砸在了横梁上面
9'而亚亚图雷的大力补射被后卫封堵
9'曼城差点就取得了进球
9'桑德兰门前真是风声鹤唳
9'曼城连续发动威胁攻势
9'米尔纳被绊倒了
9'裁判给了曼城一个禁区线上的定位球
10'正对球门方向，左右脚都可以来打
10'席尔瓦直接打门！球高出了横梁
10'这脚定位球质量打得不高
11'特维斯拼速度，罗斯毫不示弱，从身后捅了一脚把球踢出了界外
11'亚亚图雷横敲中路，可惜队友还没有包抄到位
12'曼城把球控制住
12'席尔瓦转身给了右路的米尔纳
12'这次米尔纳没能突破罗斯的防守，球被踢出了边线
13'席尔瓦连续的扣球摆脱了后卫，底线附近传中没有找到队友
13'孔帕尼在中场帮助曼城把球重新控制下来
13'亚亚图雷！禁区角上突然的搓射！
13'门将站位不错，飞身把球扑住了
13'图雷想打个角度，想法不错
14'Sam_宁辛:球心，理查兹什么时候复出？---还有大约一个多月吧
15'米尔纳人球分过突破罗斯，又被绊倒了
15'裁判给了曼城一个边路定位球
16'特维斯在禁区中路，没有办法起脚
16'席尔瓦传球出线了失误
16'桑德兰反击的机会
16'斯瑟格农被米尔纳从身后撞倒了
16'桑德兰定位球传中，落点不好被科洛图雷头球解围
17'罗斯在中场横传球失误
17'阿奎罗突破到了禁区，底线附近横传被挡出底线，角球
17'曼城的连续传中球都被后卫解围
19'罗斯传球想找弗莱彻
19'在加西亚的干扰下弗莱彻停球失误了
19'曼城以快打快，后场长传球直接传给了对方门将
19'桑德兰总算找到了喘口气的机会
19'加德纳右边路插上助攻
20'禁区角上的传中球被挡了出来
20'罗斯中路突破被阿奎罗撞倒在地
20'裁判同样也给了桑德兰一个禁区外围的定位球机会
20'正对球门方向，比刚才曼城那个稍微远一些
20'加德纳的打门偏的太离谱了
21'球都没有向球门飞去，而是直接偏向了看台
22'桑德兰攻到了前场
23'罗斯的传中被纳斯塔西奇踢出了边线
23'桑德兰也逐渐有了一些攻势
23'而不是开场前几分钟一直被压制的状态了
24'曼城则是继续用长传来发动进攻
24'给阿奎罗的长传球直接出了边线
25'阿奎罗利用个人技术突破到了禁区
25'底线回敲，席尔瓦跟进推射打在了后卫身上
25'这次进攻又是只差了一点
25'曼联那边已经扳平了比分，1比1
25'哈特！这次扑救挽救了曼城
26'斯瑟格农头球点给了弗莱彻
26'弗莱彻的凌空左脚抽射，哈特飞身把球扑出底线
26'桑德兰的角球传中没有什么威胁
27'裁判突然中断了比赛
27'萨巴莱塔血流满面
27'不得不走出场地接受治疗
27'可以看到头顶那块有个很大的伤口
27'原来是被弗莱彻的鞋钉带到了脑门
28'这次受伤即使把血止住了也会是他的头球受到影响
29'米尔纳跑到了左路
29'这次内切之后的打门打高了
29'萨巴莱塔头顶缠满了绷带
30'又要重新投入了比赛
31'纽卡又领先了
31'曼联的埃文斯乌龙球，目前纽卡2比1领先
31'加西亚在中场断球，长传给到禁区腹地
32'科洛图雷传中球打在了罗斯身上
32'约翰逊在右路面对萨巴莱塔
33'一个绕跨动作之后传中给后点
33'被科洛图雷把球破坏出了边线
33'席尔瓦带球反击
33'萨巴莱塔被撞倒在地
33'为曼城赢得了一个左边路的定位球
34'米尔纳传前点，被后卫头球顶回中场
35'曼奇尼还是稳坐钓鱼台，一点表示都没有
35'当然曼城场面上还是占据了一定优势的
36'阿奎罗的速度，抢到了孔帕尼的长传球
36'在打到左边路，萨巴莱塔传球失误了
37'特维斯在中场抢球动作有些大，被裁判抓个正着
37'麦克林左路下底传中，被孔帕尼头球解围
37'拉尔森再传，又是孔帕尼解围
37'哈特长传球找阿奎罗，给得太大啦
38'特维斯人球分过，过得漂亮
38'不过禁区线的抽射被麦克林从身后铲了一脚
38'特维斯倒地之后没有立即起来，现场的球迷一片嘘声
38'慢动作来看，麦克林明显是先铲到了球
39'切尔西也取得了进球，1比0领先诺维奇了
40'麦克林在左路拿球
40'一个变向之后过了科洛图雷，传中被纳斯塔西奇挡了出去
40'桑德兰连续在禁区附近传中，都是被解围了
40'阿奎罗被绊倒了
41'裁判给了犯规的科尔巴克一张黄牌
42'前点的头球攻门，斯瑟格农！
42'队友的传中是砸在他的脑门上，球偏出了右侧立柱
42'虽然桑德兰的传中次数不少
43'但是他们的射门机会其实并不多
43'孔帕尼在禁区线上阻挡犯规
43'裁判给了一张黄牌
44'还送给桑德兰一个定位球
44'可以看到孔帕尼被穿裆过了之后确实手上有个推人的动作
45'拉尔森的攻门击中了人墙
46'球弹下来，再打！补射打偏了
46'上半场补时1分钟
47'约翰逊给拉尔森的传球给到了身后
47'曼城的反击来了
47'米尔纳传球被后卫拦截
46'下半场开始了！
46'斯瑟格农把球分到左边路
47'图雷中场断球了
47'曼城在后场倒脚
47'桑德兰今天的防守来看并没有密集在禁区里边
48'这也给了曼城很多机会
48'相比上一场的雷丁来说曼城获得胜利的机会明显更大
48'约翰逊又一次面对萨巴莱塔，过去了
48'约翰逊的传中被科洛图雷大脚解围
49'米尔纳的传中为曼城逼得了一个角球
49'席尔瓦传中找到了亚亚图雷，但是他的头球攻门顶高了
50'桑德兰同样也获得了一个角球
50'交给了约翰逊来处理
50'传后点，被孔帕尼碰了一下出底线
50'还是桑德兰的角球
51'拉尔森角球传中，裁判鸣哨了
51'吹了弗莱彻抢球犯规
51'跳起来之后手臂有个推人的动作
51'游客5080: 又要92分钟进球？---搞不好又要这样
52'两队就这么在中场来回传
52'比赛的节奏并不是很快
53'曼城今天的边路进攻打得不多
53'科洛图雷这一侧很少有助攻
53'萨巴莱塔又一次倒地不起
53'桑德兰并没有放弃进攻
54'约翰逊！！！
54'打近角，哈特触不及防！
54'这个进球会引起争议的啊
54'萨巴莱塔受伤之后对方没有放弃进攻
54'而且这次抢断还有犯规的嫌疑
55'约翰逊右路内切，过了席尔瓦之后左脚抽射，球打在了立柱上面弹到了哈特的背上！悲催的哈特把球碰入了自家球门
55'桑德兰士气大振
55'连续的进攻来了
56'斯瑟格农胸部停球，突然变线趟过了纳斯塔西奇
56'可惜他的打门偏出了左侧立柱
56'曼城又差点丢球，后卫的责任很大
57'曼城打得太细了
57'禁区里边还在做撞墙式配合
57'曼奇尼终于也坐不住了
57'这时候是不是在考虑换上哲科呢
57'桑德兰的门将接传中脱手
58'还好身边没有对方球员
58'纳斯塔西奇身后铲球动作太大了
58'放倒了弗莱彻之后领到了黄牌
59'孔帕尼、亚亚图雷、纳斯塔西奇都是有牌在身
59'曼城的防守隐患不小
60'曼城的反击速度有些慢
60'图雷拿球等了半天身后都没有队友插上接应
60'麦克林边路传中，斯瑟格农停球停大了
60'这要是拿住了，就是个单刀
61'曼联那边2比2又一次扳平了
61'曼城获得了一个角球
61'米尔纳的传中速度不快，后卫头球点下来
61'亚亚图雷抢球的时候犯规了
62'留给曼城的时间还有半个小时
62'应该足够了
62'ghost120303: 这么有好牌打成这样，还说不是教练的问题---能有多好呢？很多人的身价水分不小
63'特维斯被对方后卫的关门防守撞倒在地
63'裁判没有理会，示意比赛继续
63'孔帕尼又一次阻挡犯规
64'裁判手下留情了，没有给牌
64'替补席上还有莱斯科特
64'曼城得赶紧先换中卫
65'中卫和后腰都有黄牌
65'桑德兰的定位球传中被解围出去
65'特维斯起高球传中，对方门将出击把球没收了
66'ghost120303: 无论如何不应该打不过多特蒙德啊---多特真心不差，三条线实力均衡
67'图雷把球扫向门前
67'阿奎罗转身打门被斯瑟格农挡了出去
67'曼城再抢的时候犯规了
67'曼城连续的几次射门都是被后卫堵了枪眼
68'游客5080: 曼城是不缺钱的豪门---曼城不差钱，没见他们还想从巴萨挖人么
68'萨巴莱塔底线突破进去，传中球太靠近门将
69'失落的阳光08:阿奎罗上了没？---在场上，拿球机会不多
69'曼奇尼总算要换人了
70'会是哲科还是换后卫上去？
70'曼城禁区前断球反击
71'阿奎罗反越位之后小角度打门，被门将扑出底线
71'曼城快速开出角球
71'阿奎罗把球挑起来，后卫头球顶了回去
71'曼联又落后了
71'这次为纽卡进球的是西塞
72'纽卡已经很努力在“帮助”曼城了
73'曼联这么快就扳平比分，范佩西！3比3了
73'哲科换下了特维斯
73'今天特维斯表现很积极，但是射门的机会几乎没有
74'桑德兰断球反击，加西亚挡出了弗莱彻的远射
74'亚亚图雷的打门同样也被对方后卫堵了枪眼
74'但是裁判吹了手球？
74'果然是后卫手球，曼城的定位球机会来了
75'米尔纳定位球直接打门，高了
75'今天米尔纳的发挥很一般
76'没速度没突破，定位球处理得也很一般
76'阿奎罗禁区外自己打门了，远射没打上力量被门将轻松没收
77'时间越来越少，曼城这表现完全看不出扳平的希望
77'下半场的表现还不如上半场
78'哲科禁区中路的低射被门将没收
78'桑德兰也打算换人了
78'罗斯助攻上来，接到麦克林的横敲左脚推射！
79'打在了弗莱彻的腿上变线，球飞出了底线
79'桑德兰换下拉尔森，换上了2号巴德兹利
79'抱歉是换上了9号坎贝尔
80'单刀了！哈特扑了出去
80'桑德兰的进攻打得很简练
80'边路斜传，斯瑟格农高速插上面对哈特的攻门被扑了出去
81'失落的阳光08:为啥不让哲科打首发*效率那么高---哲科首发了效率反倒下降不少
81'阿奎罗点球点的推射打在了后卫身上
82'曼城今天运气也不太好
82'罗斯在身后撞倒了阿奎罗，曼城的边路定位球
82'米尔纳传中，后卫抢到了头球，顶出禁区
83'桑德兰这个时候也密集防守了
83'曼城显得毫无办法
83'亚亚图雷禁区前反抢被吹了犯规
84'荔枝班l0: 巴神呢？？---巴神被曼奇尼冷处理了
85'来自弗莱彻的底线传中，坎贝尔推射打得太正
85'阿奎罗禁区里边头球后蹭，顶到了门将的控制范围
86'两队球员的体力其实都已经差不多了
86'中场已经完全脱节
86'哲科上场之后拿球的机会也不多
86'加西亚为曼城制造了一个前场定位球
87'巴里换下了科洛图雷
87'图雷的定位球传中还是被后卫抢到了
88'约翰逊给左路，桑德兰2打2的机会
88'麦克林自己打门了，没有传中
89'这球要是传了机会更好啊
89'麦克林的打门偏出了左侧立柱
89'桑德兰用巴德兹利换下罗斯
89'曼城最后一个换人，莱斯科特换下了加西亚
90'莱斯科特上来之后就有机会，禁区外的左脚凌空抽射打疵了
90'曼城这个时候全力进攻，后防线上的隐患还是很大的
91'两名中卫都有黄牌，另外亚亚图雷也有一张
91'下半场补时4分钟
92'曼联那边已经4比3领先了
92'进球的又是小豌豆
92'这么下去曼城跟曼联的差距又拉大了3分
93'曼城连续高球传中，桑德兰的门将单拳把球击出
93'曼城获得了一个角球
94'哈特都上来了
94'最后的一分钟
94'席尔瓦传后点，头球顶了出去
94'米尔纳胸部停球，禁区弧顶摆腿抽射，打高了
94'曼城机会不大了
94'还有不到20秒
94'又是角球
95'最后一次机会了
95'哈特又到了对方禁区
95'传前点，被后卫顶出
