曼城是英超唯一客场不败的球队，上次联赛客场输球是4月0比1负阿森纳。队长孔帕尼腹股沟伤愈复出，米尔纳出任右前卫，雷基克和巴里失去位置。巴洛让利仍然无缘18人名单。在阿圭罗和特维斯同时首发的14场英超中，曼城保持全胜。
桑德兰此前主场对阵曼城2连胜，也是与曼城近15次交锋仅有的2场胜利。黑猫近12个英超主场只取得2场胜利，如能击败曼城，将是3月以来首次主场连胜。奥尼尔仅更换1名首发，中卫基尔加隆顶替奥谢，塞巴斯蒂安-拉尔森和曼城旧将亚当-约翰逊均通过赛前体检。
开场85秒，米尔纳右路传中，阿圭罗前点与基尔加隆同时争抢偏出，他索要角球未能如愿。曼城第8分钟险些破门，<strong>席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁</strong>，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出！第10分钟，席尔瓦在门前19米处左脚任意球高出。
第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收。第24分钟，阿圭罗禁区左侧突破基尔加隆底线回传，席尔瓦在门前4米处左脚推射又被米尼奥莱伸腿挡出。 桑德兰随即也制造威胁，塞塞尼翁头球横点，弗莱彻禁区弧顶左脚抽射被哈特倒地封出左门柱。
萨巴莱塔禁区内头球解围，被弗莱彻脚尖踢中额头鲜血直流，到场边接受紧急处理，曼城暂时10人应战。萨巴莱塔换过球衣，头扎绷带回到场内。第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告。此后亚当-约翰逊右路斜传，塞塞尼翁在门前9米处冲顶高出。第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱。
下半时开始8分钟，桑德兰取得领先！ <strong>萨巴莱塔后场遭弗莱彻抢断倒地不起，但黑猫继续组织进攻，亚当-约翰逊右路闪开席尔瓦，在门前27米处左脚小角度抽射，球碰倒地扑救的哈特指尖钻入近角</strong>，1比0，曼城队员表示不满，认为弗莱彻犯规在先。2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱。
纳斯塔西奇背后铲倒，被黄牌警告。第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵。第70分钟，席尔瓦反击直传，阿圭罗突入禁区右侧距门12米处斜射被米尼奥莱横身封出底线。
曼奇尼用哲科换下特维斯。第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出。1分钟后，阿圭罗远射被米尼奥莱得到。第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收。1分钟后，罗斯左侧禁区前沿抽射碰队友弗莱彻偏出左门柱。
弗雷泽-坎贝尔换下拉尔森，他随即给塞塞尼翁送出直传，塞塞尼翁单刀突入禁区距门13米处推射被哈特封出！第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵。
阿圭罗禁区内倒地，主裁判不予理会。第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到。1分钟后，席尔瓦传中，阿圭罗头球一蹭被米尼奥莱得到。巴里换下科洛-图雷。第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱。巴兹利换下罗斯，莱斯科特换下哈维-加西亚。第四官员示意补时4分钟。第94分钟，曼城角球被破坏后，米尔纳禁区前沿凌空打高。曼城最终无力回天。