8'萨巴莱塔突入禁区，传中球被后卫堵出了底线                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
8'曼城获得了开场之后的第一个角球                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
8'席尔瓦传中找前点，加西亚头球攻门！                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
8'砸在了横梁上面                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
9'而亚亚图雷的大力补射被后卫封堵                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
9'曼城差点就取得了进球                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
9'桑德兰门前真是风声鹤唳                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
9'曼城连续发动威胁攻势                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
9'米尔纳被绊倒了                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
9'裁判给了曼城一个禁区线上的定位球                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
10'正对球门方向，左右脚都可以来打                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
10'席尔瓦直接打门！球高出了横梁                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
10'这脚定位球质量打得不高                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
11'特维斯拼速度，罗斯毫不示弱，从身后捅了一脚把球踢出了界外                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
11'亚亚图雷横敲中路，可惜队友还没有包抄到位                   8'曼城第8分钟险些破门，席尔瓦左侧开出角球，孔帕尼前点距门7米处头球吊射击中横梁，亚亚-图雷右侧半凌空抽射又被米尼奥莱脚尖勾出
13'席尔瓦连续的扣球摆脱了后卫，底线附近传中没有找到队友                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
13'孔帕尼在中场帮助曼城把球重新控制下来                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
13'亚亚图雷！禁区角上突然的搓射！                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
13'门将站位不错，飞身把球扑住了                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
13'图雷想打个角度，想法不错                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
14'Sam_宁辛:球心，理查兹什么时候复出？---还有大约一个多月吧                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
15'米尔纳人球分过突破罗斯，又被绊倒了                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
15'裁判给了曼城一个边路定位球                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
16'特维斯在禁区中路，没有办法起脚                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
16'席尔瓦传球出线了失误                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
16'桑德兰反击的机会                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
16'斯瑟格农被米尔纳从身后撞倒了                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
16'桑德兰定位球传中，落点不好被科洛图雷头球解围                   13'第13分钟，亚亚-图雷与阿圭罗踢墙配合后，在门前20米处打远角被米尼奥莱没收
40'麦克林在左路拿球                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
40'一个变向之后过了科洛图雷，传中被纳斯塔西奇挡了出去                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
40'桑德兰连续在禁区附近传中，都是被解围了                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
40'阿奎罗被绊倒了                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
41'裁判给了犯规的科尔巴克一张黄牌                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
42'前点的头球攻门，斯瑟格农！                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
42'队友的传中是砸在他的脑门上，球偏出了右侧立柱                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
42'虽然桑德兰的传中次数不少                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
43'但是他们的射门机会其实并不多                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
43'孔帕尼在禁区线上阻挡犯规                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
43'裁判给了一张黄牌                   40'第40分钟，科尔贝克背后踢倒阿圭罗，被黄牌警告
43'但是他们的射门机会其实并不多                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
43'孔帕尼在禁区线上阻挡犯规                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
43'裁判给了一张黄牌                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
44'还送给桑德兰一个定位球                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
44'可以看到孔帕尼被穿裆过了之后确实手上有个推人的动作                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
45'拉尔森的攻门击中了人墙                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
46'球弹下来，再打！补射打偏了                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
46'上半场补时1分钟                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
46'下半场开始了！                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
46'斯瑟格农把球分到左边路                   43'第43分钟，亚亚-图雷和孔帕尼犯规吃到黄牌，拉尔森禁区前沿任意球大力任意球轰在人墙上，接着补射又偏出左门柱
47'约翰逊给拉尔森的传球给到了身后                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
47'曼城的反击来了                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
47'米尔纳传球被后卫拦截                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
47'图雷中场断球了                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
47'曼城在后场倒脚                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
47'桑德兰今天的防守来看并没有密集在禁区里边                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
48'这也给了曼城很多机会                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
48'相比上一场的雷丁来说曼城获得胜利的机会明显更大                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
48'约翰逊又一次面对萨巴莱塔，过去了                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
48'约翰逊的传中被科洛图雷大脚解围                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
49'米尔纳的传中为曼城逼得了一个角球                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
49'席尔瓦传中找到了亚亚图雷，但是他的头球攻门顶高了                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
50'桑德兰同样也获得了一个角球                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
50'交给了约翰逊来处理                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
50'传后点，被孔帕尼碰了一下出底线                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
50'还是桑德兰的角球                   47'2分钟后，塞塞尼翁右路内切变线扣过纳斯塔西奇，在门前12米处抽射偏出左门柱
66'ghost120303: 无论如何不应该打不过多特蒙德啊---多特真心不差，三条线实力均衡                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
67'图雷把球扫向门前                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
67'阿奎罗转身打门被斯瑟格农挡了出去                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
67'曼城再抢的时候犯规了                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
67'曼城连续的几次射门都是被后卫堵了枪眼                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
68'游客5080: 曼城是不缺钱的豪门---曼城不差钱，没见他们还想从巴萨挖人么                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
68'萨巴莱塔底线突破进去，传中球太靠近门将                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
69'失落的阳光08:阿奎罗上了没？---在场上，拿球机会不多                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
69'曼奇尼总算要换人了                   66'第66分钟，阿圭罗在门前14米处低射，队友米尔纳截球转身射门被罗斯封堵
75'米尔纳定位球直接打门，高了                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
75'今天米尔纳的发挥很一般                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
76'没速度没突破，定位球处理得也很一般                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
76'阿奎罗禁区外自己打门了，远射没打上力量被门将轻松没收                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
77'时间越来越少，曼城这表现完全看不出扳平的希望                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
77'下半场的表现还不如上半场                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
78'哲科禁区中路的低射被门将没收                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
78'桑德兰也打算换人了                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
78'罗斯助攻上来，接到麦克林的横敲左脚推射！                   75'第75分钟，米尔纳在门前25米处任意球高出
77'时间越来越少，曼城这表现完全看不出扳平的希望                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
77'下半场的表现还不如上半场                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
78'哲科禁区中路的低射被门将没收                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
78'桑德兰也打算换人了                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
78'罗斯助攻上来，接到麦克林的横敲左脚推射！                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
79'打在了弗莱彻的腿上变线，球飞出了底线                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
79'桑德兰换下拉尔森，换上了2号巴德兹利                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
79'抱歉是换上了9号坎贝尔                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
80'单刀了！哈特扑了出去                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
80'桑德兰的进攻打得很简练                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
80'边路斜传，斯瑟格农高速插上面对哈特的攻门被扑了出去                   77'第77分钟，哲科在门前21米处左脚低射又被米尼奥莱没收
81'失落的阳光08:为啥不让哲科打首发*效率那么高---哲科首发了效率反倒下降不少                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
81'阿奎罗点球点的推射打在了后卫身上                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
82'曼城今天运气也不太好                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
82'罗斯在身后撞倒了阿奎罗，曼城的边路定位球                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
82'米尔纳传中，后卫抢到了头球，顶出禁区                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
83'桑德兰这个时候也密集防守了                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
83'曼城显得毫无办法                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
83'亚亚图雷禁区前反抢被吹了犯规                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
84'荔枝班l0: 巴神呢？？---巴神被曼奇尼冷处理了                   81'第81分钟，科洛-图雷突入禁区右侧横传，阿圭罗在门前13米处推射被奎利亚尔封堵
84'荔枝班l0: 巴神呢？？---巴神被曼奇尼冷处理了                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
85'来自弗莱彻的底线传中，坎贝尔推射打得太正                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
85'阿奎罗禁区里边头球后蹭，顶到了门将的控制范围                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
86'两队球员的体力其实都已经差不多了                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
86'中场已经完全脱节                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
86'哲科上场之后拿球的机会也不多                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
86'加西亚为曼城制造了一个前场定位球                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
87'巴里换下了科洛图雷                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
87'图雷的定位球传中还是被后卫抢到了                   84'第84分钟，塞塞尼翁底线拼抢回传，弗雷泽-坎贝尔推射被哈特得到
88'约翰逊给左路，桑德兰2打2的机会                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
88'麦克林自己打门了，没有传中                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
89'这球要是传了机会更好啊                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
89'麦克林的打门偏出了左侧立柱                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
89'桑德兰用巴德兹利换下罗斯                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
89'曼城最后一个换人，莱斯科特换下了加西亚                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
90'莱斯科特上来之后就有机会，禁区外的左脚凌空抽射打疵了                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
90'曼城这个时候全力进攻，后防线上的隐患还是很大的                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
91'两名中卫都有黄牌，另外亚亚图雷也有一张                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
91'下半场补时4分钟                   88'第88分钟，弗莱彻反击直传，麦克林突入禁区左侧距门14米处左脚抽射偏出近门柱
49'米尔纳的传中为曼城逼得了一个角球                   49'第四官员示意补时4分钟
49'席尔瓦传中找到了亚亚图雷，但是他的头球攻门顶高了                   49'第四官员示意补时4分钟
50'桑德兰同样也获得了一个角球                   49'第四官员示意补时4分钟
50'交给了约翰逊来处理                   49'第四官员示意补时4分钟
50'传后点，被孔帕尼碰了一下出底线                   49'第四官员示意补时4分钟
50'还是桑德兰的角球                   49'第四官员示意补时4分钟
51'拉尔森角球传中，裁判鸣哨了                   49'第四官员示意补时4分钟
51'吹了弗莱彻抢球犯规                   49'第四官员示意补时4分钟
51'跳起来之后手臂有个推人的动作                   49'第四官员示意补时4分钟
51'游客5080: 又要92分钟进球？---搞不好又要这样                   49'第四官员示意补时4分钟
52'两队就这么在中场来回传                   49'第四官员示意补时4分钟
52'比赛的节奏并不是很快                   49'第四官员示意补时4分钟
