1'刚开场阿森纳不着急进攻，中场控制一下
2'贝莱林把球给卡索拉的脚下！
2'不好意思，刚刚信号中断了一下
2'贝莱林助攻上来，球被维拉碰出边线！
3'厄齐尔大范围找到威尔谢尔！
3'分给贝莱林，贝莱林的传中！吉鲁打门没有打正部位
3'阿森纳慢慢控制住了节奏
4'禁区线上维拉抢断了，反击找到乔丹阿尤！
4'阿森纳两个人上来防守，球抢下来了！
4'厄齐尔中场长传，准确找到桑切斯！莱斯科特解围出底线！
4'阿森纳得到一个角球！
5'战术角球开出来，传中！被解围了！
5'桑切斯后点拿到球，再给贝莱林！再给卡索拉！
5'下底的传中！！
5'吉鲁！！！！！！！！！！！
6'吉鲁上半场刚刚开始5分钟就头球破门！！阿森纳1比0领先
7'阿森纳中场继续组织进攻，分给边路插上的贝莱林
7'再给威尔谢尔！
7'自己带球到禁区，被解围了！
8'此时此刻值得来杯嘉士伯
9'维拉得到好机会！乔丹阿尤突破到禁区了！这球传中了，打在科斯切尔尼身上出去了
9'维拉边路继续拿球进攻，西索科把球丢了
11'维拉现在慢慢找回了节奏，有进攻了
12'维拉中场的传递，突然直塞找辛克莱尔，球被科斯切尔尼拦堵出去
13'阿森纳反击到前场，维拉抢断了！
13'维拉后场犯规了，乔丹阿尤放倒了桑切斯！
13'一个位置不错的定位球！
14'定位球开到禁区！球靠近门将，被门将直接拿到
14'维拉中路拿球，分到右路！再向前塞球找辛克莱尔，被加布里埃尔解围出去
14'维拉前场又得到打门的机会！球打高了！
15'维拉前场继续组织进攻，球来到托纳尔脚下，再找乔丹阿尤，球被解围了
16'贝莱林把球给卡索拉，再分给厄齐尔！
16'维拉得到反击的机会，又是乔丹阿尤！
16'带球到中路，给维斯特伍德，直接一脚打门，没有力量！
16'球被切赫轻松拿到！
17'阿森纳快速反击找桑切斯，球给大了，被门将拿到
17'曼联那边的比赛取消了，因为安保问题！
17'厄齐尔边路的传中，球被解围出去！
17'维拉反击，乔丹阿尤反击带球，贝莱林把球铲出边线
18'卡索拉积极回防乔丹阿尤，贝莱林把球铲除底线，角球
18'看看维拉能不能把握住机会
18'角球开到后点，切赫拿球脱手，第二反应很快，拿下球
19'吉鲁前场抢球犯规了！
19'维拉又是反击打到左路，威尔谢尔的防守，维拉犯规了
20'卡索拉给球到中路，威尔谢尔没有拿住球
21'维拉反击到前场，科斯切尔尼漂亮的防守，球被切赫拿到
22'桑切斯回中场拿下球，再回给科斯切尔尼！给厄齐尔
22'桑切斯带球向前，被铲倒了，裁判没有吹
22'阿森纳又得到机会，桑切斯禁区得到打门的机会，被维拉后卫解围出去
24'维拉前场被抢断了，桑切斯带球突破到禁区，挑传起来，吉鲁准备凌空打门了
24'球被托纳尔解围了，没有机会射门了
24'维拉中场也控制一下，突然塞球给辛克莱尔，球被解围了！
25'后场想直接找威尔谢尔，也没有成功！
25'维拉挑传找乔丹阿尤，球给大了，切赫让出了底线，球门球
26'阿森纳大脚到前场，桑切斯拿球了！面对后卫！
27'没机会回给蒙雷亚尔，再给贝莱林！再给威尔谢尔，没机会！
27'威尔谢尔禁区线上倒地了，裁判没有吹！
27'维拉后场控制一下球
28'大脚到前场找辛克莱尔，又大了，球出了底线，球门球
29'阿森纳边路小范围配合，找到威尔谢尔，禁区里被莱斯科特解围出底线！角球
29'卡索拉开到前点，被解围了！
29'阿森纳边路继续配合，球转移出来，给到贝莱林！再回到中场
30'阿森纳前场一连串的配合，没什么机会
30'维拉后场抢断了，但是很快丢了！
31'厄齐尔和吉鲁禁区线上的配合，失误了，吉鲁球没有停好，出了底线
31'加布里埃尔把球给边路的卡索拉，没机会再回去切赫脚下
32'维拉加强了中场的拼抢，阿森纳把球传出来了
32'桑切斯右路内切！！打门了！
32'球稍稍滑门而出！！这个球很有威胁！！
33'吉鲁和桑切斯双人抢球！球抢下来了！！桑切斯传中了，威尔谢尔面对空门！
33'打偏了！！空门不进啊！
34'阿森纳中场频频的抢断，卡索拉传球失误了！
34'维拉辛克莱尔拿球反击，没有队友跟上，球回到中场
35'阿森纳中场抢断了，贝莱林带球突破，威尔谢尔带球突破！
35'球做给贝莱林，再给厄齐尔！
36'厄齐尔挑传找桑切斯！桑切斯没有调整好身位，没有打门的机会
36'阿森纳又反击了，直塞球找到突入进去的厄齐尔，被出击的维拉门将拿到了
37'维拉中场快速反击！！
37'没有机会，球慢了下来！盖伊把球给到西索科
38'乔丹阿尤拿球了，没机会再回给中场，继续组织
38'乔丹阿尤禁区漂亮的过人，打门了！球被解围出去了
39'维拉前场继续组织进攻！
39'卡洛斯桑切斯起脚打门！！球打在后卫身上，阿森纳反击了！
40'卡洛斯桑切斯得到一张黄牌
40'威尔谢尔底线拿球了，西索科把球铲除底线，角球！
40'厄齐尔角球开到中路，被解围！卡索拉拿球还有进攻的机会
41'球回到中场，阿森纳继续找机会！
41'球分到桑切斯脚下，大范围找到贝莱林！
41'起球到禁区，被解围出去！
41'卡索拉禁区线上寻找机会，向禁区塞球，出现了失误！
42'贝莱林助攻上来，起球到后点，球被维拉门将出击单拳击出
42'吉鲁把球给威尔希尔！球再给桑切斯！这球不打门啊
43'球被抢下来，但是阿森纳很快反抢下来，威尔谢尔传球丢了！
43'乔丹阿尤反击！阿森纳战术犯规了
43'西索科助攻上来，边路回传给托纳尔，出现了失误！
44'阿森纳反击了！传递出现失误了！西索科把球给盖伊
45'维拉耐心的寻找机会！
45'卡洛斯桑切斯传给盖伊！自己强突，被解围了！
45'球还是维拉的！
46'巴库纳做一下球，西索科拿球了！
46'下半场比赛开始！
46'维拉直接起高球找辛克莱尔，球被抢下来！
47'阿森纳前场左路的配合！桑切斯转移到科斯切尔尼脚下
47'蒙雷亚尔把球给卡索拉，依旧没有几乎，回给中路
47'厄齐尔把球给贝莱林，再给威尔谢尔，想突破，没有成功
48'今天威尔谢尔的状态还是需要慢慢恢复
48'蒙雷亚尔助攻上来，球给桑切斯，起高球到禁区，被解围出去
48'贝莱林右边路拿下球，再起到禁区顶，吉鲁抢球犯规了
49'阿森纳中场抢球了，桑切斯直线找贝莱林，球被维拉解围出来
49'卡萨拉中路带球给威尔谢尔，球被莱斯科特抢断了
50'卡洛斯桑切斯大范围找西索科，球内桑切斯抢断了，直接塞给吉鲁，球没停好
51'蒙雷亚尔助攻上来，球给厄齐尔，再给吉鲁被维拉抢下来
51'阿森纳还是控制着场上的节奏
52'卡索拉把球给厄齐尔，再给桑切斯，挑传禁区厄齐尔！
52'横传球到中路，没有跟上的队友
52'阿森纳反击！吉鲁塞球给大了，球被门将直接拿到
53'维拉反击了，乔丹阿尤把这球漏了
53'阿森纳反击到前场，桑切斯把球给威尔谢尔！人球分过没有成功
54'维拉反击到前场右路，辛克莱尔面对两名阿森纳球员的防守，球没有出去！
54'球被阿森纳碰出边线
55'阿森纳中场抢断了，但是贝莱林铲球犯规了！
55'维拉前场的定位球
55'定位球开到禁区，乔丹阿尤后点摆渡到中路，被解围出去！
56'桑切斯拿球反击，被维拉提前犯规了
56'阿森纳反击了！！
57'厄齐尔长传卡索拉，做下球！贝莱林直接打门了！球打高了
57'维拉也有反击的机会，乔丹阿尤禁区内没有射门的机会，球被阿森纳解围出边线
58'卡洛斯桑切斯大范围转移到边路，桑切斯积极的上抢，犯规了
58'维拉继续中路的推进，西索科边路拿球，塞给辛克莱尔，没有成功
59'维拉中场组织，巴库纳塞给维斯特伍德，起球到禁区！！
59'角球！
59'维拉得到一个角球！
59'角球开到后点，莱斯科特抢到点，第二点没人！
59'阿森纳也没有反击的机会，维拉把球抢下来！
60'边路寻找机会，乔丹阿尤又争得一个角球！
61'角球开到中路，科奎林解围顶在队友身上，落下来被大脚解围了
62'威尔谢尔禁区线上拿球了，转移给蒙雷亚尔！再给卡索拉，分给边路的贝莱林！
62'起球到中路，科奎林的传中！被解围，卡索拉继续给贝莱林！
63'突破到禁区！西索科把球解围出底线，角球！
63'角球开到中路，科斯切尔尼没有顶正部位！
63'球被解围出去！
64'莱斯科特倒在了场上！
64'维拉准备要换人了。
65'维拉换人了，莱斯科特下场，换上理查兹
65'比赛继续！
66'维拉中场的抢断，贝莱林铲球出边线
66'边线球发出来，乔丹阿尤边路摆脱了，突破到禁区！小角度的打门
66'球被切赫稳稳扑住！
67'切赫大脚到中场，维拉球员手球了！
67'桑切斯带球到禁区前，塞球给威尔希尔，球没有停好
67'维拉又有球员倒在地上了，裁判示意队医进场
68'是刚刚换上场的理查兹被桑切斯撞倒了
69'阿森纳换人了，换下威尔谢尔，换上埃尔内尼
69'维拉门将大脚开到前场，没人抢到点，球被切赫拿住
70'切赫也是大脚到前场，被解围了！
70'维拉加强了前场的逼抢，阿森纳没有好的出球机会
71'贝莱林助攻上来，把球给厄齐尔！起球到桑切斯脚下
71'再转移给贝莱林，球出了边线
71'阿森纳又有反击的机会，蒙雷亚尔把球给桑切斯！！
72'再给卡索拉，维拉古埃耶犯规了！
72'一个位置很好的定位球！
72'桑切斯直接打门了！！球打高了
73'阿森纳继续压上，分给边路的桑切斯！再起球到禁区，被解围了
73'维拉辛克莱尔拿球想反击，还是被抢断了
73'蒙雷亚尔把球给埃尔内尼，再给卡索拉！
73'塞球给桑切斯，传球到中路，埃尔内尼的打门！球打高了
74'维拉继续有球员倒在场上，维拉准备继续换人
75'阿森纳又有反击的机会，卡索拉禁区得到打门的机会！
76'球打得太正了，被门将直接拿到了
76'阿森纳中场控制一下，蒙雷亚尔助攻上来，把球给桑切斯
76'桑切斯在两人包夹直线，把球给到埃尔内尼！
76'再给厄齐尔脚下，起球被拦堵了！
78'维拉换人，格拉利什换下莱登
78'蒙雷亚尔边路继续拿球，给卡索拉！再给科奎林！
78'和厄齐尔的配合，被解围出去！球还是阿森纳的
78'卡索拉把球给套边的蒙雷亚尔！
79'厄齐尔拿球了！！起球到禁区，吉鲁又进球啦！！！！！
79'此时此刻值得来杯嘉士伯
80'卡索拉拿球，横敲中路蒙雷亚尔，再塞给厄齐尔，厄齐尔传球到中路，吉鲁轻松推射进网
81'吉鲁单刀面对门将了！
81'吉鲁！！！！！！！！！！帽子戏法！！！
81'此时此刻值得来杯嘉士伯
82'贝莱林右路突破，斜传身前，到了点球点附近，吉鲁拿球，单刀面对门将，轻松打进球门
83'大吉鲁轻轻松松就完成了帽子戏法啊
83'看看维拉在最后阶段能不能打进一球吧
84'维拉前场得到机会，禁区线上莱因克尔的打门！
84'阿森纳反击的机会，桑切斯带球到禁区上，一脚挑射！球被门将扑出去了
84'角球！！
84'战术角球开出来，起球到后点，没人拿到
85'巴库纳向前传球，被科斯切尔尼挡了出去！
85'卡索拉前场抢断了，很快丢了！
85'阿森纳全部压在了维拉的半场，丝毫没有放松的意思啊
86'3比0还不够啊！
86'巴库纳带球到了禁区前点，传中了！！
86'球被解围出去了！！
87'有球迷跑进球场了！！
87'比赛暂停一下~
88'阿森纳连换两人
88'换下卡索拉，换上阿尔特塔；换下厄齐尔，换上坎贝尔
89'蒙雷亚尔继续带球到前场，被桑切斯！
89'球丢啦，维拉的反击！乔丹阿尤带球到禁区，被科斯切尔尼铲球解围出去
90'蒙雷亚尔把球给坎贝尔！想挑球给吉鲁，球被抢先解围了
90'埃尔内尼带球到前场给贝莱林，再给吉鲁！
91'禁区线上的传递
91'埃尔内尼禁区得到机会了！！面对门将！打在了边网上！
92'桑切斯又得球了，禁区线上直接吊门了，球高出了横梁
92'桑切斯禁区把球传出来了！！
93'阿尔特塔！！！球进啦！4比0了！
93'此时此刻值得来杯嘉士伯！
