阿森纳近11战维拉仅负1场，其余10战取得9胜1平。维拉在双方近33场联赛交锋中仅胜3场。阿森纳另外30场交锋中取得23胜7平。双方英超历史交锋47场，阿森纳25胜14平8负占据绝对优势，其中主场13胜5平5负。这是双方历史上第193次交锋，阿森纳81胜45平66负占据上风。卡索拉伤愈复出，厄齐尔、威尔谢尔和科奎林轮换进入首发。
<strong>阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角。</strong>卡索拉任意球传中，加布里埃尔的头球攻门被邦恩救下。韦斯特伍德的外围射门也被切赫轻松得到。随后的比赛陷入僵持局面，落后的维拉仍在后场收缩防守。科奎林传球，桑切斯切入禁区左侧的射门稍稍偏出远角。阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角。
下半场。厄齐尔头球回摆，但桑切斯抢点却干扰到位置更好的威尔谢尔，贝莱林外围射门打偏。双方无心恋战均打出慢节奏，1球领先的阿森纳也安于现状。威尔谢尔被埃尔内尼换下，阿森纳球迷送上掌声。第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出。纽卡斯尔3比1领先热刺，阿森纳球迷再次欢呼。
阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0。阿森纳球迷纷纷与看台上的罗西基拥抱庆祝。第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0。第84分钟，桑切斯禁区弧顶的单刀挑射被邦恩扑挡后偏出右侧立柱。纽卡斯尔5比1领先令阿森纳球迷再度欢呼。第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0。赛后，全场球迷鼓掌向阿尔特塔和罗西基等老将告别。