5'战术角球开出来，传中！被解围了！                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
5'桑切斯后点拿到球，再给贝莱林！再给卡索拉！                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
5'下底的传中！！                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
5'吉鲁！！！！！！！！！！！                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
6'吉鲁上半场刚刚开始5分钟就头球破门！！阿森纳1比0领先                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
7'阿森纳中场继续组织进攻，分给边路插上的贝莱林                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
7'再给威尔谢尔！                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
7'自己带球到禁区，被解围了！                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
8'此时此刻值得来杯嘉士伯                   5'阿森纳第5分钟取得领先，蒙雷亚尔左路传中，无人防守的吉鲁点球点上头球顶入左下角
33'吉鲁和桑切斯双人抢球！球抢下来了！！桑切斯传中了，威尔谢尔面对空门！                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
33'打偏了！！空门不进啊！                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
34'阿森纳中场频频的抢断，卡索拉传球失误了！                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
34'维拉辛克莱尔拿球反击，没有队友跟上，球回到中场                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
35'阿森纳中场抢断了，贝莱林带球突破，威尔谢尔带球突破！                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
35'球做给贝莱林，再给厄齐尔！                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
36'厄齐尔挑传找桑切斯！桑切斯没有调整好身位，没有打门的机会                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
36'阿森纳又反击了，直塞球找到突入进去的厄齐尔，被出击的维拉门将拿到了                   33'阿森纳第33分钟错失扩大比分机会，桑切斯斜传，无人防守的威尔谢尔小禁区右上角凌空垫射却偏出近角
73'阿森纳继续压上，分给边路的桑切斯！再起球到禁区，被解围了                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
73'维拉辛克莱尔拿球想反击，还是被抢断了                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
73'蒙雷亚尔把球给埃尔内尼，再给卡索拉！                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
73'塞球给桑切斯，传球到中路，埃尔内尼的打门！球打高了                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
74'维拉继续有球员倒在场上，维拉准备继续换人                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
75'阿森纳又有反击的机会，卡索拉禁区得到打门的机会！                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
76'球打得太正了，被门将直接拿到了                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
76'阿森纳中场控制一下，蒙雷亚尔助攻上来，把球给桑切斯                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
76'桑切斯在两人包夹直线，把球给到埃尔内尼！                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
76'再给厄齐尔脚下，起球被拦堵了！                   73'第73分钟，桑切斯同厄齐尔踢墙配合后禁区左侧传中被挡出，埃尔内尼12码处凌空扫射憾中横梁高出
48'今天威尔谢尔的状态还是需要慢慢恢复                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
48'蒙雷亚尔助攻上来，球给桑切斯，起高球到禁区，被解围出去                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
48'贝莱林右边路拿下球，再起到禁区顶，吉鲁抢球犯规了                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
49'阿森纳中场抢球了，桑切斯直线找贝莱林，球被维拉解围出来                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
49'卡萨拉中路带球给威尔谢尔，球被莱斯科特抢断了                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
50'卡洛斯桑切斯大范围找西索科，球内桑切斯抢断了，直接塞给吉鲁，球没停好                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
51'蒙雷亚尔助攻上来，球给厄齐尔，再给吉鲁被维拉抢下来                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
51'阿森纳还是控制着场上的节奏                   48'阿森纳3分钟连入2球锁定胜局，厄齐尔同桑切斯踢墙配合后禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘扫射上角入网，2-0
80'卡索拉拿球，横敲中路蒙雷亚尔，再塞给厄齐尔，厄齐尔传球到中路，吉鲁轻松推射进网                   80'第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0
81'吉鲁单刀面对门将了！                   80'第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0
81'吉鲁！！！！！！！！！！帽子戏法！！！                   80'第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0
81'此时此刻值得来杯嘉士伯                   80'第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0
82'贝莱林右路突破，斜传身前，到了点球点附近，吉鲁拿球，单刀面对门将，轻松打进球门                   80'第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0
83'大吉鲁轻轻松松就完成了帽子戏法啊                   80'第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0
83'看看维拉在最后阶段能不能打进一球吧                   80'第80分钟，贝莱林右路斜传，反越位成功的吉鲁8码处单刀铲射破门上演帽子戏法，3-0
90'蒙雷亚尔把球给坎贝尔！想挑球给吉鲁，球被抢先解围了                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
90'埃尔内尼带球到前场给贝莱林，再给吉鲁！                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
91'禁区线上的传递                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
91'埃尔内尼禁区得到机会了！！面对门将！打在了边网上！                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
92'桑切斯又得球了，禁区线上直接吊门了，球高出了横梁                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
92'桑切斯禁区把球传出来了！！                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
93'阿尔特塔！！！球进啦！4比0了！                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
93'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   90'第90分钟，桑切斯禁区左侧传中，阿尔特塔10码处射门被扑挡后击中横梁弹回，皮球打在邦恩后背反弹入网，4-0
