随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿尔维斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
5'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是法布雷加斯.
6'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
6'梅西为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
6'射门!!!巴塞罗那球员哈维左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'圣克鲁斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
7'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Pablo Pérez为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
8'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!马拉加球员杜达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'马拉加球员杜达一脚直塞球给S-桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'费雷拉将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
12'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'安赫莱里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
16'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
16'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！马拉加球员Pablo Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
21'I-卡马乔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
22'巴塞罗那球员马斯切拉诺一脚直塞球给皮克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗.
24'安赫莱里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
25'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
25'法布雷加斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
25'马拉加换人,帕沃夫斯基上,圣克鲁斯因伤下场.
26'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
29'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
30'帕沃夫斯基为马拉加在左路,赢得一个任意球.
30'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!马拉加球员安赫莱里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜达.
31'马拉加球员杜达拼抢犯规,对手获得控球权.
31'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
31'黄牌！马拉加球员杜达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'射门!!!巴塞罗那球员阿尔巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
35'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
35'巴塞罗那球员佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法布雷加斯.
37'马拉加球员帕沃夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
37'安赫莱里为马拉加赢得一个任意球.
37'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!巴塞罗那球员阿尔巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
39'卡瓦列罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
39'巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
40'I-卡马乔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
40'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 1-0 马拉加.
41'马拉加球员帕沃夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.
43'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
43'卡瓦列罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
43'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
45'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
45'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'S-桑切斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'+1'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'安赫莱里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'+2'上半场结束,巴塞罗那 1-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞罗那 1-0 马拉加
46'S-桑切斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
47'马拉加球员蒂索内一脚直塞球给帕沃夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'费雷拉为马拉加赢得一个任意球.
48'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马拉加球员胡安米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安图内斯.
50'马拉加球员安赫莱里手球犯规,对手获得球权.
52'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
54'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
54'卡瓦列罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
54'巴塞罗那球员皮克大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是哈维.
54'巴塞罗那球员布斯克茨大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
55'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴塞罗那 2-0 马拉加.
57'巴塞罗那佩德罗受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'蒂索内将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
61'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 巴塞罗那 3-0 马拉加.
61'巴塞罗那换人,特略上,佩德罗因伤下场.
64'马拉加球员杜达拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔维斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
66'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
66'马拉加换人,莫拉莱斯换下Pablo Pérez
67'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
67'帕沃夫斯基为马拉加在左路,赢得一个任意球.
67'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
71'马拉加球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！马拉加球员费雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'胡安米为马拉加在右路,赢得一个任意球.
75'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
77'安图内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
78'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下哈维
81'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
81'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马拉加换人,达德尔换下蒂索内
82'胡安米为马拉加在左路,赢得一个任意球.
82'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'皮克将球处理出底线,马拉加获得角球.
84'帕沃夫斯基为马拉加赢得一个任意球.
84'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
84'杜达为马拉加在右路,赢得一个任意球.
84'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'安赫莱里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
86'杜达将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
87'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给法布雷加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'巴塞罗那换人,阿费莱换下桑切斯
88'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'巴塞罗那球员特略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.
90'杜达为马拉加赢得一个任意球.
90'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴塞罗那球员特略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'马拉加球员帕沃夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安米.
90'+2'阿尔巴将球处理出底线,马拉加获得角球.
90'+4'下半场结束,巴塞罗那 3-0 马拉加
全场比赛结束,巴塞罗那 3-0 马拉加,谢谢各位收看新浪足球直播.
