5'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是法布雷加斯.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
6'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
6'梅西为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
6'射门!!!巴塞罗那球员哈维左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
7'圣克鲁斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
7'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
8'Pablo Pérez为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
8'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，法布雷加斯直传，桑切斯禁区右肋8码处斜射打中左侧立柱弹出
9'射门!!!马拉加球员杜达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'第9分钟，布斯克茨对巴勃罗-佩雷斯犯规，杜达25码处任意球直接射门被巴尔德斯飞身扑出
9'马拉加球员杜达一脚直塞球给S-桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，布斯克茨对巴勃罗-佩雷斯犯规，杜达25码处任意球直接射门被巴尔德斯飞身扑出
11'费雷拉将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   9'第9分钟，布斯克茨对巴勃罗-佩雷斯犯规，杜达25码处任意球直接射门被巴尔德斯飞身扑出
12'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，布斯克茨对巴勃罗-佩雷斯犯规，杜达25码处任意球直接射门被巴尔德斯飞身扑出
25'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'马拉加第25分钟遭遇打击，圣克鲁斯受伤被换下场
25'法布雷加斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   25'马拉加第25分钟遭遇打击，圣克鲁斯受伤被换下场
25'马拉加换人,帕沃夫斯基上,圣克鲁斯因伤下场.                   25'马拉加第25分钟遭遇打击，圣克鲁斯受伤被换下场
26'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'马拉加第25分钟遭遇打击，圣克鲁斯受伤被换下场
30'帕沃夫斯基为马拉加在左路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
30'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
30'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
31'射门!!!马拉加球员安赫莱里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜达.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
31'马拉加球员杜达拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
31'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
31'黄牌！马拉加球员杜达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
33'射门!!!巴塞罗那球员阿尔巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.                   30'第30分钟，皮克边路对帕洛夫斯基犯规被罚黄牌，杜达左路任意球传中，安赫莱里小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯神勇挡出
33'射门!!!巴塞罗那球员阿尔巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.                   33'第33分钟，桑切斯传球，阿尔巴禁区左侧的射门又被卡巴列罗扑出
35'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   33'第33分钟，桑切斯传球，阿尔巴禁区左侧的射门又被卡巴列罗扑出
35'巴塞罗那球员佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法布雷加斯.                   33'第33分钟，桑切斯传球，阿尔巴禁区左侧的射门又被卡巴列罗扑出
37'马拉加球员帕沃夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
37'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
37'安赫莱里为马拉加赢得一个任意球.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
37'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
39'射门!!!巴塞罗那球员阿尔巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
39'卡瓦列罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
39'巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
40'I-卡马乔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
40'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 1-0 马拉加.                   37'第37分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出近角
39'射门!!!巴塞罗那球员阿尔巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.                   39'第39分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前射门被卡马乔挡出
39'卡瓦列罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   39'第39分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前射门被卡马乔挡出
39'巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.                   39'第39分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前射门被卡马乔挡出
40'I-卡马乔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   39'第39分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前射门被卡马乔挡出
40'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 1-0 马拉加.                   39'第39分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前射门被卡马乔挡出
41'马拉加球员帕沃夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前射门被卡马乔挡出
41'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.                   39'第39分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前射门被卡马乔挡出
45'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
45'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
45'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
45'S-桑切斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
45'+1'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
45'+1'安赫莱里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
45'+2'上半场结束,巴塞罗那 1-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
46'S-桑切斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
47'马拉加球员蒂索内一脚直塞球给帕沃夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
48'费雷拉为马拉加赢得一个任意球.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
48'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，梅西30码处任意球直接射门被人墙中的塞尔吉奥-桑切斯挡出
52'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧的射门被卡巴列罗救下
54'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧的射门被卡巴列罗救下
54'卡瓦列罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧的射门被卡巴列罗救下
54'巴塞罗那球员皮克大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是哈维.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧的射门被卡巴列罗救下
54'巴塞罗那球员布斯克茨大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧的射门被卡巴列罗救下
55'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴塞罗那 2-0 马拉加.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧的射门被卡巴列罗救下
55'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴塞罗那 2-0 马拉加.                   55'巴萨第55分钟扩大比分，梅西直传，佩德罗禁区左侧轻巧晃过帕洛夫斯基后12码处推射远角入网，2-0
57'巴塞罗那佩德罗受伤倒地,比赛暂停                   55'巴萨第55分钟扩大比分，梅西直传，佩德罗禁区左侧轻巧晃过帕洛夫斯基后12码处推射远角入网，2-0
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   55'巴萨第55分钟扩大比分，梅西直传，佩德罗禁区左侧轻巧晃过帕洛夫斯基后12码处推射远角入网，2-0
61'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 巴塞罗那 3-0 马拉加.                   61'第61分钟，梅西传球，佩德罗禁区左侧无私传中，桑切斯小禁区右侧轻松破门，3-0
61'巴塞罗那换人,特略上,佩德罗因伤下场.                   61'第61分钟，梅西传球，佩德罗禁区左侧无私传中，桑切斯小禁区右侧轻松破门，3-0
64'马拉加球员杜达拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，梅西传球，佩德罗禁区左侧无私传中，桑切斯小禁区右侧轻松破门，3-0
64'阿尔维斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，梅西传球，佩德罗禁区左侧无私传中，桑切斯小禁区右侧轻松破门，3-0
66'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
66'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
66'马拉加换人,莫拉莱斯换下Pablo Pérez                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
67'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
67'帕沃夫斯基为马拉加在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
67'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
68'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
68'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   66'第66分钟，梅西25码处任意球直接射门擦横梁高出
78'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，哈维被塞尔吉-罗贝托换下，球迷纷纷起立鼓掌
78'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，哈维被塞尔吉-罗贝托换下，球迷纷纷起立鼓掌
78'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下哈维                   78'第78分钟，哈维被塞尔吉-罗贝托换下，球迷纷纷起立鼓掌
81'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.                   78'第78分钟，哈维被塞尔吉-罗贝托换下，球迷纷纷起立鼓掌
81'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，哈维被塞尔吉-罗贝托换下，球迷纷纷起立鼓掌
81'马拉加换人,达德尔换下蒂索内                   78'第78分钟，哈维被塞尔吉-罗贝托换下，球迷纷纷起立鼓掌
