热刺上赛季在主场3球完胜曼联，终结了此前14个主场对阵曼联6平8负的不胜尴尬。双方英超交锋49场，曼联32胜11平6负占据明显优势，其中客场12胜8平4负。这是双方的第186次交锋，此前曼联87胜49平49负占据上风。穆里尼奥轮换8人，仅有拜利、林加德和布林德继续出场，鲁尼、马塔和马夏尔进入首发。这是白鹿巷球场的最后一场比赛，热刺在赛前打出巨型横幅纪念。
鲁尼中场远程吊射未对洛里斯构成真正威胁。<strong>热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门。</strong>布林德开出角球，鲁尼头球攻门高出。鲁尼左路直传，马夏尔禁区左侧弧线球射门稍稍偏出远角。热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出。
第22分钟，哈里-凯恩角球混战中的头球攻门击中横梁。随后埃里克森右路传中吊向远角被德赫亚谨慎扑出，阿里近距离停球错过机会，拜利及时解围。哈里-凯恩传球，阿里禁区右侧劲射被德赫亚扑出近角。曼联攻势受阻，双方一度陷入僵持局面。半场结束前，埃里克森传球，哈里-凯恩禁区右侧小角度低射被德赫亚封出近角。
<strong>热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0。</strong>这是他首度洞穿曼联大门，本赛季联赛第22球。热刺持续施压，孙兴慜左脚远射被德赫亚没收，哈里-凯恩远射偏出。孙兴慜禁区右侧的射门又被卡里克挡出，万亚马角球混战中头球攻门偏出。马夏尔传球，林加德禁区边缘射门偏出。
埃雷拉和姆希塔良替补出场。鲁尼反击中传球，马夏尔突破至禁区边缘外的弧线球射门擦右侧立柱偏出。<strong>曼联第71分钟扳回一城，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离捅射打在维尔通亨腿上偏转入网，1-2。</strong>哈里-凯恩传球，阿里禁区左侧的射门越过德赫亚，但琼斯在门线前封堵皮球。热刺最终锁定联赛亚军，热刺球迷赛后涌入赛场庆祝。