6'阿里底线拿球                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
6'突破的时候造了一个角球                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
6'埃里克森来主罚                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
6'角球打一个战术                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
6'1-0！！！                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
6'万亚马！！                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
7'热刺角球开出，左路起球送禁区后点，万亚马旱地拔葱甩头顶远角破门！！                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
7'鲁尼来盯万亚马啊                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
7'没有跟上                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
7'热刺这边开局还是很完美的                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
8'布林德左路起球送禁区                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
8'前点马塔的头球攻门顶偏了                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
8'这球马塔也是先越位了                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
8'哈里-凯恩拿球找阿里                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
8'鲁尼这边先犯规了                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
9'热刺长传打到右路                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
9'底线下底给到后点                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
9'拜利这边停球失误了                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
9'热刺这边也是犹豫了一下                   6'热刺第6分钟取得领先，本-戴维斯左路战术角球传中，鲁尼冒顶，万亚马小禁区边缘头球破门
19'热刺前场送直塞                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
20'孙兴慜这边接球形成了单刀                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
20'面对出击的德赫亚                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
20'孙兴慜劲射一脚被扑了出去                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
20'禁区外围热刺这边再来一脚                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
20'又是稍稍偏出                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
20'镜头也是给到了穆里尼奥                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
20'曼联这边后防很乱                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
21'热刺右路进攻上来                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
22'哈里-凯恩底线横敲                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
22'没有给过去                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
22'热刺这边获得角球机会                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
22'角球送前点                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
22'曼联头球顶出来                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
22'埃里克森右路再传禁区                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
22'哈里-凯恩抢在门将之前头球攻门！！                   19'热刺第19分钟险些扩大比分，孙兴慜中路强突至12码处的单刀射门被德赫亚扑出，埃里克森外围再射偏出
48'图安泽贝这边后场将球拦截                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
48'热刺左路突破被关门                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
48'裁判吹了防守犯规                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
49'2-0！！！                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
49'哈里-凯恩！！！                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
50'热刺任意球给到小禁区内，哈里-凯恩外脚背垫射破门！！！                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
50'这球距离球门太近了                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
50'德赫亚这边很难扑出来                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
50'热刺也是打好了两个开局                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
51'下半场比赛的节奏还是不快                   48'热刺第48分钟扩大比分，埃里克森左路任意球传中，鲁尼冒顶，哈里-凯恩前点近距离破门，2-0
71'2-1！！！                   71'曼联第71分钟扳回一城，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离捅射打在维尔通亨腿上偏转入网，1-2
71'鲁尼！！！                   71'曼联第71分钟扳回一城，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离捅射打在维尔通亨腿上偏转入网，1-2
73'曼联中场长传给到边路，马夏尔左路拿球到禁区，小禁区边缘横敲到中路，鲁尼滑铲将球打进！！                   71'曼联第71分钟扳回一城，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离捅射打在维尔通亨腿上偏转入网，1-2
73'热刺这边也换人了                   71'曼联第71分钟扳回一城，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离捅射打在维尔通亨腿上偏转入网，1-2
73'登贝莱被换了上来                   71'曼联第71分钟扳回一城，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离捅射打在维尔通亨腿上偏转入网，1-2
73'热刺这边拿到一个角球的机会                   71'曼联第71分钟扳回一城，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离捅射打在维尔通亨腿上偏转入网，1-2
