3'塞维利亚球员萨拉维亚右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维托洛.
5'莱斯特球员C-富克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆萨.
9'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
9'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
9'辛普森将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
11'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法里亚诺.
13'莱斯特球员Wes Morgan犯规,致使对方获得点球.
13'点球,Joaquín Correa在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
14'塞维利亚球员Joaquín Correa点球被对方守门员扑出.点球罚失.
16'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
16'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
17'塞维利亚球员Joaquín Correa手球犯规,对手获得球权.
22'射门!!!塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉维亚.
25'塞维利亚球员维托洛大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
25'进球啦！！！塞维利亚球员萨拉维亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯库德罗. 塞维利亚 1-0 莱斯特.
27'射门!!!塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.
27'舒梅切尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
37'射门!!!塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
37'舒梅切尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
38'莱斯特球员Wilfred Ndidi拼抢犯规,对手获得控球权.
38'约维蒂奇为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
39'莱斯特穆萨受伤倒地,比赛暂停
39'塞维利亚埃斯库德罗受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'Jamie Vardy为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
41'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
45'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'约维蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+1'塞维利亚球员维托洛球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法里亚诺.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 1-0 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'莱斯特球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
48'塞维利亚球员法里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐济.
48'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法里亚诺.
50'射门!!!莱斯特球员Wilfred Ndidi大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
50'塞维利亚球员维托洛球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是纳斯里.
50'塞维利亚球员纳斯里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩佐济.
52'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
54'塞维利亚朗格莱受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'塞维利亚换人,卡里索上,朗格莱因伤下场.
56'塞维利亚球员萨拉维亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'莱斯特换人,德马莱-格雷换下穆萨
60'莱斯特球员德林克沃特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'拉米将球处理出底线,莱斯特获得角球.
62'进球啦！！！塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是约维蒂奇. 塞维利亚 2-0 莱斯特.
63'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拉米为塞维利亚赢得一个任意球.
63'塞维利亚换人,伊沃拉换下Joaquín Correa
66'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'约维蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
68'辛普森将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
68'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
70'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
73'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德林克沃特. 塞维利亚 2-1 莱斯特.
77'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
77'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！塞维利亚球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'莱斯特球员C-富克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
78'莱斯特球员德马莱-格雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥尔布莱顿.
79'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
79'约维蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
80'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.
83'射门!!!塞维利亚球员维托洛小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
83'舒梅切尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
84'塞维利亚球员萨拉维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐济.
84'Wes Morgan将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
86'塞维利亚球员伊沃拉手球犯规,对手获得球权.
87'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
87'胡特将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
88'莱斯特换人,Daniel Amartey换下奥尔布莱顿
88'塞维利亚球员拉米大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是萨拉维亚.
90'+1'胡特将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+2'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
90'+2'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'莱斯特球员Wilfred Ndidi拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 2-1 莱斯特
