首入欧冠的英超冠军莱斯特城以小组头名晋级淘汰赛。此前欧战2次客战西班牙球队均遭败绩。塞维利亚此前2次欧冠淘汰赛首轮均出局。<strong>塞维利亚第14分钟错过点球机会，科雷亚禁区右侧连续突破后被摩根铲倒，他亲自主罚点球缺乏力量和角度，舒梅切尔判断准确稳稳没收。</strong>埃斯库德罗禁区弧内劲射被舒梅切尔神勇扑出。
<strong>塞维利亚第25分钟最终打破僵局，埃斯库德罗左路传中，富克斯远点冒顶，身后的萨拉比亚10码处顶入远角。</strong>约维蒂奇的射门偏转后被舒梅切尔托出横梁。约维蒂奇弧线球射门被舒梅切尔扑出，比托洛第一时间补射偏出。辛普森失误，科雷亚禁区弧顶外低射又被扑出。
下半场。穆萨禁区右侧射门偏出，恩迪迪25码处凌空抽射正入里科下怀。比托洛小角度射门击中近角立柱后滑门而出。<strong>塞维利亚第62分钟扩大比分，约维蒂奇突破吸引对方双中卫防守后横敲，科雷亚小禁区射上角击中横梁下沿入网，2-0。</strong>
<strong>莱斯特城第73分钟扳回一城，德林沃特左路传中，伊博拉和卡里洛拦截未果，瓦尔迪小禁区边缘推射破门，1-2。</strong>这是他自去年12月以来近10场比赛的首粒入球。塞维利亚第88分钟又险些破门，拉米角球混战中头球攻门击中横梁。