1'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
1'亚特兰大球员斯卡罗尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'多多为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
6'罗马球员麦孔尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯特罗特曼.
7'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
7'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
8'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德罗西为罗马赢得一个任意球.
8'射门!!!罗马球员马基尼奥大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利.
8'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
10'孔西利为亚特兰大赢得一个任意球.
10'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'亚特兰大球员德尔格罗索一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'罗马德桑蒂斯受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'麦孔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
22'多多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
26'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
26'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
26'罗马球员热尔维尼奥危险动作,对手获得控球权.
27'卡尔莫纳为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
27'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'亚特兰大球员布里恩扎大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
28'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
28'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'亚特兰大德尔格罗索受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'亚特兰大换人,博纳文图拉上,德尔格罗索因伤下场.
33'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
33'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'亚特兰大球员博纳文图拉左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布里维奥.
38'亚特兰大球员布里维奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
38'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'德罗西为罗马赢得一个任意球.
41'卡佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
41'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
47'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
47'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉德利.
50'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
50'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'进球啦！！！亚特兰大球员布里维奥左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-0 罗马.
52'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
52'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
56'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'布里维奥为亚特兰大赢得一个任意球.
57'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗马换人,利亚伊奇换下德罗西
58'亚特兰大球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
58'黄牌！亚特兰大球员卡尼尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'斯卡罗尼为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
60'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗马换人,皮亚尼奇换下马基尼奥
63'罗马球员麦孔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.
63'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
65'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
65'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'亚特兰大换人,科内换下布里恩扎
66'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.
66'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
66'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
67'西加里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
68'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
68'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'亚特兰大球员丹尼斯一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'卡尼尼将球处理出底线,罗马获得角球.
70'卡佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
70'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博纳文图拉为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
70'罗马球员贝纳蒂亚危险动作,对手获得控球权.
71'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹尼斯.
71'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
74'罗马球员布拉德利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
74'罗马球员斯特罗特曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'斯卡罗尼将球处理出底线,罗马获得角球.
75'亚特兰大换人,卢基尼换下斯卡罗尼
75'布里维奥将球处理出底线,罗马获得角球.
76'罗马球员麦孔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
76'罗马球员卡斯坦一脚直塞球给布拉德利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'卡尼尼将球处理出底线,罗马获得角球.
77'卡尼尼为亚特兰大赢得一个任意球.
77'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
78'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'罗马球员贝纳蒂亚被主裁判出示了一张黄牌.
80'丹尼斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
80'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!亚特兰大球员科内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
84'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
84'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
84'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
86'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'贝纳蒂亚为罗马在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！亚特兰大球员丹尼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
87'罗马换人,里奇换下弗洛伦齐
89'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里奇.
89'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里奇.
90'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 亚特兰大 1-1 罗马.
90'+1'罗马球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+1'罗马球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 1-1 罗马
