1'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
2'巴拉多利德球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 1-0 巴拉多利德.
4'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 马德里竞技 2-0 巴拉多利德.
8'奥马尔-拉莫斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
11'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
11'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
18'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
21'拉尔森为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
21'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图兰.
28'巴拉多利德球员巴列恩特手球犯规,对手获得球权.
29'马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
30'维克多-佩雷斯为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
30'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Stefan Mitrovic将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
33'巴拉多利德球员维克多-佩雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-罗西.
39'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员因苏亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因苏亚.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-0 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴拉多利德换人,奥索里奥换下奥马尔-拉莫斯
47'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
47'巴拉多利德球员奥索里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
48'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
48'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
50'巴拉多利德球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
52'鲁卡维纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
52'射门!!!马德里竞技球员戈丁小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
52'Stefan Mitrovic将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
54'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是F-罗西.
54'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉尔森为巴拉多利德赢得一个任意球.
59'戈丁将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
59'巴拉多利德球员巴列恩特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是F-罗西.
61'巴列恩特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
62'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
64'马德里竞技换人,迭戈换下劳尔-加西亚
65'佩尼亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
66'马德里竞技球员M-苏亚雷斯球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是科克.
66'Stefan Mitrovic将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
67'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
68'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
68'巴拉多利德球员维克多-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
71'胡安弗兰将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
72'巴拉多利德换人,拉玛换下拉尔森
73'维克多-佩雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
74'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈. 马德里竞技 3-0 巴拉多利德.
75'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
75'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马德里竞技换人,比利亚换下图兰
79'马德里竞技换人,索萨换下科克
79'巴拉多利德换人,马努乔换下哈维-格拉
81'因苏亚将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
82'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈.
82'巴拉多利德球员维克多-佩雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
82'巴拉多利德球员佩尼亚被主裁判出示了一张黄牌.
86'迭戈为马德里竞技赢得一个任意球.
86'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥索里奥为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
88'库尔图瓦为马德里竞技赢得一个任意球.
88'巴拉多利德球员奥索里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴拉多利德球员Stefan Mitrovic被主裁判出示了一张黄牌.
90'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿尔瓦罗-鲁比奥为巴拉多利德赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'鲁卡维纳为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
90'+3'巴拉多利德球员马努乔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥索里奥.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-0 巴拉多利德
