1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
2'曼城左路拿球往禁区里送
2'塞维利亚将球拦截下来
2'塞维利亚中场挑传送到底线
2'曼加拉将球控了下来
2'曼城中场拿球给到左路
3'边路的传球送到禁区内
3'博尼禁区内的停球没有停好
3'塞维利亚边路的反击
3'脚后跟磕球给到禁区内
4'曼加拉这边再次预判了方向
4'塞维利亚这边获得角球机会
4'角球送前点被萨巴莱塔解围
6'塞维利亚中场的拦截将球破坏出边线
6'曼城左路拿球在找机会
6'斜传球送禁区内被科沃杰伊恰克解围
6'萨巴莱塔右路拿球给到纳瓦斯
7'纳瓦斯边路再传，给的并不是很舒服
7'开场后两队打得还是比较谨慎
7'博尼前场拿球回接
8'曼城中场拿球给到纳瓦斯脚下
8'纳瓦斯边路传球，落点并不好
8'镜头也是多次给到纳瓦斯
8'纳瓦斯右路拿球送直塞
8'博尼接球后将球回做
8'禁区右侧边缘，纳瓦斯停球后直接打门了
9'这球直奔球门上角飞去，但还是差了一点点
10'曼城前场拿球给到左路
10'德布劳内低平球送到了禁区里面！！
10'亚亚-图雷前点跟进推射踢空！！
10'中路博尼推射打得太正！！
10'曼城这边的机会很好
11'纳瓦斯右路拿球突破到底线
11'边路的传球送到后点，没有什么威胁
11'德布劳内前场边路抢球的时候绊倒了科克
13'曼城这边有球员受伤
13'受伤的是萨巴莱塔
13'塞维利亚球员也是将球先踢出边线
13'萨巴莱塔掷球后被对方撞了一下
13'问题应该不是太大
16'费尔南迪尼奥边路防守阻挡犯规
16'塞维利亚禁区右侧的任意球机会
17'任意球直接打近角！！
17'球是击中了立柱！！
17'二点，塞维利亚禁区内劲射又是被乔-哈特扑出
17'塞维利亚这边角球的机会
18'角球这次的配合没有形成默契
18'刚刚的任意球，塞维利亚球员还是观察了一下乔-哈特的位置
18'塞维利亚右路下底送前点
18'队友脚后跟传球被破坏
18'塞维利亚继续角球机会
19'角球这次给了一个前点
19'科沃杰伊恰克头球后蹭
19'萨尼亚后点将球解围出了底线
19'这段时间，曼城的后防有些吃紧
19'塞维利亚换到另外一侧继续角球
19'角球这次还是给前点，这次落点不好
20'曼城这边反击的机会
20'左路低平球往禁区中路送
20'跟进的队友没有抢到这点
20'塞维利亚这边左路进攻又是获得角球机会
20'塞维利亚已经有6次角球了
20'曼城这边还是0
21'角球送中路被顶了出来
22'曼城中场分球到了左路
22'边路拿球给到亚亚-图雷
22'亚亚-图雷稍作调整直接打门！！
22'球打在科诺普扬卡身上有一个折线
22'尼科这边已经没有了反应
23'但球还是高出了横梁
23'曼城角球送中路
23'亚亚-图雷跟进的抢点先被对方解围
23'曼城换到另一侧继续角球
23'德布劳内角球送禁区内
23'博尼头球点下来
23'二点的争抢，奥塔门迪拉人犯规
25'曼城的反击现在打不起速度
26'塞维利亚中场拿球被费尔南迪尼奥侵犯
26'任意球直接送到禁区里
26'曼城这边拿到了第一点
26'塞维利亚中场拿球送直塞
27'禁区内准备传球到中路被曼加拉滑铲解围
27'塞维利亚角球送后点
27'科里乔维亚克头球顶了一个反弹球
27'这球并没有顶上什么力量
30'塞维利亚进球了！！
30'科诺普扬卡！！
31'塞维利亚右路拿球，传球错进错出，比托洛禁区内接球后将球横敲到后点，科诺普扬卡无人看防的情况下推射将球打进！
31'亚亚-图雷前场拿球给到左路
31'禁区前沿做撞墙配合到了禁区里
32'亚亚-图雷这边有打门的机会但是被封堵
35'曼城中场断抢下来
35'亚亚-图雷中路长驱直入分到边路
35'1-1！！
36'博尼！！
38'纳瓦斯右路拿球挑传到禁区，亚亚-图雷接球后沿底线突破到小禁区边缘，横敲送后点，斯特林推射被尼科挡出！！博尼这边反应很快直接补射，球打在拉米身上折射入网！
38'乔-哈特这边扑球的时候被撞了一下
39'乔-哈特这边也是让队医查看了一下
39'从目前的情况来判断乔-哈特还是可以继续比赛的
40'曼城扳平的入球最后官方算了塞维利亚的乌龙球
40'打进乌龙的是拉米
41'塞维利亚中场拿球稳一下节奏
41'塞维利亚这边机会又来了
41'边路的传球送到禁区内
41'科诺普扬卡打近角被后卫挡出底线
42'角球送前点被亚亚-图雷顶出
42'塞维利亚禁区外围在挑传送禁区
42'曼城的头球解围给到了塞维利亚球员脚下
42'禁区边缘的打门被中路的加梅罗碰了一下
43'曼城的后场门球
43'曼城右路强行传中
43'禁区内双方都没有人碰到球
43'斯特林左路突进来
44'底线附近，对方滑铲并没有碰到球
44'而斯特林这边是摔倒
44'裁判这边没有任何的表示，给了一个门球
45'上半场补时2分钟！
45'曼城前场拿球被断
45'塞维利亚将球转移到了边路
46'塞维利亚右路进攻上来被卡住身位
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由塞维利亚开球
1'中场休息的时候双方都没有进行人员的调整
2'曼城后场回传，乔-哈特禁区内护球险些被断
3'博尼这边得到一张黄牌！
3'争抢头球的时候，手臂有一个动作
4'费尔南迪尼奥中场抢球的时候打在了手上
4'裁判吹了手球犯规
4'塞维利亚中场拿球送直塞
4'加梅罗底线将球回敲回来
4'二点并没有队友的跟进
4'塞维利亚这边有球员受伤倒地了
5'拼抢中被纳瓦斯挂了一下
5'受伤的是科诺普扬卡
5'塞维利亚这边替补球员开始热身
6'科诺普扬卡这边起身都感觉有些困难
6'看看还能不能在坚持
7'科克右路传球被挡
7'曼城这边快速反击到了前场
7'禁区边缘的传球也是被挡
8'亚亚-图雷禁区前沿跟队友做配合
8'最后没有形成默契
8'塞维利亚虽然是客场，但打得非常主动
9'德布劳内左路带球突破被滑铲出去
9'曼城前场送直塞
9'斯特林这边停球有些大
10'比托洛前场拿球给到左路
10'禁区边缘的传球被挡了一下
10'塞维利亚左路起球送前点
11'加梅罗甩头攻门顶近角！！
11'这球也是稍稍的顶高了
11'下半场打了10分钟，塞维利亚这边的机会更多一些
11'纳瓦斯右路拿球突然往禁区里加速
12'禁区内突然打门，尼科这边接球出现脱手
12'但尼科的第二反应还是很快的将球拿到
12'塞维利亚右路拿球，外脚背传出来
12'这球传的稍稍过了一点点
12'德布劳内左路传球送禁区中路
12'塞维利亚抢到了第一点
14'纳瓦斯右路拿球送直塞给到底线
14'斯特林接球后并没有传中的机会
14'亚亚-图雷禁区前沿接球后丢了
14'塞维利亚的反击机会
14'曼加拉这边防守中出脚非常快
15'先出一脚将球解围出了边线
15'曼城换人，萨巴莱塔下，科拉罗夫上！
16'德布劳内中场拼抢的时候犯规
17'伊博拉这边得到一张黄牌！
18'曼城右路突破，塞维利亚三人包夹将其放倒，最后的一下是伊博拉
18'曼城任意球开出，禁区内的争抢被门将击出
19'禁区外围，亚亚-图雷打远射将球打高
20'科诺普扬卡左路突破传球被萨尼亚挡出
20'塞维利亚右路起送禁区后点
21'伊博拉后点头球攻门顶在后卫头上出了底线
21'但边裁这边先示意越位了
21'塞维利亚换人，巴内加下，克罗恩-德利上！
23'德布劳内禁区外围尝试远射将球打偏
24'塞维利亚左路起球送禁区
24'中路，加梅罗的推射将球打偏
26'塞维利亚中后场控球
26'长传直接打到中场
26'加梅罗这边先越位了
26'加梅罗之前也是得到一张黄牌
26'曼城左路底线拿球给到禁区内
27'德布劳内停球后晃开防守
27'起左脚打门，球还是被补防的球员挡出底线
27'曼城角球送前点被解围
28'博尼禁区外围远射
28'球打在防守球员身上出了底线
28'角球送禁区内，威胁不大
28'斯特林边路再传
28'尼科出击将球得到
30'克罗恩-德利左路拿球无人看防
30'克罗恩-德利带球到了禁区内，起脚打门球碰到防守球员后打在了边网上
30'塞维利亚角球送前点被亚亚-图雷解围
31'曼城换人，博尼下，费尔南多上！
33'塞维利亚换人，科诺普扬卡下，恩佐济上！
34'塞维利亚这边是想守了
35'塞维利亚中场拿球有些粘球，被断
35'亚亚-图雷右路带球被对方回追
35'滑铲将球先解围出了边线
38'塞维利亚前场转移到了右路
38'科拉罗夫先将球解围出了底线
38'塞维利亚角球送前点
38'这球没有开起来
40'塞维利亚再次换人，科克下，法里亚诺上！
40'塞维利亚中场拿球给到边路
41'法里亚诺前场断球
41'右路法里亚诺拿球准备送禁区
41'这球被费尔南多封堵
42'塞维利亚将球吊到禁区里
42'这球并没有什么威胁
43'曼城这边反击的机会
43'德布劳内底线将球送到后点
43'斯特林这边没有及时包抄到位
43'不过这球传的速度也是比较快
43'斯特林中场抢断下来
43'给到了德布劳内
44'德布劳内这下的跟进先被对方阻截
44'曼城右路传球送禁区内
45'双方都是没有碰到球
45'亚亚-图雷禁区外围打脚冷射
45'尼科侧身将球扑了出去
46'下半场补时4分钟！
46'2-1！！
46' 绝杀！！
46'德布劳内！！
47'亚亚-图雷中场接球后带到禁区弧顶，分球给到了右路，德布劳内得球后禁区内晃开防守低射远角破门！！
48'曼城换人，德布劳内下，孔帕尼上！
48'曼城刚刚的进球会是最后的绝杀吗
48'还有最后的1分钟
48'塞维利亚右路拿球到底线
49'曼加拉前点将球解围出底线
49'角球送中路，科里乔维亚克头球点了一下
49'乔-哈特这边快速出击将球拿到
50'塞维利亚中场拿球并没有快速出球
