16'费尔南迪尼奥边路防守阻挡犯规                   14'曼城第14分钟再次错过机会，斯特林反击中直传，德布劳内禁区左侧15码处低射偏出远角
16'塞维利亚禁区右侧的任意球机会                   14'曼城第14分钟再次错过机会，斯特林反击中直传，德布劳内禁区左侧15码处低射偏出远角
17'任意球直接打近角！！                   14'曼城第14分钟再次错过机会，斯特林反击中直传，德布劳内禁区左侧15码处低射偏出远角
17'球是击中了立柱！！                   14'曼城第14分钟再次错过机会，斯特林反击中直传，德布劳内禁区左侧15码处低射偏出远角
17'二点，塞维利亚禁区内劲射又是被乔-哈特扑出                   14'曼城第14分钟再次错过机会，斯特林反击中直传，德布劳内禁区左侧15码处低射偏出远角
17'塞维利亚这边角球的机会                   14'曼城第14分钟再次错过机会，斯特林反击中直传，德布劳内禁区左侧15码处低射偏出远角
22'曼城中场分球到了左路                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
22'边路拿球给到亚亚-图雷                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
22'亚亚-图雷稍作调整直接打门！！                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
22'球打在科诺普扬卡身上有一个折线                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
22'尼科这边已经没有了反应                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
23'但球还是高出了横梁                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
23'曼城角球送中路                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
23'亚亚-图雷跟进的抢点先被对方解围                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
23'曼城换到另一侧继续角球                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
23'德布劳内角球送禁区内                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
23'博尼头球点下来                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
23'二点的争抢，奥塔门迪拉人犯规                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
25'曼城的反击现在打不起速度                   22'第22分钟，德布劳内回传，亚亚-图雷25码处射门打在科诺普扬卡后背偏转后吊在网顶
30'塞维利亚进球了！！                   30'塞维利亚第30分钟取得领先，比托洛突入禁区右侧传中，无人防守的科诺普扬卡10码处推射破门
30'科诺普扬卡！！                   30'塞维利亚第30分钟取得领先，比托洛突入禁区右侧传中，无人防守的科诺普扬卡10码处推射破门
31'塞维利亚右路拿球，传球错进错出，比托洛禁区内接球后将球横敲到后点，科诺普扬卡无人看防的情况下推射将球打进！                   30'塞维利亚第30分钟取得领先，比托洛突入禁区右侧传中，无人防守的科诺普扬卡10码处推射破门
31'亚亚-图雷前场拿球给到左路                   30'塞维利亚第30分钟取得领先，比托洛突入禁区右侧传中，无人防守的科诺普扬卡10码处推射破门
31'禁区前沿做撞墙配合到了禁区里                   30'塞维利亚第30分钟取得领先，比托洛突入禁区右侧传中，无人防守的科诺普扬卡10码处推射破门
32'亚亚-图雷这边有打门的机会但是被封堵                   30'塞维利亚第30分钟取得领先，比托洛突入禁区右侧传中，无人防守的科诺普扬卡10码处推射破门
43'曼城的后场门球                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
43'曼城右路强行传中                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
43'禁区内双方都没有人碰到球                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
43'斯特林左路突进来                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
44'底线附近，对方滑铲并没有碰到球                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
44'而斯特林这边是摔倒                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
44'裁判这边没有任何的表示，给了一个门球                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
45'上半场补时2分钟！                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
45'曼城前场拿球被断                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
45'塞维利亚将球转移到了边路                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
46'塞维利亚右路进攻上来被卡住身位                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
46'下半场比赛开始！                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
46'下半场比赛由塞维利亚开球                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
46'中场休息的时候双方都没有进行人员的调整                   43'塞维利亚第43分钟险些再次超出，科诺普扬卡禁区右侧射出反弹球，加梅罗小禁区边缘的头球攻门偏出
55'比托洛前场拿球给到左路                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
55'禁区边缘的传球被挡了一下                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
55'塞维利亚左路起球送前点                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
56'加梅罗甩头攻门顶近角！！                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
56'这球也是稍稍的顶高了                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
56'下半场打了10分钟，塞维利亚这边的机会更多一些                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
56'纳瓦斯右路拿球突然往禁区里加速                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
57'禁区内突然打门，尼科这边接球出现脱手                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
57'但尼科的第二反应还是很快的将球拿到                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
57'塞维利亚右路拿球，外脚背传出来                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
57'这球传的稍稍过了一点点                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
57'德布劳内左路传球送禁区中路                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
57'塞维利亚抢到了第一点                   55'塞维利亚第55分钟险些破门，特雷莫利纳斯传中，加梅罗小禁区边缘的头球攻门稍稍高出
91'下半场补时4分钟！                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
91'2-1！！                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
91' 绝杀！！                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
91'德布劳内！！                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
92'亚亚-图雷中场接球后带到禁区弧顶，分球给到了右路，德布劳内得球后禁区内晃开防守低射远角破门！！                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
93'曼城换人，德布劳内下，孔帕尼上！                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
93'曼城刚刚的进球会是最后的绝杀吗                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
93'还有最后的1分钟                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
93'塞维利亚右路拿球到底线                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
94'曼加拉前点将球解围出底线                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
94'角球送中路，科里乔维亚克头球点了一下                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
94'乔-哈特这边快速出击将球拿到                   91'曼城第91分钟绝杀，亚亚-图雷反击中斜传，德布劳内切入禁区右侧12码处射入远角，2-1
