随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉维齐.
4'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'兰斯球员Gaëtan Courtet拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马图伊迪将球处理出底线,兰斯获得角球.
7'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迭戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
8'克雷霍维亚克为兰斯赢得一个任意球.
9'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
15'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉维齐.
16'射门!!!兰斯球员德瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gaëtan Courtet.
16'西里古将球处理出底线,兰斯获得角球.
17'兰斯球员克雷霍维亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈.
17'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
17'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!兰斯球员西尼奥里诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福特斯.
21'兰斯球员Gaëtan Courtet大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉玛雷.
22'阿莱士将球处理出底线,兰斯获得角球.
23'兰斯球员拉玛雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Gaëtan Courtet.
28'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
28'兰斯球员Gaëtan Courtet拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'福法纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科隆巴德为兰斯赢得一个任意球.
31'阿尔芒为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
31'兰斯球员拉玛雷拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！兰斯球员拉玛雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'巴黎圣日耳曼阿尔芒受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'兰斯球员迭戈大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Gaëtan Courtet.
34'范德维尔将球处理出底线,兰斯获得角球.
35'兰斯球员德瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'兰斯球员韦伯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
35'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'兰斯球员科隆巴德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
39'兰斯球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'兰斯球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'兰斯球员Gaëtan Courtet小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福特斯.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'克雷霍维亚克为兰斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,兰斯 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,兰斯 0-0 巴黎圣日耳曼
46'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
46'兰斯球员科隆巴德拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！兰斯球员科隆巴德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
46'巴黎圣日耳曼马图伊迪受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
47'科隆巴德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
48'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
53'兰斯球员拉玛雷拼抢犯规,对手获得控球权.
53'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
53'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
54'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'福特斯为兰斯赢得一个任意球.
59'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
59'兰斯球员科隆巴德拼抢犯规,对手获得控球权.
59'兰斯球员科隆巴德因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
60'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员范德维尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
62'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维拉蒂.
62'兰斯换人,吉索非换下德瓦
63'阿尔芒将球处理出底线,兰斯获得角球.
64'兰斯球员福法纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈.
64'进球啦！！！兰斯球员克雷霍维亚克小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是福法纳. 兰斯 1-0 巴黎圣日耳曼.
65'巴黎圣日耳曼换人,贝克汉姆换下维拉蒂
66'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是小卢卡斯.
67'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下帕斯托雷
67'射门!!!兰斯球员Gaëtan Courtet小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福特斯.
68'兰斯球员迭戈球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克雷霍维亚克.
71'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔芒.
72'阿加萨为兰斯赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'克雷霍维亚克为兰斯赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'克雷霍维亚克为兰斯赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'兰斯换人,博昆吉-卡换下拉玛雷
76'兰斯球员Gaëtan Courtet拼抢犯规,对手获得控球权.
76'萨科奥为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼换人,加梅罗换下小卢卡斯
78'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
78'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'兰斯球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!兰斯球员福特斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克雷霍维亚克.
81'克雷霍维亚克为兰斯赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'吉索非将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
83'兰斯换人,法沃格换下Gaëtan Courtet
85'兰斯迭戈受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'兰斯球员法沃格拼抢犯规,对手获得控球权.
86'贝克汉姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'迭戈为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'兰斯迭戈受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'博昆吉-卡为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！巴黎圣日耳曼球员萨科奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'兰斯球员克雷霍维亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'萨科奥将球处理出底线,兰斯获得角球.
90'+4'兰斯吉索非受伤倒地,比赛暂停
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+6'克雷霍维亚克将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+6'克雷霍维亚克为兰斯赢得一个任意球.
90'+6'巴黎圣日耳曼球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,兰斯 1-0 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,兰斯 1-0 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
