今天上海是雨天，但比赛之时大雨早已停歇，排水条件不错的上海体育场的草皮，看上去青葱翠绿，赏心悦目。开场5分40秒，上港第一次有效射门就取得得分，武磊在前场左路接海森送球，转身后快速内切，摆脱伊斯梅洛夫防守后，将球斜塞入禁区，王佳玉跟进到位，吕建军飞身拦截，王佳玉就势强先倒地卧射，皮球从宋振瑜手边滚入大门，1比0，上港队快速领先！这也是王佳玉本赛季首个进球。
失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出！第11分钟埃尼奥的任意球地滚球飞向大门右侧，但被颜骏凌倒地扑住。第13分钟海森在禁区外右侧突然起脚冷射，被宋振瑜飞身把球扑出界外！第14分钟埃尼奥也还以远射，同样被颜骏凌扑出。第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高。头20分钟双方对攻精彩。
第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到。一直到第33分钟，埃尼奥才利用一次任意球机会打出30米外远射，但高飞出界。第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌。第35分钟李晓挺在上港多名队员夹击下转身抽射，但打得过正。第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外！
下半场刚开始，上港中场传球失误，长春队快速反击，贝切莱禁区外围怒射被颜骏凌扑出。第47分钟武磊直塞球到禁区，麦克布林和宋振瑜同时上前抢球，结果两人相撞，宋振瑜躺在地上一时无法起身，好在很快恢复过来。第49分钟上港任意球开到禁区，长春队头球解围不远，双方混战成一团，王龀抢先转身抽射，皮球打中横梁弹出！第50分钟埃尼奥右路飞铲武磊吃到黄牌。第54分钟埃尼奥再次利用任意球制造杀机，这次他的任意球旋入禁区，瓦尔特抢在麦克布林之前飞身冲顶，但皮球被颜骏凌奇迹般扑出！
第56分钟汪佳捷中圈附近上手拉拽瓦尔特吃到黄牌。第58分钟吕建军右侧送球入禁区，但刘卫东包抄稍慢没踢到球！下半场开场后，急于得分的长春亚泰控制局面。第60分钟长春队用拉斐尔换下贝切莱。第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出！第62分钟长春队右路开出角球，瓦尔特抢先攻门，颜骏凌在门线上把球打出，球到李晓挺脚下，他就势侧身推射，倒在地上的颜骏凌已经无能为力，但这记离门一米左右的射门竟然打中横粱弹出！
第65分钟上港获得下半场开场后最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出。第66分钟上港用吴禹寅换下有黄牌在身的汪佳捷。第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外。此时长春队用曹添堡换下何超。第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球！第77分钟颜骏凌再次大展身手，亚泰右路传中，瓦尔特小禁区内飞身冲顶，但被同时飞身而出的颜骏凌正好一把将球拍出！
第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港。第85分钟武磊前场突破时被瓦尔特踢倒，武磊一时起不来，被担架抬出，好在他很快起身。第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢。接着上港队用李圣龙换下无法再坚持的武磊。
第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌。接着他和麦克布林干脆把任意球拉到角球区附近磨时间，李晓挺上前逼抢动作过大吃到黄牌。第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外。补时4分钟后比赛结束，上海上港主场1比0小胜长春亚泰。
