18'公布答案！答案是B.海森！你答对了么！                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
18'恭喜以下用户获得直播室会员资格: sun_佳伟 德克士叔叔                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
18'继续看比赛，抢答还有一大波在路上！                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
18'亚泰后场控球，寻找机会。                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
18'埃尼奥回到后场接球。                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
19'埃尼奥失误了，上港队想长传找武磊，给大了。                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
19'陆小凤2782362031 :乐乐，我很自信，我看好上港。(16:19---喜欢自信！                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
20'这边武磊突到禁区里完成了一记小角度打门，高出横梁！                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
20'刚才中路其实海森和麦克布林都包抄上来了，可惜武磊没有选择传球。                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
20'武磊左路拿球反击！                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
21'武磊转移到右路，王佳玉传中被破坏了，亚泰的反击机会。                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
21'右边的李晓挺拿球。                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
21'直塞找贝切莱给大了，门将大脚开出，球权被亚泰拿到。                   18'失球后的长春队大举进攻，第18分钟长春队险些得分，张笑飞左路下底传中，李晓挺头球点到中路，贝切莱顺势扫射，皮球打在阿多腿上擦柱而出
61'好的，欢迎回来！下半场开始！控球的是亚泰。                   58'第13分钟海森在禁区外右侧突然起脚冷射，被宋振瑜飞身把球扑出界外
61'双方都还没有做出换人调整。                   58'第13分钟海森在禁区外右侧突然起脚冷射，被宋振瑜飞身把球扑出界外
61'埃尼奥进攻犯规了，上港拿到球权。                   58'第13分钟海森在禁区外右侧突然起脚冷射，被宋振瑜飞身把球扑出界外
61'阿多在后场很稳啊。                   58'第13分钟海森在禁区外右侧突然起脚冷射，被宋振瑜飞身把球扑出界外
18'公布答案！答案是B.海森！你答对了么！                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
18'恭喜以下用户获得直播室会员资格: sun_佳伟 德克士叔叔                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
18'继续看比赛，抢答还有一大波在路上！                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
18'亚泰后场控球，寻找机会。                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
18'埃尼奥回到后场接球。                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
19'埃尼奥失误了，上港队想长传找武磊，给大了。                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
19'陆小凤2782362031 :乐乐，我很自信，我看好上港。(16:19---喜欢自信！                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
20'这边武磊突到禁区里完成了一记小角度打门，高出横梁！                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
20'刚才中路其实海森和麦克布林都包抄上来了，可惜武磊没有选择传球。                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
20'武磊左路拿球反击！                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
21'武磊转移到右路，王佳玉传中被破坏了，亚泰的反击机会。                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
21'右边的李晓挺拿球。                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
21'直塞找贝切莱给大了，门将大脚开出，球权被亚泰拿到。                   18'第18分钟上港前场反断球成功，麦克布林往前输送，武磊高速杀入禁区在接近零角度的地方怒射打高
24'上港右路没什么机会，回到中场到脚。                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
24'左边武磊跟麦克布林小范围不断打小配合。                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
24'武磊犯规了，争抢的时候推人了，亚泰球权。                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
24'[qiangda]长春亚泰外援埃尼奥曾经效力于下列哪支球队？A.全北现代B.大阪樱花C.首尔FC D.柏太阳神                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
24'大家积极抢答哟！                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
25'亚泰又是大脚想找贝切莱，门将颜骏凌直接拿下，上港反击。                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
25'王佳玉禁区前远射，没有打上力量，方向也太正，没形成威胁。                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
26'上港中后场倒脚后长传找武磊，给的有点大，出了底线。                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
26'亚泰前场断球了！                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
27'右边的李晓挺丢球了！                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
27'反击中麦克布林的传中被小将何超挡出底线，何超也是有些受伤。                   24'第24分钟王佳玉远射太正，但此后比赛突然陷入沉寂，两队连远射的机会都找不到
34'蔡慧康犯规了，亚泰的定位球。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
34'埃尼奥直接射门，打上了看台。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
34'sun_佳伟 :这是在上港主场吗？草皮不错(16:34--恩恩，上海的草皮质量不错！                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
35'上港后场倒脚失误了，亚泰拿到球权。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
35'看起来上海的小雨也是给球员造成了影响。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
35'何超在中路拉拽武磊，吃到了黄牌。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
36'公布答案啦！答案是：全北现代！你答对了吗！                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
36'亚泰的反击打到禁区里，李晓挺完成了一个左脚射门，打的比较正，没有形成威胁！                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
37'麦克布林在进攻的时候铲倒了瓦尔特，长春球权。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
37'李晓挺右路传中，阿多把球破坏。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
37'上港的反击！                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
37'瓦尔特背后推倒了王佳玉，上港前场定位球。                   34'第34分钟何超对带球突击的武磊冲撞犯规，吃到本场第一张黄牌
41'瓦尔特这场比赛进攻的欲望也很强啊，常常打到禁区前。                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
41'左路刘卫东和张笑飞配合，                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
41'中路小将何超完成了一脚射门，远射高出横梁。                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
42'用户3713193884 :控球率多少啊(16:42---中场休息的时候乐乐会给大家看上半场的数据。                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
42'亚泰长传找贝切莱，被挡出。                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
42'上港反击了！                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
43'海森在前场拿球，回给王佳玉的时候被瓦尔特铲倒了，定位球！                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
43'看看是海森主罚还是王佳玉主罚。                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
43'武磊站在球前！                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
43'海森的射门！！                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
44'海森的射门想找死角，被宋振瑜挡出底线！射的漂亮，守的也漂亮！                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
44'角球开出到中路，瓦尔特解围。                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
44'球权还在上港这边，武磊左边拿球。                   41'第41分钟王佳玉前场带球被瓦尔特放倒，海森任意球旋转强烈，角度甚刁，但被早有准备的宋振瑜将球全力扑出界外
47'海森也是在英超桑德兰踢过球啊。                   47'第47分钟武磊直塞球到禁区，麦克布林和宋振瑜同时上前抢球，结果两人相撞，宋振瑜躺在地上一时无法起身，好在很快恢复过来
46'亚泰右路反击，李晓挺。                   46'下半场第1分钟，急于得分的长春亚泰控制局面
46'瓦尔特直塞找贝切莱，被大脚解围了，上港的反击。                   46'下半场第1分钟，急于得分的长春亚泰控制局面
46'武磊和海森的二过一配合越位了。                   46'下半场第1分钟，急于得分的长春亚泰控制局面
47'海森也是在英超桑德兰踢过球啊。                   46'下半场第1分钟，急于得分的长春亚泰控制局面
61'好的，欢迎回来！下半场开始！控球的是亚泰。                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
61'双方都还没有做出换人调整。                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
61'埃尼奥进攻犯规了，上港拿到球权。                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
61'阿多在后场很稳啊。                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
62'亚泰下半场加强了前场的逼抢。                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
62'麦克布林失误了，亚泰反击！                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
62'这边埃尼奥右路一脚远射被颜骏凌扑出底线，角球。                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
63'角球开到后点没形成威胁，亚泰继续进攻                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
63'左边路王万鹏没拿稳，上港拿球反击！                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
64'武磊直传，麦克布林斜插冲撞门将了！                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
64'宋振瑜很痛苦！                   61'第61分钟吕建军右路起球，拉斐尔头球攻门，又是颜骏凌， 他跃起单掌把球打出
65'上港在反击中武磊被吕建军犯规了，前场定位球。                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
66'王佳玉传到中路被解围，跟上传中王燊超的射门打在了横梁上！可惜啊！                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
66'下半场第一个抢答来了！                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
66'[qiangda]上海上港队中的外援海森是哪个国家的球员？A.英国B.美国C.瑞士D.瑞典                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
67'这边埃尼奥在右路铲倒了武磊，吃到了黄牌！这个铲球动作比较大啊。                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
67'看看这个定位球怎么样。                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
67'王佳玉传到中路，无人抢到，亚泰拿球大脚往前开。                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
67'瓦尔塔追不上了，还对阿多犯规了。                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
68'上港前场传球失误了，亚泰拿球看看有没有反击机会。                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
68'亚泰在左路拿球，打的有点小啊。                   65'第65分钟上港获得下半场第1分钟最好机会，武磊在多人合围中突然斜塞，麦克布林后插上到位形成单刀之势，但他的射门被宋振瑜用脚挡出
68'上港前场传球失误了，亚泰拿球看看有没有反击机会。                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
68'亚泰在左路拿球，打的有点小啊。                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
69'把球打到右路，吕建军的传中被顶出，球权还在亚泰这边。                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
69'王万鹏对助攻上来的何超犯规了，前场定位球。                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
70'看看埃尼奥怎么处理，这个位置比较远。                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
70'埃尼奥把球打到后点，瓦尔特的射门被门将挡出，一片混战中颜骏凌把球得到！！                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
70'这个球很危险啊！                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
71'[qiangda]上海上港队中的外援海森是哪个国家的球员？A.英国B.美国C.瑞士D.瑞典                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
71'大家继续抢答！一会乐乐公布答案抽取会员！                   68'第68分钟武磊前场反断后送球，麦克布林右路怒射又被宋振瑜扑出界外
76'上港中路断球反击！                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
76'海森突破到禁区前沿左脚远射偏出球门。                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
76'贝切莱被拉斐尔换下。                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
77'埃尼奥被犯规了，还是王万鹏。                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
77'看看这个定位球怎么样。                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
78'埃尼奥把球打到右路，吕建军的传中形成了很好地机会！瓦尔特的打门被门将挡出出了边线。                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
78'亚泰继续反击！                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
79'李晓挺的射门打在了横梁上！                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
79'很危险啊！                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
79'上港这段时间被围着攻啊！                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
79'张笑飞在跟王佳玉争抢的时候被踢到了。                   76'第76分钟一直处在被动中的上港队抓到一次反攻机会，麦克布林和海森前场二打一，海森最后单刀突袭，但进入禁区后稍一犹豫，被弃门出击的宋振瑜成功抱住皮球
82'武磊左路分给了麦克布林，麦克布林射门被门将宋振瑜挡出底线！                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
82'双方有对攻的意思啊！                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
82'吴禹寅换下了汪佳捷                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
83'角球开出第一点麦克布林顶到，没有形成威胁，球权还在上港这边。                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
83'武磊右路传中！                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
84'武磊的倒三角传中找到了麦克布林，可惜麦克布林脚下慢了！                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
84'麦克布林右脚打门被宋振瑜双手拖出！                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
84'这脚射门也很有威胁啊！                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
84'曹添堡换下了何超！                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
85'角球开出到前点，拉斐尔解围。                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
85'看看亚泰的反击，球在左边路。                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
85'左边路埃尼奥的长传被王万鹏挡出底线，但是裁判给了一个球门球。                   82'第82分钟上港的吴禹寅吃到黄牌，同时长春队用蒋哲换下刘卫东，继续围攻上港
87'全场比赛来到70分钟！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
87'丫头的目标在SISU :今天两个门将打鸡血了啊。。。(17:30----扑出好几个必进球啊！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
88'亚泰后场到脚差点失误啊！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
88'上港中场被断球！看看亚泰反击！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
88'曹添堡斜传想找拉斐尔，没有想到一起啊！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
89'[qiangda]长春亚泰本赛季唯一一场胜利是从哪支球队身上带走的？A.广州富力B.上海申花C.河南建业D.广州恒大                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
89'上港的反击打到左路！左路的传中被解围了，亚泰右路控球。                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
89'球转移到左路！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
90'禁区里埃尼奥挑传瓦尔特被大脚解围，看看上港反击！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
90'海森一漏想找麦克布林，越位了。                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
90'亚泰的反击打到右路！                   87'第87分钟上港左路快攻，麦克布林左路传中，王佳玉扯到右路射门，宋振瑜扑球脱手，麦克布林准备不足，抢射跟进稍慢
90'禁区里埃尼奥挑传瓦尔特被大脚解围，看看上港反击！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
90'海森一漏想找麦克布林，越位了。                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
90'亚泰的反击打到右路！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
91'吕建军倒三角传中找到瓦尔特，瓦尔特禁区前射门放了高射炮。                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
91'比赛还有15分钟就要进入伤停补时。                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
92'亚泰前场曹添堡拿球，传中的时候被挡出底线，角球！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
92'亚泰这段时间很猛啊！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
92'角球开到前点被挡出，上港的反击！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
92'海森！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
93'海森的单刀球被宋振瑜出击挡出！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
93'看亚泰的反击！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
93'曹添堡传中，瓦尔特的头球攻门被门将扑出！                   90'第90分钟傅欢右路突破赢得任意球，海森拖延时间吃到黄牌
93'海森的单刀球被宋振瑜出击挡出！                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
93'看亚泰的反击！                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
93'曹添堡传中，瓦尔特的头球攻门被门将扑出！                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
94'今天双方门将都太出色了！                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
94'角球直接开出了底线。                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
94'双方这次攻守都是必进球机会啊！双方门将都化解了！                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
95'亚泰长传找到了曹添堡。被阿多破坏了。                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
95'球出界前碰到了曹添堡，上港球权。                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
95'上港在中路拿球，有点乱啊这个站位。                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
96'瓦尔特杀到了对方前场逼抢！                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
96'麦克布林头球争顶直接出了边线，亚泰球。                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
96'看看亚泰的反击，左边路！                   93'第93分钟瓦尔特在上港禁区内射门时受伤，为了节约时间，他忍痛爬出场外
