3'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
3'罗伯托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
3'Kostas Mitroglou为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'博蒂亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
6'奥林匹亚科斯球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
9'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 1-0 奥林匹亚科斯.
13'马苏库将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
13'马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加比.
15'埃拉布德拉奥伊为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！马德里竞技球员安萨尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'马德里竞技球员科凯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
18'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
19'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou拼抢犯规,对手获得控球权.
19'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
20'博蒂亚为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'安萨尔迪将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
22'奥林匹亚科斯球员阿比达尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
25'恩丁加为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员曼祖基奇危险动作,对手获得控球权.
26'奥林匹亚科斯球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
26'安萨尔迪为马德里竞技赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员安萨尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是图兰.
28'罗伯托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
29'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.
30'奥林匹亚科斯球员马苏库拼抢犯规,对手获得控球权.
30'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
31'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'Kostas Mitroglou为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
31'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安萨尔迪.
36'吉梅内斯将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
37'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
38'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 马德里竞技 2-0 奥林匹亚科斯.
40'埃拉布德拉奥伊为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'劳尔-加西亚将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
44'博蒂亚为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿比达尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+1'博蒂亚为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
45'+1'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 2-0 奥林匹亚科斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'奥林匹亚科斯换人,卡萨米换下阿费莱
45'奥林匹亚科斯换人,弗思特换下马尼亚蒂斯
45'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下蒂亚戈
46'弗思特为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
46'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
52'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
53'奥林匹亚科斯球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
53'奥林匹亚科斯球员恩丁加拼抢犯规,对手获得控球权.
53'安萨尔迪为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
53'黄牌！奥林匹亚科斯球员恩丁加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
55'马德里竞技球员加比一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
56'黄牌！奥林匹亚科斯球员弗思特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈丁.
59'博蒂亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
62'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 马德里竞技 3-0 奥林匹亚科斯.
64'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
65'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 4-0 奥林匹亚科斯.
66'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下图兰
67'马苏库为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!奥林匹亚科斯球员卡萨米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多明戈斯.
69'马德里竞技换人,格里兹曼换下曼祖基奇
72'奥林匹亚科斯换人,Andreas Bouchalakis换下多明戈斯
75'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Raúl Jiménez.
75'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
76'奥林匹亚科斯球员Andreas Bouchalakis拼抢犯规,对手获得控球权.
76'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
79'奥林匹亚科斯球员Luka Milivojevic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
80'奥林匹亚科斯球员恩丁加拼抢犯规,对手获得控球权.
80'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
82'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
82'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
84'弗思特为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
84'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给Raúl Jiménez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'马德里竞技球员Raúl Jiménez被主裁判出示了一张黄牌.
87'博蒂亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
88'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'阿比达尔为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
90'+1'马德里竞技球员Raúl Jiménez拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 4-0 奥林匹亚科斯
