马竞主场迎战奥林匹亚科斯，客队主帅米歇尔曾经效力皇马。第9分钟，出自马竞青训营的门将罗伯托就奉上大礼，胡安弗兰突入禁区右侧低传，后卫回传给罗伯托，罗伯托不可思议地将球踢到胡安弗兰脚下，胡安弗兰再传中，劳尔-加西亚前点距门4米处捅射入球门顶端，1比0。这是他欧冠第7球，马竞史上仅次于迭戈-科斯塔(8球)。2010年9月19日负于巴萨后，劳尔-加西亚在自己进球的37场比赛中保持不败(31胜6平)。
第38分钟，安萨尔迪左路斜传，另一位前西甲球员博蒂亚解围踢空，曼朱基奇在门前4米处轻松推进，2比0。在克罗地亚球员欧冠进球榜上，曼朱以9球追平普尔索和博克西奇。
下半时开始17分钟，图兰右路斜传，曼朱基奇摆脱阿卜杜勒-拉维和博蒂亚，在门前7米处头球破门，3比0，他成为西蒙尼、埃斯奈德、阿圭罗、迭戈-科斯塔之后，第5位欧冠梅开二度的马竞球员。
仅过3分钟，加比右侧开出任意球，曼朱基奇力压博蒂亚，头球砸进门内，4比0。曼朱以11球超过奥利奇(10球)，成为欧冠进球最多的克罗地亚人。他也是首位冠军联赛戴帽的马竞球员。整个冠军杯历史上，此前也只有1名马竞球员上演帽子戏法(1970年，阿拉贡内斯，对阵卡利亚里)。本轮已有3人上演帽子戏法，欧冠上次单轮3人戴帽要追溯到2005-06赛季第5轮(舍甫琴科、阿德里亚诺、柯比亚施维利)。马竞首次连续2年欧冠小组赛出线，近2个赛季欧冠打进40球，同期仅次于皇马(53球)。