9'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 1-0 奥林匹亚科斯.                   9'第9分钟，出自马竞青训营的门将罗伯托就奉上大礼，胡安弗兰突入禁区右侧低传，后卫回传给罗伯托，罗伯托不可思议地将球踢到胡安弗兰脚下，胡安弗兰再传中，劳尔-加西亚前点距门4米处捅射入球门顶端，1比0
38'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 马德里竞技 2-0 奥林匹亚科斯.                   38'第38分钟，安萨尔迪左路斜传，另一位前西甲球员博蒂亚解围踢空，曼朱基奇在门前4米处轻松推进，2比0
40'埃拉布德拉奥伊为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，安萨尔迪左路斜传，另一位前西甲球员博蒂亚解围踢空，曼朱基奇在门前4米处轻松推进，2比0
40'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，安萨尔迪左路斜传，另一位前西甲球员博蒂亚解围踢空，曼朱基奇在门前4米处轻松推进，2比0
41'劳尔-加西亚将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   38'第38分钟，安萨尔迪左路斜传，另一位前西甲球员博蒂亚解围踢空，曼朱基奇在门前4米处轻松推进，2比0
62'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 马德里竞技 3-0 奥林匹亚科斯.                   62'下半时开始17分钟，图兰右路斜传，曼朱基奇摆脱阿卜杜勒-拉维和博蒂亚，在门前7米处头球破门，3比0，他成为西蒙尼、埃斯奈德、阿圭罗、迭戈-科斯塔之后，第5位欧冠梅开二度的马竞球员
64'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'下半时开始17分钟，图兰右路斜传，曼朱基奇摆脱阿卜杜勒-拉维和博蒂亚，在门前7米处头球破门，3比0，他成为西蒙尼、埃斯奈德、阿圭罗、迭戈-科斯塔之后，第5位欧冠梅开二度的马竞球员
64'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   62'下半时开始17分钟，图兰右路斜传，曼朱基奇摆脱阿卜杜勒-拉维和博蒂亚，在门前7米处头球破门，3比0，他成为西蒙尼、埃斯奈德、阿圭罗、迭戈-科斯塔之后，第5位欧冠梅开二度的马竞球员
65'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 4-0 奥林匹亚科斯.                   62'下半时开始17分钟，图兰右路斜传，曼朱基奇摆脱阿卜杜勒-拉维和博蒂亚，在门前7米处头球破门，3比0，他成为西蒙尼、埃斯奈德、阿圭罗、迭戈-科斯塔之后，第5位欧冠梅开二度的马竞球员
