大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第10轮 延边富德 VS 山东鲁能
9轮过后延边队落到了积分榜垫底位置
对比苏宁在上轮拿到联赛首胜、恒丰智诚收获第2胜等
延边队还没有形成反弹势头的情况更显不利
9轮仅打入5球的攻击力对应着延边队的处境
本轮面对本赛季迄今失球最少的鲁能，理论上的抢分难度很大
上赛季双方两次交锋均是主队奏凯，延边队主场2-1战胜鲁能
少赛一场的鲁能积16分排名积分榜第5位，近3战1胜1平1负的走势较之开季阶段呈现下滑
在几个竞争对手迎来亚冠关键战的阶段，专心联赛的鲁能在理论上必须积极把握机会
王彤的停赛对鲁能有一定影响，佩莱与吴兴涵均已3张黄牌在身的情况也需要提前着手应对

目前双方首发球员已经公布
延边富德首发：门将：22-池文一；后卫：17-朴世豪、16-吴永春、26-古兹米奇、2-姜卫鹏、7-韩光徽；中场：3-田依浓、8-池忠国、36-李龙；前锋：14-尹比加兰、10-斯蒂夫
山东鲁能首发：门将：25-王大雷 ；后卫：13-张弛、4-吉尔、35-戴琳、32-刘洋；中场：33-金敬道、26-崔巍、22-蒿俊闵、17-吴兴涵；前锋：9-塔尔德利、19-佩莱
鲁能方面，西塞和王彤分别因肠胃炎和红牌停赛缺阵
塔尔德利和U23小将刘洋继续首发登场，崔巍重回首发
延边方面，韩国攻击手金承大缺阵
斯蒂夫顶在锋线，U23首发为李龙
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是山东鲁能
2'延边富德中场拿球给到边路
2'韩光徽挑传到前场
2'戴琳这边将球先解围
2'延边富德长传给到前场
2'戴琳这边将球解围出边线
3'延边富德右路起球送禁区
3'韩光徽前插到禁区
3'停球后推射近角破门
3'但这球边裁先举旗示意越位了
4'鲁能前场边路拿球
4'在后防的干扰下没有控制好
5'延边富德长传送禁区
5'太靠近门将了
6'鲁能中场控球
6'张弛边路拿球
6'鲁能大范围转移
7'没有什么威胁
7'鲁能右路进攻上来
7'长传的力量给大了
8'延边左路突破造了一个角球
8'角球送前点
8'王大雷前点将球击出
8'这球也是直接往门里旋
9'王大雷注意力很集中
9'佩莱拉倒边路来接球
9'传球的时候被后卫挡了出去
9'鲁能将球转移到左路
9'没有机会再将球转移
10'延边这边退防到禁区弧顶
10'塔尔德利送直塞没有过去
10'延边的反击机会
10'球刚过中场就被断了
12'韩光徽左路起球被挡
12'延边这边前场的界外球
12'掷球进来
12'吴永春面对包夹没有留住
13'张弛边路滑铲犯规
13'张弛这个动作比较大啊
14'延边前场左路的界外球
14'延边前场左路的定位球
14'任意球给到禁区
14'第一点被鲁能球员解围出去
14'池忠国禁区外围再打
14'被后卫干扰了一下也是没有力量
16'延边中场拿球控一下
16'田依浓将球给到边路
16'鲁能这边上抢很积极
16'延边这边打反击到禁区
17'王大雷出击没有拿到
17'但延边这边没有形成打门的机会
17'张弛之前的那次防守也是得到了黄牌！
18'延边中场拿球回敲
18'鲁能这边三人围抢
18'险些造成了对方的后场失误
18'场边马加特跟主教练似乎有些争执
19'裁判也是警告了马加特
19'再有一次应该是要被罚上看台的
19'斯蒂夫左路带球突进
19'内切的变线被断
19'鲁能禁区外围尝试远射
19'没有压住
19'也是稍微试了一下脚法
22'延边这边获得点球！！！
22'斯蒂夫左侧拿球到禁区直接被戴琳踢倒！！
22'戴琳这次上抢有些莽撞
22'斯蒂夫自己来主罚
23'斯蒂夫点球推射右路！！！
23'1-0！！！
23'王大雷判断对了方向，但是没有将球扑出去
23'斯蒂夫这球速度很快角度也很刁
23'王大雷这边几乎是要碰到了球
26'鲁能左路起球送禁区
26'落点并不好
26'池文一出来将球拿到
26'上半场打了25分钟，鲁能现在是落后1球
27'李龙前场带球推进
27'鲁能这边似乎有一个犯规动作
27'但裁判并没有吹
27'延边这边开始打控球了
27'长传送前场
27'这球给的比较盲目
28'鲁能丢球后也是加强了进攻
28'金敬道中场控球稳一下
28'金敬道长传给到左路
28'队友前插上来
28'底线附近将球回敲
28'还是打不进去
29'斜传球送禁区
29'第一点被延边富德头球解围出来
29'韩光徽左路停球下来给到斯蒂夫
29'斯蒂夫下底被挡出
29'延边富德的角球机会
30'角球送后点
30'双方球员都没有碰到
31'镜头给到了马加特
31'张弛边路上抢将球破坏
31'延边界外球快速发出
32'吴永春底线强行下底
32'没有什么威胁
35'鲁能前场给到边路
35'外围的远射没有压住
35'塔尔德利前场带球被断
36'鲁能前场做撞墙
37'古兹米奇拦截犯规
37'受伤的是吴兴涵
37'吴兴涵问题应该不大
37'队医也是进场看了一下
37'古兹米奇得到一张黄牌！
38'看看鲁能的任意球
38'塔尔德利任意球直接打门
38'球被人墙挡了下来
39'延边这边反击的机会
39'池忠国禁区弧顶远射
39'没有压住
39'佩莱前场背身拿球没有控制好
39'球权还在鲁能的脚下
40'被断球了
40'斯蒂夫跟队友做配合
40'底线下底被后卫挡了一下
40'进了禁区后也是没有了速度
41'鲁能这边也获得点球！！
41'边路起球送进去，结果后卫手球了
42'塔尔德利来主罚！！
42'也是推射右路！！
42'1-1！！！
42'塔尔德利低射右下角，池文一判断对了方向，但是没有扑到！！

43'鲁能中场拿球给到边路
43'金敬道上来给到禁区内
44'佩莱在后卫的干扰下也是没有打好
45'延边起球送禁区
45'这球给的落点太深了
46'上半场补时1分钟！！
46'鲁能中场拿球往前走
46'金敬道接球后内切
46'禁区内起球送中路
46'佩莱甩头攻门将球顶偏
46'金敬道右路突破上来
46'内切的时候被断了
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了1-1
上半场比赛，两队各获得一次点球的机会
斯蒂夫和塔尔德利纷纷建功
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由延边富德开球
2'刘洋左路拿球控一下
2'鲁能将球给到禁区前沿
2'队友回做下来
2'塔尔德利跟进抽射将球打偏
2'这球还是非常有威胁的

3'朴世豪中场拿球控一下
4'双方中场休息的时候都进行了人员调整
4'延边队这边
4'李龙下，金波上！
4'山东鲁能这边
4'崔巍下，齐天羽上！
5'金波边路突破的时候被撞倒
5'延边队前场右路的任意球
5'距离球门有些远
5'任意球也是将球回敲
7'延边边路长传送出了边线
7'塔尔德利中场横向转移
7'中路再送直塞
7'队友没有意识到

8'鲁能右路下底
8'球被后卫挡出底线
8'鲁能的角球机会
8'角球送后点，落点并不好
9'延边富德这边破坏出另一侧底线
9'鲁能继续角球
9'蒿俊闵这次打了一个战术
9'结果球被延边富德抢断了
9'斯蒂夫带球通过中场被断

11'鲁能这段时间攻势很猛
13'延边富德左路低平球给到禁区
13'后点无人看防推射被王大雷扑了一下
13'球往门里滚
13'王大雷第二反应很快将球压在身下
13'这球也是比较的危险

15'延边富德前场送直塞到禁区
15'斯蒂夫接球的时候越位了
18'鲁能中场控球
18'并不着急进攻
20'鲁能左路送直塞
20'塔尔德利底线拿球
20'没有机会转身
22'现在双方打得有点乱
22'延边富德这边还没什么机会

23'延边富德底线拿球造了一个角球
24'角球送中路
24'王大雷出击冒了
24'后点的队友头球顶高了
24'攻门的是古兹米奇
30'鲁能这边获得角球机会
30'角球送中路
30'池文一出击将球击出
31'双方现在机会都有
31'就看谁能把握了
31'下半场已经过了30分钟
31'还剩下最后的15分钟，比分还是1-1

32'周海滨防守的时候犯规
32'周海滨得到一张黄牌！
33'鲁能右路推进被破坏
33'角球机会
33'角球送禁区里
33'第一点被顶了出来
33'外围再打，没有打上力量
35'延边富德右路送直塞
35'金波接球横敲到中路
35'队友跟进没有打上
35'禁区内一片混战后被解围

36'双方的体能都有些下降
36'塔尔德利右路突破再造角球
36'塔尔德利自己来罚
36'也是显得有些着急
37'角球送中路
37'吉尔头球攻门将球顶高
38'斯蒂夫前场接球将球摘出来
38'尹比加兰将球给到边路
38'金波边路突破被放倒
38'延边富德获得一个位置不错的任意球
39'韩光徽任意球转后点
39'王大雷出击没有碰到球
40'后点金波头球攻门将球顶进！！
40'边裁这边举旗示意金波头球的时候先越位
40'慢镜头回放也是越位了
40'延边富德换人
40'韩光徽下，崔仁上！

42'富德左路底线传进来
43'崔仁小角度打门被王大雷扑出底线
43'延边富德的角球机会
43'角球送禁区前点
43'落点并不好
46'斯蒂夫右路带球突破被阻挡
46'下半场补时2分钟！！
47'塔尔德利前场拿球给到拜年了
47'右路起球送禁区
47'送前点
47'落点并不好
48'延边富德这边反击的机会
48'边路的推进失误了
全场比赛结束！！
最终延边富德1-1与山东鲁能打平
下半场比赛双方都想取得进球
但是距离进球还是差了一点点
一场平局对鲁能来说应该不是太满意
而延边富德收获平局后积分也是来到了7分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
