5月20日下午，2017赛季中超联赛第10轮迎来一场焦点战，山东鲁能客场1-1战平延边富德，遭遇两轮不胜。第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中。第41分钟，张弛传中造成姜卫鹏手球，塔尔德利主罚命中。
本轮比赛之前，少赛一场的山东鲁能以5胜1平2负的战绩排在积分榜第五位，而上赛季的“黑马”延边富德受困于外援名额限制，以1胜3平5负的战绩位列倒数第一。上赛季，马加特执教的山东鲁能曾经作客延吉，最终以1：2不敌朴泰夏执教的延边富德。如今再次相遇，马加特也渴望完成“复仇”。由于王彤停赛，西塞生病无缘比赛，马加特对于阵容进行调整，首次派出刘洋和崔巍两名U23以下球员首发，金敬道首发面对旧主。
比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先。慢镜头显示，韩光徽后插上一瞬间并未越位。第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌。第16分钟，山东鲁能后防线造越位失误，斯蒂夫形成单刀，好在张弛回追将球解围。
一直被压制的山东鲁能，直到第19分钟才勉强完成一脚射门，吴兴涵内切远射放了高射炮。<strong>第21分钟，斯蒂夫边路快速突破到禁区内回扣，戴琳踢倒对手被马宁判罚点球。斯蒂夫亲自主罚，皮球擦着立柱飞入球门，延边富德1-0领先。</strong>
第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出。第38分钟，尹比加兰长传发动快速反击，斯蒂夫禁区内拿球回做，池忠国拿球摆脱后远射高出。<strong>第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平。塔尔德利打入个人本赛季第4球。</strong>
下半场易边再战，双方纷纷换人调整，山东鲁能用周海滨换下张弛，齐天羽换下崔巍，延边富德用金波换下李龙。第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出。第50分钟，山东鲁能后防线再次犯错，斯蒂夫斜射被王大雷扑出，跟进的尹比加兰无人防守情况下补射滑门而过。
第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收。1分钟后，金波禁区外连续摆脱4名山东鲁能后防球员后打门，球被王大雷用身体挡出。第60分钟，尹比加兰主罚角球准确找到高点，古兹米奇头球攻门被王大雷没收。第64分钟，金敬道故意踢人犯规被黄牌警告。第69分钟，尹比加兰角球传中，古兹米奇力压戴琳头球攻门高出横梁。
第71分钟，山东鲁能终于组织起一次像样的进攻，塔尔德利中路拿球分边，吴兴涵边路拿球内切，在禁区外起脚远射将球打偏。1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮。第73分钟，马加特做出最后一个换人调整，刘彬彬替下表现不佳的金敬道。第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌。
第83分钟，金波突破造成吴兴涵犯规，延边富德获得禁区边线任意球，韩光徽弧线球传中，金波后点头球破门，但边裁示意越位在先，进球无效。随后，延边富德换人，崔仁换下韩光徽。第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞。第87分钟，金波边路突破成功后横传，崔仁小角度射门被王大雷扑出。补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收。
