22'延边这边获得点球！！！                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
22'斯蒂夫左侧拿球到禁区直接被戴琳踢倒！！                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
22'戴琳这次上抢有些莽撞                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
22'斯蒂夫自己来主罚                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
23'斯蒂夫点球推射右路！！！                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
23'1-0！！！                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
23'王大雷判断对了方向，但是没有将球扑出去                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
23'斯蒂夫这球速度很快角度也很刁                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
23'王大雷这边几乎是要碰到了球                   22'第22分钟，斯蒂夫制造点球，斯蒂夫亲自操刀主罚命中
48'朴世豪中场拿球控一下                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
49'双方中场休息的时候都进行了人员调整                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
49'延边队这边                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
49'李龙下，金波上！                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
49'山东鲁能这边                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
49'崔巍下，齐天羽上！                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
50'金波边路突破的时候被撞倒                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
50'延边队前场右路的任意球                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
50'距离球门有些远                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
50'任意球也是将球回敲                   48'比赛开始仅3分钟，延边富德斜传球打穿山东鲁能后防线，韩光徽快速插上形成单刀，面对王大雷防守，韩光徽推射近角得手，但边裁举旗示意越位在先
58'延边富德左路低平球给到禁区                   58'第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌
58'后点无人看防推射被王大雷扑了一下                   58'第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌
58'球往门里滚                   58'第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌
58'王大雷第二反应很快将球压在身下                   58'第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌
58'这球也是比较的危险                   58'第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌
60'延边富德前场送直塞到禁区                   58'第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌
60'斯蒂夫接球的时候越位了                   58'第13分钟，张弛边路铲球吃到黄牌
65'鲁能左路送直塞                   64'一直被压制的山东鲁能，直到第19分钟才勉强完成一脚射门，吴兴涵内切远射放了高射炮
65'塔尔德利底线拿球                   64'一直被压制的山东鲁能，直到第19分钟才勉强完成一脚射门，吴兴涵内切远射放了高射炮
65'没有机会转身                   64'一直被压制的山东鲁能，直到第19分钟才勉强完成一脚射门，吴兴涵内切远射放了高射炮
67'现在双方打得有点乱                   64'一直被压制的山东鲁能，直到第19分钟才勉强完成一脚射门，吴兴涵内切远射放了高射炮
67'延边富德这边还没什么机会                   64'一直被压制的山东鲁能，直到第19分钟才勉强完成一脚射门，吴兴涵内切远射放了高射炮
36'鲁能前场做撞墙                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
37'古兹米奇拦截犯规                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
37'受伤的是吴兴涵                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
37'吴兴涵问题应该不大                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
37'队医也是进场看了一下                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
37'古兹米奇得到一张黄牌！                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
38'看看鲁能的任意球                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
38'塔尔德利任意球直接打门                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
38'球被人墙挡了下来                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
39'延边这边反击的机会                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
39'池忠国禁区弧顶远射                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
39'没有压住                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
39'佩莱前场背身拿球没有控制好                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
39'球权还在鲁能的脚下                   36'第36分钟，吴兴涵制造古兹米奇犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门弧度不够被人墙挡出
41'鲁能这边也获得点球！！                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
41'边路起球送进去，结果后卫手球了                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
42'塔尔德利来主罚！！                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
42'也是推射右路！！                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
42'1-1！！！                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
42'塔尔德利低射右下角，池文一判断对了方向，但是没有扑到！！                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
43'鲁能中场拿球给到边路                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
43'金敬道上来给到禁区内                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
44'佩莱在后卫的干扰下也是没有打好                   41'第41分钟，张弛边路传中造成姜卫鹏禁区内故意手球，马宁果断判罚点球，塔尔德利操刀主罚命中，场上比分变为1-1平
47'刘洋左路拿球控一下                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
47'鲁能将球给到禁区前沿                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
47'队友回做下来                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
47'塔尔德利跟进抽射将球打偏                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
47'这球还是非常有威胁的                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
48'朴世豪中场拿球控一下                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
49'双方中场休息的时候都进行了人员调整                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
49'延边队这边                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
49'李龙下，金波上！                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
49'山东鲁能这边                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
49'崔巍下，齐天羽上！                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
50'金波边路突破的时候被撞倒                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
50'延边队前场右路的任意球                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
50'距离球门有些远                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
50'任意球也是将球回敲                   47'第47分钟，佩莱头球摆渡，塔尔德利跟进直接凌空抽射偏出
58'延边富德左路低平球给到禁区                   57'第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收
58'后点无人看防推射被王大雷扑了一下                   57'第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收
58'球往门里滚                   57'第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收
58'王大雷第二反应很快将球压在身下                   57'第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收
58'这球也是比较的危险                   57'第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收
60'延边富德前场送直塞到禁区                   57'第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收
60'斯蒂夫接球的时候越位了                   57'第57分钟，尹比加兰斜传发动反击，韩光徽边路突入禁区横传，金波禁区内抢点射门，球被王大雷没收
60'延边富德前场送直塞到禁区                   60'第60分钟，尹比加兰主罚角球准确找到高点，古兹米奇头球攻门被王大雷没收
60'斯蒂夫接球的时候越位了                   60'第60分钟，尹比加兰主罚角球准确找到高点，古兹米奇头球攻门被王大雷没收
63'鲁能中场控球                   60'第60分钟，尹比加兰主罚角球准确找到高点，古兹米奇头球攻门被王大雷没收
63'并不着急进攻                   60'第60分钟，尹比加兰主罚角球准确找到高点，古兹米奇头球攻门被王大雷没收
69'角球送中路                   69'第69分钟，尹比加兰角球传中，古兹米奇力压戴琳头球攻门高出横梁
69'王大雷出击冒了                   69'第69分钟，尹比加兰角球传中，古兹米奇力压戴琳头球攻门高出横梁
69'后点的队友头球顶高了                   69'第69分钟，尹比加兰角球传中，古兹米奇力压戴琳头球攻门高出横梁
69'攻门的是古兹米奇                   69'第69分钟，尹比加兰角球传中，古兹米奇力压戴琳头球攻门高出横梁
46'上半场补时1分钟！！                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'鲁能中场拿球往前走                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'金敬道接球后内切                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'禁区内起球送中路                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'佩莱甩头攻门将球顶偏                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'金敬道右路突破上来                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'内切的时候被断了                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
46'下半场比赛由延边富德开球                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
47'刘洋左路拿球控一下                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
47'鲁能将球给到禁区前沿                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
47'队友回做下来                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
47'塔尔德利跟进抽射将球打偏                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
47'这球还是非常有威胁的                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
48'朴世豪中场拿球控一下                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
49'双方中场休息的时候都进行了人员调整                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
49'延边队这边                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
49'李龙下，金波上！                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
49'山东鲁能这边                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
49'崔巍下，齐天羽上！                   46'1分钟后，周海滨禁区外远射又放了高射炮
76'双方现在机会都有                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
76'就看谁能把握了                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
76'下半场已经过了30分钟                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
76'还剩下最后的15分钟，比分还是1-1                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
77'周海滨防守的时候犯规                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
77'周海滨得到一张黄牌！                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
78'鲁能右路推进被破坏                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
78'角球机会                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
78'角球送禁区里                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
78'第一点被顶了出来                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
78'外围再打，没有打上力量                   76'第76分钟，周海滨防守犯规吃到黄牌
85'后点金波头球攻门将球顶进！！                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
85'边裁这边举旗示意金波头球的时候先越位                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
85'慢镜头回放也是越位了                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
85'延边富德换人                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
85'韩光徽下，崔仁上！                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
87'富德左路底线传进来                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
88'崔仁小角度打门被王大雷扑出底线                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
88'延边富德的角球机会                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
88'角球送禁区前点                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
88'落点并不好                   85'第85分钟，佩莱争顶造成解围不远，塔尔德利获得直面球门机会，但是他凌空抽射将球打飞
46'上半场补时1分钟！！                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'鲁能中场拿球往前走                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'金敬道接球后内切                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'禁区内起球送中路                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'佩莱甩头攻门将球顶偏                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'金敬道右路突破上来                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'内切的时候被断了                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'下半场比赛开始！！                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
46'下半场比赛由延边富德开球                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
47'刘洋左路拿球控一下                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
47'鲁能将球给到禁区前沿                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
47'队友回做下来                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
47'塔尔德利跟进抽射将球打偏                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
47'这球还是非常有威胁的                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
48'朴世豪中场拿球控一下                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
49'双方中场休息的时候都进行了人员调整                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
49'延边队这边                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
49'李龙下，金波上！                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
49'山东鲁能这边                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
49'崔巍下，齐天羽上！                   46'补时1分钟，尹比加兰任意球传中，崔仁头球攻门被王大雷没收
