1'上半场比赛开始了！
1'上半场由广州恒大率先开球
1'今天7号冯俊彦出现恒大的队长
1'郜林出来迎球再转身传右路，冯俊彦没能将球得到
1'赵宇豪的解围没有踢远
2'张琳芃长传左路，荣昊头球面到禁区，王林抢点解围
2'外围还是恒大的控球，荣昊盘过了刘斌后下底传到后点，冯俊彦头球摆向中路被王林头球解围
3'绿城在前场传球失误，冯潇霆长传前场
3'郜林做球交给郑龙，郑龙再分左路，荣昊脚下的滑没能拿住球
4'刘斌将球挑到中场，安根护好横传失误
4'郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配合
5'王林阻挡犯规
5'恒大获得一个中路偏左，禁区外一点点的任意球机会
5'郜林任意球直接打门稍稍高出横梁！
6'秦升头球点下来，赵旭日将球回传到后场
6'球再分到左路荣昊脚下，荣昊稳一下节奏回做给冯潇霆
6'几下转移到了右路，赵旭日挑传，冯俊彦越位
7'曹轩中场停球没有停好，赵旭日将球断下
7'曹轩身高195，在场上很容易辨认
7'冯俊彦右路得球回张琳芃人秦升，秦升转方向逞能左路
8'赵鹏放一个高球到前场，但传球线路上完全没有恒大的球员
8'顾超发出门球，安根停球转身被回防的冯俊彦将球撩起
9'杨超声中场塞对方后卫身后，郑龙加速强行超车在右肋部倒三角传中
9'门前由曹轩将球大脚破坏
9'恒大后场倒球，绿城前扑很猛，中场争夺，范晓冬绊倒了冯俊彦
10'郑龙传给郜林，郜林护好球交到左路荣昊
10'郑龙接应一下再回给荣昊，刘斌贴上来将球拦截出边线
10'郑龙左边路传中球传得稍稍有点靠前，赵旭日没能拿住球
11'赵宇豪后场放一记长传，球偏转出了边线
11'张琳芃斜长传到禁区前沿被王林大脚破坏到中场
11'曹轩传前场被上抢的冯潇霆断下
12'郑龙回中场拿球直传找郜林，郜林横敲给冯俊彦
12'恒大将球回传到后场重新组织
12'虽然是全华班应战，但场上恒大的球员大部分都是现役国脚
13'郜林提上来拿球，冯俊彦接应一下回给郜林
13'郜林距离球门30米来一脚远射，打太高了
14'张琳芃大范围转身向左路但球传得过高，从荣昊头上飞出边线
14'绿城右路的进攻，宋志伟挑传对方身后，安根已经跌入越位陷阱
15'汪嵩中场拿球，挑传打张琳芃身后，但没有传过去
16'恒大漂亮的组织，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚的门稍稍打高了！
17'冯俊彦右路拿球，再一顺，郜林斜插接应再转身传到前点
17'杨超声接应突破往底线转身传后点，但无人接应
17'后点荣昊再传中被顾超扑出底线
17'恒大的角球没有什么威胁，宋志伟右路带球过了半场再传球安根没有跑到位置上
18'荣昊左路起球传中，王林头球解围
18'范晓冬左路拿球与安根做配合，秦升补防过来将球拦截出边线
19'汪嵩中场拿球，回传到后场再组织
19'安根提上来拿球再分给刘斌
21'唐佳庶中路带球过了半场交给拉边的安根，安根再传给套边上来的刘斌，刘斌越位了
21'上半场比赛进行了20分钟，场上比分还是0：0.
22'郑龙左路跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
23'今天天河体育场的草坪质量不是很好，很多球员在比赛中滑倒
23'曹轩中场拿球有点绊算，郑龙上前将球断下，曹轩背后拉人犯规
23'曹轩被主裁判黄牌警告！
24'郜林中路接应转身带球到禁区前沿调整一下右脚劲射打得太正了，顾超将球抱住
25'安根在左路长驱直入带球到禁区内脚腕轻轻一抖过掉了冯潇霆后面对出击的李帅居然将球抽到天上！
25'应该是安根在打门之前球弹了起来
26'王林右路下底传中，回队的秦升倒地将球铲出
26'冯刚右路加速过掉荣昊后下底传中，第一点被赵鹏解围
26'赵旭日中路直塞禁区，杨超声拿球面对宋志伟左右晃动后下底传中，球太靠近门里了，顾超将球一抱入怀
27'今天小将杨超声在前场的表现相当活跃！
27'冯刚右路直传，王林下底传中过了第一点但被冯潇霆头球解围
28'张琳芃后场得球，加速过掉汪嵩传到禁区，球被赵宇豪踢出底线，角球
28'恒大获得一个前场右路的角球机会
28'郑龙主罚，短角球，杨超声接应后回做太轻了
29'冯刚断球后带球到前场但传球没有传到安根脚下
30'今天绿城在中场的逼抢做得不错，没有让恒大从容地倒起来
31'恒大又一次漂亮的进攻，秦升直传给杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高
32'郑龙左路与荣昊的配合，郜林提上来接应
32'球转移到右路，赵旭日将球送到禁区，杨超声接应往底线加速后传中，顾超将球摘下
32'杨超声的优势在于急停急起，爆发力不错的一位小将
33'安根左路保持球，扣球过人，但趟大了，球直接出了边线
33'赵旭日中场拿球交给张琳芃
34'郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，还是的得有点正，顾超将球没收
34'杨超声背身接应顺势转身，赵宇豪战术犯规将他拉倒
35'冯俊彦右路拿球，交给秦升
35'秦升斜吊后点，郜林回做，杨超声左脚打门稍稍偏出右边门柱！
36'汪嵩拿球，找不到人传，带球不是他的强项，张琳芃断球
37'恒大攻势一浪高于一浪，赵旭日斜向地滚球传到禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被门将封出底线！
37'郑龙角球发到的后点，郜林争高球犯规
38'冯刚将郑龙脚下球断下，宋志伟分边球找刘斌传丢了
39'张琳芃右路拿球，冯俊彦接应，带球间被范晓冬用肩膀撞开
39'范晓冬向边裁申诉认为这是合理冲撞
40'范晓冬激烈的言行申请了一张黄牌！
40'恒大获得一个底线前的任意球机会
40'郑龙任意球传中过不了第一点
41'安根前场拿球，带得太多了，传球失误
41'恒大反击中由郑龙打破僵局！
42'郜林前场左路拿球顺给郑龙，郑龙晃过了赵宇豪后禁区左侧低射远角破门！
42'郑龙的努力得到了回报
43'绿城的机会，安根带球强行突破到禁区前交给冯刚，冯刚形成单刀了，但左脚打门居然打空了！
44'小将太不冷静了，身旁完全无人的情况下却急于求成左脚发力过猛反而踢空了
45'赵旭日分边右路，赵超声传中时身体重心不稳，直接传出了底线
45'上半场比赛补时1分钟！
46'安根中场接应，赵鹏抬脚过高
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'汪嵩左路拿球，与冯刚做配合，秦升上抢犯规
2'绿城获得一个前场左路的任意球机会，看看汪嵩如何处理
2'汪嵩斜传前点被郜林头球解围
2'范晓冬插到左肋部接应界外球，秦升将球踢出底线，角球
3'汪嵩将球回传中场，刘斌中场过顶传到禁区内，曹轩头球一蹭，安根胸部停球下来将球抽进球网，但边裁举旗示意他越位在先
4'今天天河体育场场地真的比较不好，因此不让三位外援上场是很合理的做法
5'宋志伟上场成功，安根中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
5'冯潇霆长传球到中场，曹轩上前将球拦截出边线
6'郑龙回来拿球组织，球转移到左路，荣昊内切后直塞交给杨超声
6'杨超声的速度很快但趟球有点大，自己从边线上捞了回来
6'郑龙梅开二度！！！
7'郜林接应后直塞禁区，郑龙斜插接应转身打门打在对方后卫铲过来的脚上弹进大门！
7'郑龙进球后马上跑到场边与里皮击掌致意！
8'这球如果不是碰到对方后卫的脚是未必进球
9'绿城虽然暂时积分上领先排在倒数第二的亚泰5分，但其实降级的危险性相当大
9'打完恒大后他们还将面对江苏、国安、贵州和大连阿尔滨，拿分难度极大
11'明天上海申鑫与长春亚泰的保级大战也左右着绿城的命运
12'绿城中场断球，安根左路强突过不了郑龙
12'郑龙虽然在很多球的处理上稍欠火候，但他的态度是非常端正
13'郜林出球慢了，横拔中路被安根断下，赵鹏上抢将安根放倒
14'杭州绿城换人，23号黄凤涛换下了22号王林！
14'恒大这边埃尔克森准备上场
14'踢30分钟对于埃尔克森来说是完全没有问题
15'可以让他保持状态，也好让他有更多机会争取更多的进球
15'恒大换人，9号埃尔克森换下29号郜林！
16'刘斌右路起球传到禁区安根凌空扫射打得力量不大，李帅向右倒地将球扑出底线，角球
17'汪嵩角球低传前点，黄博文停球直接停出了底线
18'杨超声提上来拿球但回传球太小了，赵旭日被迫放铲，被黄凤涛无意中踩到小腿
18'问题不大，赵旭日可以继续比赛
18'曹轩左路小角度打门被李帅没收
20'赵旭日将球转移到右路张琳芃，交给冯俊彦，冯俊彦脚下不够干净
20'汪嵩将球转移到右路，黄凤涛传禁区被赵鹏断下
20'郑龙交给埃尔克森，埃尔克森带球到左肋部传中，中路没有恒大的球员
21'安根中线附近接应交给黄凤涛
21'黄凤涛进了禁区强行打门被荣昊伸腿挡出底线
21'绿城获得一个前场右路的角球机会
21'今天汪嵩在定位球上发挥一般，看这回能否有起色
22'汪嵩传球门前，埃尔克森头球顶出禁区
22'范晓冬拿到第二点再斜传禁区却直接出了底线
22'汪嵩将球再往禁区里送，冯潇霆将球点下来
23'张琳芃带球时趟大了，勉强一捅球出了边线
24'张琳芃的体能看起来已经差不多了
24'恒大在后场倒脚好像不想往前传，最后李帅解围球有点狼狈
25'绿城的机会，汪嵩轻轻塞到禁区，安根跑动中打门被李帅挡出底线！
25'汪嵩角球想直接旋进球网吧，李帅将球稳稳接住
26'李帅手抛球到前场，埃尔克森带球时趟大了
26'穆里奇已经站到场边准备上场
26'穆里奇上场当然也是为了保持状态
27'安根前场断球直传禁区，传得比较大
27'荣昊卡住位置将球让出底线
27'恒大再换人，11号穆里奇换下30号杨超声！
28'杨超声今天的表现还是很不错的
28'93年出生的杨超声有机会争取加入下一届的中国国奥队
28'当然，下一届国奥队里面绿城的面孔应该更多
29'唐佳庶、谢鹏飞、冯刚、石柯、赵宇豪等人都是该年龄段的球员
30'穆里奇左路进了禁区
30'埃尔克森进球，本赛季第22球！
31'穆里奇接应张琳芃的转移球进了禁区，扣过了刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网！
31'埃尔克森22个联赛进球距离李金羽26个进球的纪录还差4球
32'恒大作出最后一次换人，16号黄博文换下了8号秦升！
33'穆里奇左路保持球交给荣昊
33'郑龙禁区里接应，回给穆里奇
33'穆里奇与埃尔克森连续的踢墙配合再进一球！
34'埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门！
34'穆里奇与埃尔克森踢高兴了
34'穆里奇又来了，大踏步推进到禁区却趟出了底线
35'汪嵩中路传球，失误
35'刚才绿城有换人，11号大黑将志换下了20号安根
36'绿城再换人，7号谢志宇换下了13号曹轩！
37'谢志宇接应交给左路的范晓冬
37'谢志宇再接应斜传后点，大黑将志没能抢到点
37'汪嵩中场断球传到禁区，大黑将志抢射打在后卫脚上出了底线
38'绿城角球没有威胁，穆里奇回后场拿球
38'穆里奇长传找到埃尔克森，埃尔克森回传中路传丢了
40'恒大的反击，埃尔克森中路强突左脚打门的得太正了
40'郑龙挑传禁区，穆里奇接应后过人没有成功
40'绿城的传球真的很难连接起来
41'冯俊彦右路策应，交给套上的张琳芃
41'张琳芃下底传中，埃尔克森没能抢到第一点，黄凤涛将球勾出来，郑龙跟进迎球怒射打飞了！
41'郑龙射门后抽筋了
42'绿城的门将顾超马上上来为郑龙压腿
42'郑龙看来抽筋比较严重，被担架抬出场外治理
43'郑龙拼过过猛了，目前还是躺在担架上
43'绿城前场断球，但传球一下就失误了
44'穆里奇中路与埃尔克森二过一配合的到禁区，但带球没有带好
44'球遛到了自己身后被赵宇豪将球破坏
45'现在恒大场上进球欲望最强的肯定是埃尔克森
45'他踢得相当投入
45'下半场比赛补时3分钟
45'恒大后场不断倒脚
45'本场比赛获胜后，恒大已经无限接近中超冠军
46'如果明天山东鲁能不能在客场战胜武汉队的话，恒大将提前夺冠
46'郑龙已经无法再比赛了，被队医搀扶走进了更衣室
47'范晓冬直塞禁区，谢志宇下底传中的在冯潇霆脚上，大黑将志左脚推射打偏
47'冯潇霆这次低级失误应该是因为心情过于放松了
47'汪嵩中路挑传禁区，大黑将志越位
48'绿城内部问题真不少，外援出走，队内矛盾也不断
48'本赛季剩下的比赛对于绿城来说是困难重重
48'全场比赛结束！
