广州恒大在少赛一轮的情况下比第二名的鲁能多出11分，只要本轮击败绿城，同时鲁能又不胜的话，那么恒大就将会提前4轮实现三连冠。不过考虑到备战下周与柏太阳神的比赛，所以此役里皮会对主力阵容进行必要轮换。杭州绿城目前29分排在积分榜第10位，比倒数第二的长春亚泰多出6分，保级基本无忧的绿城将会放开包袱与恒大进行一场较量。两队中超史上共交手9次(含广药时期)，广州对杭州6胜1平2负占据优势，其中恒大时期对绿城5战全胜。
由于恒大在下周将有亚冠联赛比赛，且联赛中领先优势极大，因此里皮在本轮中超中排出了全华班首发。穆里奇、孔卡、金英权和埃尔克森都坐在替补席上。绿城方面队长汪嵩回归球队，宋智伟、赵宇豪等新人首发。尽管替补出战，但恒大开场后还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁。第8分钟，杨超声中场塞对方后卫身后，郑龙加速强行超车在右肋部倒三角传中，门前由曹轩将球大脚破坏。第13分钟，恒大队前场耐心倒脚，冯俊彦禁区前得球后回做，郜林外围拔脚怒射打飞。第14分钟，宋智伟前场右路送出挑传，阿甘深处越位陷阱。
恒大对绿城形成围攻。第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高。第17分钟，冯俊彦右路传中，后点跟进的杨超声平抽门前被顾超封出底线。第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出。第24分钟，郜林禁区前晃过王林后大力斜射，顾超将球抱住。1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高。随后杨超声突入禁区的小角度劲射又被顾超扑住。第29分钟，恒大又一次漂亮进攻，秦升直传杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高。
恒大攻势一浪高过一浪。第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收。第35分钟，秦升斜吊后点，郜林头球回做，杨超声左脚低射远角滑门而出。第36分钟，赵旭日斜传禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被顾超封出底线。恒大在第40分钟终于打破僵局――绿城反击阿甘传球被断，恒大追身反击前场三打四，郜林前场左路拿球顺给郑龙，郑龙晃过了赵宇豪后禁区左侧低射远角破门，1-0！
易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收。广州恒大在第52分钟扩大领先――又是郜林禁区前接应后直塞禁区，郑龙斜插接球后转身打门皮球应声入网，顾超反应不及只能目送球进，郜林两助郑龙破门，2-0！冈田武史立马调整，高中锋黄凤涛换下边后卫王林，里皮也派上埃尔克森上场保持下状态。阿甘禁区外大力轰门，李帅倒地将球托出底线。
第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收。第66分钟，黄凤涛右路下底传中制造角球，汪嵩开出右侧角球被埃尔克森头球顶出，范晓冬外围二次传中直接出底线。第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下。第74分钟，埃尔克森右路强突小角度爆射打偏。随后宋智伟禁区外远射打偏。
广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0！埃神攻入个人第22球，离李金羽的单赛季进球纪录还差4球。随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0。最终经过90分钟激战，广州恒大主场4-0轻取杭州绿城，夺冠近在眼前。
