1'上半场比赛开始了！                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
1'上半场由广州恒大率先开球                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
1'今天7号冯俊彦出现恒大的队长                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
1'郜林出来迎球再转身传右路，冯俊彦没能将球得到                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
1'赵宇豪的解围没有踢远                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
2'张琳芃长传左路，荣昊头球面到禁区，王林抢点解围                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
2'外围还是恒大的控球，荣昊盘过了刘斌后下底传到后点，冯俊彦头球摆向中路被王林头球解围                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
3'绿城在前场传球失误，冯潇霆长传前场                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
3'郜林做球交给郑龙，郑龙再分左路，荣昊脚下的滑没能拿住球                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
4'刘斌将球挑到中场，安根护好横传失误                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
4'郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配合                   1'尽管替补出战，但恒大第1分钟还是主动进攻，第4分钟郑龙中场轻敲给杨超声，杨超声在禁区前沿与郜林做二过一配配合被对方王林阻挡犯规，郜林主罚任意球直接打门稍稍高出横梁
13'郜林提上来拿球，冯俊彦接应一下回给郜林                   13'第13分钟，恒大队前场耐心倒脚，冯俊彦禁区前得球后回做，郜林外围拔脚怒射打飞
13'郜林距离球门30米来一脚远射，打太高了                   13'第13分钟，恒大队前场耐心倒脚，冯俊彦禁区前得球后回做，郜林外围拔脚怒射打飞
14'张琳芃大范围转身向左路但球传得过高，从荣昊头上飞出边线                   13'第13分钟，恒大队前场耐心倒脚，冯俊彦禁区前得球后回做，郜林外围拔脚怒射打飞
14'绿城右路的进攻，宋志伟挑传对方身后，安根已经跌入越位陷阱                   13'第13分钟，恒大队前场耐心倒脚，冯俊彦禁区前得球后回做，郜林外围拔脚怒射打飞
15'汪嵩中场拿球，挑传打张琳芃身后，但没有传过去                   13'第13分钟，恒大队前场耐心倒脚，冯俊彦禁区前得球后回做，郜林外围拔脚怒射打飞
16'恒大漂亮的组织，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚的门稍稍打高了！                   13'第13分钟，恒大队前场耐心倒脚，冯俊彦禁区前得球后回做，郜林外围拔脚怒射打飞
15'汪嵩中场拿球，挑传打张琳芃身后，但没有传过去                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
16'恒大漂亮的组织，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚的门稍稍打高了！                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
17'冯俊彦右路拿球，再一顺，郜林斜插接应再转身传到前点                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
17'杨超声接应突破往底线转身传后点，但无人接应                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
17'后点荣昊再传中被顾超扑出底线                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
17'恒大的角球没有什么威胁，宋志伟右路带球过了半场再传球安根没有跑到位置上                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
18'荣昊左路起球传中，王林头球解围                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
18'范晓冬左路拿球与安根做配合，秦升补防过来将球拦截出边线                   15'第15分钟，赵旭日传给郜林，郜林直塞禁区，杨超声斜插接应后脚后跟一踩，横向切入的冯俊彦左脚挑射稍稍打高
22'郑龙左路跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出                   22'第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
23'今天天河体育场的草坪质量不是很好，很多球员在比赛中滑倒                   22'第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
23'曹轩中场拿球有点绊算，郑龙上前将球断下，曹轩背后拉人犯规                   22'第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
23'曹轩被主裁判黄牌警告！                   22'第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
24'郜林中路接应转身带球到禁区前沿调整一下右脚劲射打得太正了，顾超将球抱住                   22'第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
25'安根在左路长驱直入带球到禁区内脚腕轻轻一抖过掉了冯潇霆后面对出击的李帅居然将球抽到天上！                   22'第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
25'应该是安根在打门之前球弹了起来                   22'第22分钟，郑龙左侧禁区前跑动中大力轰门，顾超向左倒地将球扑出
46'安根中场接应，赵鹏抬脚过高                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
46'上半场比赛结束！                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
46'汪嵩左路拿球，与冯刚做配合，秦升上抢犯规                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
47'绿城获得一个前场左路的任意球机会，看看汪嵩如何处理                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
47'汪嵩斜传前点被郜林头球解围                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
47'范晓冬插到左肋部接应界外球，秦升将球踢出底线，角球                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
48'汪嵩将球回传中场，刘斌中场过顶传到禁区内，曹轩头球一蹭，安根胸部停球下来将球抽进球网，但边裁举旗示意他越位在先                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
49'今天天河体育场场地真的比较不好，因此不让三位外援上场是很合理的做法                   46'1分钟后阿甘左路带球长驱直入，禁区前轻巧过掉冯潇霆后直面门将李帅，阿甘竟将球抽高
29'冯刚断球后带球到前场但传球没有传到安根脚下                   29'第29分钟，恒大又一次漂亮进攻，秦升直传杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高
30'今天绿城在中场的逼抢做得不错，没有让恒大从容地倒起来                   29'第29分钟，恒大又一次漂亮进攻，秦升直传杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高
31'恒大又一次漂亮的进攻，秦升直传给杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高                   29'第29分钟，恒大又一次漂亮进攻，秦升直传杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高
32'郑龙左路与荣昊的配合，郜林提上来接应                   29'第29分钟，恒大又一次漂亮进攻，秦升直传杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高
32'球转移到右路，赵旭日将球送到禁区，杨超声接应往底线加速后传中，顾超将球摘下                   29'第29分钟，恒大又一次漂亮进攻，秦升直传杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高
32'杨超声的优势在于急停急起，爆发力不错的一位小将                   29'第29分钟，恒大又一次漂亮进攻，秦升直传杨超声，杨超声往身旁一敲，郜林接应下底倒三角传中，郑龙包抄到位可惜迎球推射打高
33'安根左路保持球，扣球过人，但趟大了，球直接出了边线                   33'第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收
33'赵旭日中场拿球交给张琳芃                   33'第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收
34'郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，还是的得有点正，顾超将球没收                   33'第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收
34'杨超声背身接应顺势转身，赵宇豪战术犯规将他拉倒                   33'第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收
35'冯俊彦右路拿球，交给秦升                   33'第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收
35'秦升斜吊后点，郜林回做，杨超声左脚打门稍稍偏出右边门柱！                   33'第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收
36'汪嵩拿球，找不到人传，带球不是他的强项，张琳芃断球                   33'第33分钟，郑龙中路接应调整到左脚直接一脚远射，射的太正被顾超没收
36'汪嵩拿球，找不到人传，带球不是他的强项，张琳芃断球                   36'第36分钟，赵旭日斜传禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被顾超封出底线
37'恒大攻势一浪高于一浪，赵旭日斜向地滚球传到禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被门将封出底线！                   36'第36分钟，赵旭日斜传禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被顾超封出底线
37'郑龙角球发到的后点，郜林争高球犯规                   36'第36分钟，赵旭日斜传禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被顾超封出底线
38'冯刚将郑龙脚下球断下，宋志伟分边球找刘斌传丢了                   36'第36分钟，赵旭日斜传禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被顾超封出底线
39'张琳芃右路拿球，冯俊彦接应，带球间被范晓冬用肩膀撞开                   36'第36分钟，赵旭日斜传禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被顾超封出底线
39'范晓冬向边裁申诉认为这是合理冲撞                   36'第36分钟，赵旭日斜传禁区前沿，冯俊彦一闪然后往禁区里插，杨超声做墙传球，冯俊彦禁区右侧小角度打门被顾超封出底线
50'宋志伟上场成功，安根中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
50'冯潇霆长传球到中场，曹轩上前将球拦截出边线                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
51'郑龙回来拿球组织，球转移到左路，荣昊内切后直塞交给杨超声                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
51'杨超声的速度很快但趟球有点大，自己从边线上捞了回来                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
51'郑龙梅开二度！！！                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
52'郜林接应后直塞禁区，郑龙斜插接应转身打门打在对方后卫铲过来的脚上弹进大门！                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
52'郑龙进球后马上跑到场边与里皮击掌致意！                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
53'这球如果不是碰到对方后卫的脚是未必进球                   50'易边再战，第50分钟宋志伟上抢成功，阿甘中路尝试一脚远射没有打上力量，李帅将球没收
63'杨超声提上来拿球但回传球太小了，赵旭日被迫放铲，被黄凤涛无意中踩到小腿                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
63'问题不大，赵旭日可以继续比赛                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
63'曹轩左路小角度打门被李帅没收                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
65'赵旭日将球转移到右路张琳芃，交给冯俊彦，冯俊彦脚下不够干净                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
65'汪嵩将球转移到右路，黄凤涛传禁区被赵鹏断下                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
65'郑龙交给埃尔克森，埃尔克森带球到左肋部传中，中路没有恒大的球员                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
66'安根中线附近接应交给黄凤涛                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
66'黄凤涛进了禁区强行打门被荣昊伸腿挡出底线                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
66'绿城获得一个前场右路的角球机会                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
66'今天汪嵩在定位球上发挥一般，看这回能否有起色                   63'第63分钟，曹轩左路小角度打门被李帅没收
70'绿城的机会，汪嵩轻轻塞到禁区，安根跑动中打门被李帅挡出底线！                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
70'汪嵩角球想直接旋进球网吧，李帅将球稳稳接住                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
71'李帅手抛球到前场，埃尔克森带球时趟大了                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
71'穆里奇已经站到场边准备上场                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
71'穆里奇上场当然也是为了保持状态                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
72'安根前场断球直传禁区，传得比较大                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
72'荣昊卡住位置将球让出底线                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
72'恒大再换人，11号穆里奇换下30号杨超声！                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
73'杨超声今天的表现还是很不错的                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
73'93年出生的杨超声有机会争取加入下一届的中国国奥队                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
73'当然，下一届国奥队里面绿城的面孔应该更多                   70'第70分钟，汪嵩前场轻轻将球塞到禁区，阿甘跑动中打门被李帅神勇挡出底线，汪嵩开出的角球直接转向球门又被李帅摘下
75'穆里奇左路进了禁区                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
75'埃尔克森进球，本赛季第22球！                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
76'穆里奇接应张琳芃的转移球进了禁区，扣过了刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网！                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
76'埃尔克森22个联赛进球距离李金羽26个进球的纪录还差4球                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
77'恒大作出最后一次换人，16号黄博文换下了8号秦升！                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
78'穆里奇左路保持球交给荣昊                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
78'郑龙禁区里接应，回给穆里奇                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
78'穆里奇与埃尔克森连续的踢墙配合再进一球！                   75'广州恒大在第75分钟再入一球――穆里奇接应张琳M的转移球杀入禁区，扣过刘斌后外脚背回传，埃尔克森跟进近距离大力抽射破网，3-0
78'穆里奇左路保持球交给荣昊                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
78'郑龙禁区里接应，回给穆里奇                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
78'穆里奇与埃尔克森连续的踢墙配合再进一球！                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
79'埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门！                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
79'穆里奇与埃尔克森踢高兴了                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
79'穆里奇又来了，大踏步推进到禁区却趟出了底线                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
80'汪嵩中路传球，失误                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
80'刚才绿城有换人，11号大黑将志换下了20号安根                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
81'绿城再换人，7号谢志宇换下了13号曹轩！                   78'随后恒大锁定胜局――第78分钟埃尔克森与弧顶上的穆里奇做二过一配合后再横扫中路，穆里奇包抄到位将球轻轻挑进大门，4-0
