各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠B小组第4轮，凯尔特人主场迎战拜仁慕尼黑的比赛！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
 凯尔特人（4-2-3-1）：1-戈登/23-卢斯蒂格，20-博亚塔，6-比通，63-蒂尔尼/8-斯科特-布朗，14-阿姆斯特朗/49-弗雷斯特，42-麦格雷戈，11-斯科特-辛克莱/10-登贝莱
拜仁（4-2-3-1）：26-乌尔赖希/13-拉菲尼亚，4-聚勒，17-博阿滕，27-阿拉巴/24-托利索，8-马丁内斯/10-罗本，23-比达尔，29-科曼/11-哈梅斯-罗德里格斯
上一个比赛日，拜仁慕尼黑主场3：0大胜凯尔特人
如果本轮获胜，拜仁有望提前2轮锁定晋级16强
信号切入到格拉斯哥的凯尔特人体育场
双方球员已经站到球员通道口
罗本是今天拜仁的队长
双方球员进场
与周末对莱比锡的联赛相比，今天拜仁阵容还是有不少的调整
凯尔特人的队长是8号布朗
1'上半场比赛开始
1'上半场由拜仁慕尼黑率先中圈开球
1'凯尔特人信身穿绿白相间球衣
2'基米希交给马丁内斯，斜长传被波亚塔顶到中场
3'聚勒回传给乌尔赖希
3'长传上来被布朗顶一下
3'阿拉巴将球破坏出边线
3'勒斯蒂格掷界外球给波亚塔
3'回传给戈登
3'再交给勒斯蒂格
3'开大脚到中场，聚勒顶一下
4'布朗交给弗雷斯特，直传给大了
4'聚勒的长传
4'科曼左路得球，转身走底线，勒斯蒂格将球铲出底线
4'战术角球，被断了
5'凯尔特人的机会
5'弗雷斯特右路带球进禁区斜传，阿姆斯特朗跟进近距离推射，居然是打偏了
6'比达尔中场斜长传到右路被蒂尔尼头球解围
6'继续是拜仁控球，阿拉巴横传被布朗断下
6'马丁内斯中场反抢，分右路的拉菲尼亚
6'拉菲尼亚盘带，过不了蒂尔尼
7'罗本交给拉菲尼亚，传中被波亚塔头球顶到中场
8'镜头给到了凯尔特人主教练罗杰斯
9'镜头给到了阿姆斯特朗
9'刚才错失了一个绝佳的机会
9'聚勒后场分边给阿拉巴
9'交给比达尔，转移到右路的拉菲尼亚
9'交给罗本回传给博阿滕，直传上来，拉菲尼亚回给罗本，转移给了聚勒
10'分左路的科曼
10'科曼加速被断了
10'凯尔特人后场控球
10'蒂尔尼回传给了勒斯蒂格
10'回传给戈登，开大脚
10'拉菲尼亚顶给罗本
11'交给托利索，回传给拉菲尼亚，转移到左路的阿拉巴
11'阿拉巴斜传禁区被勒斯蒂格头球解围出边线
11'阿拉巴掷界外球
11'马丁内斯想打远射，打嗤了
11'布朗的推进，马丁内斯反抢犯规
12'布朗交给勒斯蒂格
12'回传给戈登
12'大脚开上来，马丁内斯顶一下
12'拉菲尼亚长传上来，勒斯蒂格顶给蒂尔尼
12'蒂尔尼传球出边线
12'勒斯蒂格长传给弗雷斯特
13'弗雷斯特沿右边线推进，科曼将球破坏出边线
13'弗雷斯特掷界外球
13'科曼断下交给聚勒，马丁内斯接应分给阿拉巴
13'直传，被波亚塔拦截一下，科曼将球停出边线
13'弗雷斯特掷界外球
14'登贝莱接应，转身，球丢了
14'聚勒回传给乌尔赖希，长传上来，勒斯蒂格的控球
14'麦格雷戈带上来，交给登贝莱，做墙传球右肋部
15'麦格雷戈下底传中，辛克莱尔跑过了一点
15'博阿滕交给罗本
15'罗本引球，内切直传，罗德里格斯回传失误
15'登贝莱左路来了，走外线，小角度打门，打偏了
16'马丁内斯分左路的阿拉巴
16'回传中间，罗德里格斯接应分右的拉菲尼亚
16'罗本挑传，罗德里格斯带球被蒂尔尼破坏出边线
16'罗本来掷界外球
17'罗德里格斯在传给罗本，传到中路，阿拉巴插上远射，打了冲天炮
17'戈登发出门球
17'托利索顶一下
17'被对方撞倒了
18'罗本分边给了科曼，回传给聚勒
18'交给马丁内斯，转移给了罗本
18'罗本交给拉菲尼亚，回传给托利索
18'再回传给聚勒
18'分边给了罗本，回传给博阿滕
18'还是罗本，打得太小了
18'聚勒控球，回传给乌尔赖希
18'比达尔回接，交给拉菲尼亚
19'马丁内斯接应交给科曼，分边给了阿拉巴
19'传给中路比达尔，转移右路的罗本，斜后点
19'科曼停球停漏了
19'戈登发门球
20'博阿滕交给拉菲尼亚，罗本要到球，交给马丁内斯
20'分给科曼，再交给阿拉巴
20'回传给比达尔，斜传禁区，蒂尔尼头球顶出边线
20'博阿滕控球，交给聚勒，分左路的阿拉巴，科曼接应，内切后再分边
21'阿拉巴横扫门前，科曼停球被波亚塔捅出底线
21'罗德里格斯发角球，勒斯蒂格头球解围
21'主裁判认为球在空中已经出底线
21'科曼左路拿球，传中，球直接出底线
22'今天科曼的表现不如两周前与凯尔特人比赛时那么自如
22'今天拜仁打得有点呆板
22'拜仁的机会
22'科曼打进空门！
23'乌尔赖希长传上来，科曼前插，戈登不知可故冲出禁区，科曼盘过了戈登，停好球左脚推射空门球进！
23'慢镜看科曼盘过戈登后停球时左手有手球嫌疑
24'需要慢镜再看清楚一点
24'不过比分已经更写
24'阿拉巴带球出了边线
24'镜头给到了罗杰斯，也很无耐
25'拉菲尼亚交给了比达尔
25'回传给聚勒，马丁内斯接应回一下
25'还是比达尔，转移到右路
25'托利索控球交给马丁内斯
25'分左侧，阿拉巴交给科曼
25'科曼走底线被弗雷斯特破坏出边线
26'阿拉巴掷界外球
26'比达尔接应回传给博阿滕
26'博阿滕长传打到禁区左侧，比达尔越位
26'控球率对比，拜仁60%领先
27'乌尔赖希长传被比通顶了一下
27'今天凯尔特人排了一个五后卫阵容
27'比通、波亚塔、勒斯蒂格是三个中后卫
27'比通交给勒斯蒂格，回传给波亚塔
28'交给布朗
28'回传到后卫线
28'回传给门将戈登，长传上来
28'登贝莱争顶犯规
28'罗本右路交给拉菲尼亚，罗德里格斯接应
28'再短传被蒂尔尼破坏
29'戈登长传上来，被顶一下
29'马丁内斯交给比达尔
29'转移给了右路的拉菲尼亚，罗本要球
29'内切转移给了阿拉巴
30'回给马丁内斯，交给博阿滕
30'博阿滕斜长传找到科曼
30'一顺，阿拉巴下底传中打在了勒斯蒂格身上
30'比通传给辛克莱尔
30'传给了登贝莱
30'分禁区左侧
31'阿姆斯特朗插上横传禁区，阿拉巴抢先将球铲出底线
31'凯尔特人右路的角球
31'阿姆斯特朗传到外围，蒂尔尼接应斜传，球直接飞出底线
32'马丁内斯交给拉菲尼亚
32'传给托利索，直传被比通拦截
32'罗本反断，但带丢了
32'罗本反抢成功，回传给乌尔赖希
33'长传被阿姆斯特朗断下，但很快被反抢
33'比达尔左路斜传，比通顶给辛克莱尔
33'戈登长传交给了辛克莱尔
34'回传给了勒斯蒂格
34'传丢了
34'科曼左路带球，传中，有点大
34'蒂尔尼控球，回传给比通
34'交给布朗
34'阿姆斯特朗要球直传，麦格雷戈回一下
35'球丢了，阿拉巴控球交给比达尔
35'转移给拉菲尼亚
35'拉菲尼亚推进，托利索接应
35'罗本得球，直传
35'托利索倒三角传中，没队友啊
35'外围还是拜仁 控球
35'麦格雷戈断球，分边左路，辛克莱尔被托利索放倒
36'蒂尔尼长传上来被聚勒顶一下
36'弗雷斯特右路传中，后点登贝莱头球攻门顶偏了
37'乌尔赖希发门球
37'勒斯蒂格控球交给比通
37'回传给弗雷斯特
38'蒂尔尼交给布朗
38'还是给蒂尔尼，直传，拉菲尼亚的解围
38'波亚塔交给勒斯蒂格，直传，麦格雷戈接应分给弗雷斯特
38'交给登贝莱，把球往回带
39'比通的直传，辛克莱尔带球趟大了
39'勒斯蒂格铲断，分右路的弗雷斯特
40'回传给阿姆斯特朗，远射，打偏了
41'弗雷斯特挑传被聚勒破坏出边线
41'比达尔大脚解围
42'戈登交给比通
42'直传，阿姆斯特朗接应转身交给登贝莱
42'回传给勒斯蒂格，斜传交给蒂尔尼
42'还是勒斯蒂格，直传，麦格雷戈分给弗雷斯特
42'转身被比达尔绊倒
42'凯尔特人前场右路的任意球机会
43'阿姆斯特朗主罚，传中，被解围出来
44'勒斯蒂格长传上来，博阿滕交给罗德里格斯
44'直传，拉菲尼亚插上传后点，罗本在
44'回传给阿拉巴
44'转移给了右路
44'科曼的下底传中，托利索凌空打门，打高了一点
45'上半场补时1分钟
45'弗雷斯特与麦格雷戈做二过一，聚勒将球破坏出边线
45'勒斯蒂格掷界外球
45'弗雷斯特传给登贝莱，再斜塞被解围
46'上半场比赛结束！
凭借科曼的进球，拜仁慕尼黑客场1：0领先凯尔特人
莱万多夫斯基的受伤对于拜仁影响还是很大的
传中时没了高点
主场作战的凯尔特人也有不少机会，可惜把握不到
总体感觉拜仁的控制力没有双方首次交锋时强
凯尔特人或许还有机会
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
本小组另一场比赛，巴黎圣日耳曼主场2：0领先安德莱赫特
也就是说拜仁只要本场取胜就提前2轮小组出线
1'下半场比赛开始
1'下半场由凯尔特人中圈开球
1'比通回传给戈登，长传上来被顶一下
1'布朗中场护球被拉倒
2'比通直传，被拉菲尼亚大脚解围上来
2'戈登控球，比通过渡一下
2'布朗回传给戈登，长传到中场，登贝莱头球顶出边线
2'拉菲尼亚掷钼示，托利索回传，拉菲尼亚回传给博阿滕
2'交给乌尔赖希，分给聚勒
2'罗本回传被断
3'阿姆斯特朗交给布朗，转移给了弗雷斯特
3'弗雷斯特回传给勒斯蒂格
3'再回传给波亚塔，比通接应直传
3'戈登交给比通
3'传中路的布朗
3'分右路的弗雷斯特
4'突进直传，辛克莱尔禁区边缘得球打门，乌尔赖希倒地将球扑出底线
4'阿姆斯特朗发角球，后点，勒斯蒂格头球蹭到背后
4'凯尔特人中场断球
4'波亚塔交给比通
5'过了半场，直传，阿姆斯特朗背身接应被博阿滕踢倒
5'前场任意球
6'比通打门，力量不大，乌尔赖希将球拍一下后揽入怀中
6'罗本背身接应回传给拉菲尼亚
6'交给马丁内斯，回传给聚勒
6'再交给乌尔赖希，长传上来，罗本交给罗德里格斯
6'再回给罗本被比通捅一下
6'跟进上来的托利索，远射，打偏了
7'拜仁右路的界外球
8'罗本要球，交给科曼
8'回传给拉菲尼亚
8'交中路的博阿滕
8'博阿滕长传直接打到禁区内，比达尔前插快了一点，越位
8'戈登发门球上来
9'罗本回后场抢断
9'马丁内斯分给拉菲尼亚
9'再交给罗德里格斯
9'分给阿拉巴
9'比达尔接应交给托利索，转移给了拉菲尼亚
9'内切交给托利索
9'再敲给阿拉巴，阿拉巴远射，戈登将球接住
10'蒂尔尼的长传，博阿滕顶给了拉菲尼亚
10'拜仁在后场倒脚，要小心了
10'聚交给拉菲尼亚
10'送到前场，科曼停球转身短传失误
10'勒斯蒂格传给麦格雷戈
10'回传给弗雷斯特，再交给布朗
10'转移到左路的蒂尔尼
11'勒斯蒂格控球交给弗雷斯特
11'回传给波亚塔
11'回传给戈登，再交给勒斯蒂格
11'比通与蒂尔尼的配合，球被罗本拦截出边线
12'比通带球，布朗得球
12'交给比通放长传，博阿滕头球顶到中场
12'比达尔交给马丁内斯，回传给比达尔
13'罗德里格斯左路得球直传，阿拉巴趟大了一点
13'罗本交给中路的托利索
13'转移给了罗德里格斯
13'直传交给阿拉巴
13'拜仁这边准备换上鲁迪
14'科曼左路回传给阿拉巴，比达尔接应
14'罗德里格斯过渡一下
14'拉菲尼亚右路传中，波亚塔大脚解围出边线
14'拜仁慕尼黑换人，19号鲁迪换下23号比达尔
15'今天比达尔作为前腰但经常要后撤很深拿球
15'罗本交给罗德里格斯，回给罗本
15'内切两步交给拉菲尼亚
15'互传一下，拉菲尼亚回传给马丁内斯
16'转移到左侧
16'拉菲尼亚交给中路的鲁迪
16'分边右路的拉菲尼亚
16'弗雷斯特右路突进，过了科曼过不了阿拉巴
17'凯尔特人后场控球
17'1球领先对于拜仁来说不是很保险
17'蒂尔尼左路来了，传中间，博阿滕将球破坏
17'罗本右路得球交给罗德里格斯
18'罗德里格斯进了禁区传中，波亚塔解围出底线
18'罗德里格斯发角球被勒斯蒂格解围出边线
19'凯尔特人换人，18号罗基奇换下了11号辛克莱尔
20'蒂尔尼回传给了比通
20'交给波亚塔
20'回传给比通
20'交给右路的勒斯蒂格
20'勒斯蒂格直传
20'阿姆斯特朗的带球，斜塞，登贝莱越位了
21'罗德里格斯中场放铲
21'抢球也很积极啊
21'马丁内斯分边右路的拉菲尼亚
21'突破被蒂尔尼拦截出边线
22'拜仁右路的互传
22'阿拉巴控球交给右路拉菲尼亚
23'斜长传，到中路鲁迪斜塞
23'罗德里格斯禁区左侧打门被戈登封出
23'罗德里格斯这球打门时距离球太近了
23'科曼来到右路，下底急停，蒂亚戈将球捅出边线
24'拉菲尼亚掷连续作战博阿滕
24'交给聚勒
24'传给阿拉巴，回传中路，鲁迪分给托利索
24'传中间被布朗拦截
24'勒斯蒂格交给弗雷斯特
24'送前场，过不了聚勒
26'比通交给阿姆斯特朗
26'再交给右路的弗雷斯特
26'弗雷斯特内切打门，击中聚勒身体出底线
26'阿姆斯特朗主罚角球，传大了
27'在空中已经出底线了
27'蒂尔尼交给布朗
27'分右路的勒斯蒂格
28'回传给波亚塔
28'布朗过渡，分左路的蒂尔尼，下底传中
28'后点弗雷斯特横扫门前，聚勒还是抢先解围
28'比通也冲到前场，将拉菲尼亚的传球挡出边线
29'凯尔特人机会了
29'麦格雷戈扳平了比分！
30'弗雷斯特带球内切到中路斜塞，拉菲尼亚放铲没有碰到球，麦格雷戈插上面对乌尔赖希推射破门！
30'现场气氛更浓烈
30'1球的优势确实不保险
30'这样的比分结束，凯尔特人还是暂时没有被淘汰
31'虽然要晋级还是很难
31'勒斯蒂格长传上来，聚勒顶给鲁迪
31'分右路的拉菲尼亚
32'当然对于拜仁来说，打平的话小组第一基本无望
32'阿拉巴左路控球，科曼接应回传给鲁迪
33'阿拉巴左路下底传中，马丁内斯头球顶入大门！
34'马丁内斯入球后右边眉角开了，鲜血直注，右边脸已经全部染红
34'拜仁换人，32号基米希换下了13号拉菲尼亚
35'凯尔特人也换人，9号格里菲斯换下了14号阿姆斯特朗
35'刚才与马丁内斯争顶的比通头部也受伤
36'经过止血措施，马丁内斯重新回到场内
36'比赛恢复
36'基米希这边还没有换
36'拉菲尼亚还在场上
37'比通也是绑带扎住头部
37'波亚塔交给布朗，分给比通
37'比通直传，格里菲斯停球分边，蒂尔尼的传中传大了
38'科曼左路趟球过人，被波亚塔将球铲出边线
38'拜仁换人，32号基米希换下了24号托利索
38'比通控球，交给了波亚塔
39'基米希打到了后腰的位置
39'本小组另一场比赛，巴黎已经5：0领先安德莱赫特
40'蒂亚戈压上来传中，登贝莱卧射打高了
40'乌尔赖希发门球
41'科曼交给罗本，回传一下
41'科曼左侧下底，勒斯蒂格倒地铲留球
42'波亚塔控球交给布朗
42'分给弗雷斯特，回传给勒斯蒂格
42'凯尔特人后场倒脚
42'比通直传被拉菲尼亚拦截一下
43'布朗交给勒斯蒂格，交给波亚塔
43'直传被鲁迪拦截
43'博阿滕交给拉菲尼亚，回传给乌尔赖希
43'长传上来
44'拜仁在前场也不留人了
44'全力防守保住胜果确保出线
44'弗雷斯特右路来了，横传被基米希将球破坏
45'弗雷斯特斜长传，给大了一点，罗基奇与蒂尔尼两人都没有拿到球
45'蒂尔尼交给罗基奇
45'下半场补时6分钟
46'波亚塔组织
46'分给比通，布朗接应
47'分右路的勒斯蒂格，弗雷斯特拿球回传给布朗
47'比通上来，回传给勒斯蒂格
47'罗基奇接应回传后场
47'凯尔特人打得比较慢
47'罗基奇突破过不了罗本
47'拉菲尼亚护球，横传给鲁迪，转移给了阿拉巴
47'科曼接应
48'转移到右路，拉菲尼亚机传被断了
48'登贝莱左路得球传中，聚勒抢先解围
48'科曼回接，被绊倒了
48'拜仁慕尼黑换人，6号蒂亚戈换下10号罗本
49'罗本将队长袖标交给博阿滕
49'登贝莱左路的盘带，自己将球趟出底线
49'登贝莱也相当无耐
50'罗德里格斯护球，蒂尔尼上抢踩脚犯规
51'科曼左路来了，加速下底，球先出底线了
51'罗德里格斯接应交给蒂亚戈，蒂亚戈带球，不要丢
51'罗德里格斯接应被蒂尔尼破坏出边
52'全场比赛结束！
凭借科曼与哈维-马丁内斯的进球，2：1客场击败凯尔特人！
本小组另一场比赛巴黎圣日耳曼5：0大胜安德莱赫特
本小组也就是B组，大巴黎与拜仁双双提前2轮出线！
剩下的悬念就是谁是小组第一了
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
