拜仁此前9个欧冠客场仅2胜。如果在格拉斯哥取胜，且巴黎不输给安德莱赫特，拜仁将提前2轮晋级。海因克斯更换5名首发，莱万联赛受伤，基米希、胡梅尔斯、鲁迪、蒂亚戈改打替补，拉菲尼亚、聚勒、托利索、科曼、比达尔出场。J罗出现在伪中锋位置。
开场5分钟，弗雷斯特右路反击突入禁区挑传，阿姆斯特朗后点距门5米处左脚半凌空推射偏出左门柱！麦格雷戈再度发起反击，登贝莱中场拿球突入禁区左侧斜射偏出。
拜仁第23分钟取得领先！<strong>乌尔赖希开大脚，戈登冲出禁区解围却错过来球，科曼得球突入禁区闪开卢斯蒂格，禁区边缘左脚推进右下角</strong>，1比0，这是他2016年3月对尤文以来欧冠首球，也是他职业生涯首次欧冠客场破门。乌尔赖希成为2003-04赛季以来首位欧冠助攻的德国门将。
巴黎也已经取得领先，本组双巨头出线在望。登贝莱分球，阿姆斯特朗禁区左侧横传，登贝莱后点包抄，阿拉巴抢先飞身铲出底线！弗雷斯特右路任意球传中，登贝莱后点头球偏出近门柱。
上半时双方总共只有1次射正（科曼进球）。下半时一开始，弗雷斯特右侧低传，阿姆斯特朗禁区边缘转身半凌空抽射被乌尔赖希单手托出左门柱。阿拉巴外围左脚射门被戈登得到。鲁迪换下比达尔。托利索传球，J罗禁区左侧射门被戈登扑出。
凯尔特人第74分钟追平比分！<strong>弗雷斯特捅传禁区左侧，麦格雷戈在门前7米处左脚推射从乌尔赖希裆下入网</strong>，1比1。但仅过3分钟，拜仁再度超出！<strong>阿拉巴左路传中，马丁内斯在门前8米处甩头顶进</strong>，2比1，但他无法庆祝，因为在争顶时眉骨被撞伤鲜血直流，接受治疗后坚持作战。基米希换下托利索。蒂尔尼传球，登贝莱禁区内左脚打高。拜仁最终2比1胜出。