联赛上半程战罢，辽宁宏运、贵州人和可谓同病相怜，两队都处于保级圈，这场比赛也是一场难兄难弟之间的比拼，是关乎两队保级前途的六分大战。上轮比赛中辽宁被上港逆转，已遭遇3连败，近6轮持续不胜，上半程结束后辽足积15分已降至积分榜倒数第3位。而落后辽足4分的人和正排名倒数第2，人和新援萨利霍维奇虽然首秀即上演世界波，令人刮目相看，但仍然未给球队带来胜利。中超交锋史上辽足对人和（前陕西队、上海国际）5胜6平10负处于下风，辽足在主场4胜4平2负形成优势。本赛季首回合较量中辽足在客场1-0击败人和。
上半场比赛开始后，第2分钟，丁海峰前场丢球，人和打反击，新援王刚右路形成单刀机会，小角度射门，皮球偏出左侧立柱。第5分钟，人和断球反击，前场多脚传递后，最后饶伟辉禁区前沿打门，皮球高出横梁。随后双方加快了攻防转换的速度，第10分钟，宏运中场直塞，邱卡磕球，张野禁区内拿球再横传给邱卡，被解围了。第14分钟，宏运前场断球反击，孙世林直塞，金泰延拿球晃开防守球员，禁区前沿直接打门，皮球稍稍高出横梁，辽足错失破门良机。1分钟后，人和获得任意球机会，萨利霍维奇开到禁区，防守球员先顶到皮球，破坏出底线。
第24分钟，辽宁宏运队进攻，丁捷右路传中被顶出，杨运停球调整后打门被封堵，外围张野斜传找丁海峰，球出了底线。第28分钟，孙世林长传球给到禁区，张烈出击抱住皮球。第30分钟，人和获得前场任意球机会，米西莫维奇任意球直接打门，皮球偏出球门右侧。第32分钟，辽宁宏运后场长传，波利拿球高速突破，底线附近摆脱后倒地，但是裁判没有理会。第34分钟，人和进行被动换人，饶伟辉受伤被朱宝杰换下。第35分钟，辽宁队进攻，金泰延左路快速下底后横传门前，邱卡顺势打门，皮球太正了被张烈扑出。
第37分钟，米西莫维奇前场拿球分到左路，尤里禁区左侧传中被张鹭碰出底线。第40分钟，辽宁队反击，波利右路拿球斜传禁区，张野插上，张烈及时出击抢在张野之前抱住皮球。第42分钟，人和进攻，王刚人球分过，摔倒在禁区内，裁判没有表示。上半场补时2分钟，上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方都没有做出人员调整，第53分钟，波利右路横传，孙世林大脚到禁区被张烈抱住。第55分钟，米西莫维奇禁区前沿调整之后直接左脚打门，皮球偏出左侧球门。第60分钟，人和后场失误，丁捷带球到禁区，张成林及时解围，球踢到丁捷自己身上出了底线。第63分钟，人和后场失误，丁捷带球到禁区，张成林及时解围，球踢到丁捷自己身上出了底线。随着比赛进行，辽宁队进攻效率不高，教练陈洋场下十分焦急，第68分钟，宏运换人，杨超声上场替下杨运。第69分钟，丁海峰的远射高出横梁。
第73分钟，辽宁宏运断球，金泰延左路策动打反击，张野得球后长传禁区，防守球员解围顶到邱卡后背上，邱卡转身打门，皮球飞进球门左侧网窝，辽宁队1-0取得领先。第75分钟，辽足卷土重来，金泰延左路传中，波利停给邱卡，邱卡转身打门，可惜太正被张烈扑住。第78分钟，陈昌源犯规吃到一张黄牌。第80分钟，金泰延前场断球，自己带球突到大禁区线附近，直接起右脚打门，皮球飞进球门右上角，辽足2-0取得领先。第80分钟，王刚摆脱防守球员的禁区右侧打门被张鹭扑出。第86分钟，人和任意球机会，萨利霍维奇大力直接射门，被张鹭稳稳抱住。第87分钟，肇俊哲替补出场换下波利。4分钟补时，第92分钟，辽足解围失误，王刚得球后突入禁区，摆脱后劲射扳回一分，最终全场比赛结束，辽足2-1主场获胜。金泰延成为本场比赛最佳球员。
