1'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮齐.
1'西班牙人球员西芒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮齐.
5'斯图亚尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
5'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佩雷拉将球处理出底线,西班牙人获得角球.
7'西班牙人球员科洛托小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是富恩特斯.
9'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
10'进球啦！！！瓦伦西亚球员波斯蒂加大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是若纳斯. 西班牙人 0-1 瓦伦西亚.
13'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
15'瓦伦西亚球员拉米一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'斯图亚尼为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
15'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
16'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉米为瓦伦西亚赢得一个任意球.
18'西班牙人球员皮齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'弗埃戈将球处理出底线,西班牙人获得角球.
18'瓦伦西亚球员波斯蒂加手球犯规,对手获得球权.
19'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚一脚直塞球给斯图亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'斯图亚尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
20'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
21'西班牙人球员西芒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西芒.
21'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
22'黄牌！西班牙人球员D-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
24'若纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
26'里卡多-科斯塔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
28'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西芒.
29'维克托-桑切斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
29'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西班牙人球员斯图亚尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
31'里卡多-科斯塔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
31'进球啦！！！西班牙人球员D-洛佩斯小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 西班牙人 1-1 瓦伦西亚.
33'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
33'瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'里卡多-科斯塔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
36'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉米将球处理出底线,西班牙人获得角球.
42'富恩特斯为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
44'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴内加为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚球员米歇尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'哈维-洛佩兹将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'+1'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉米为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！西班牙人球员西芒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'瓦伦西亚球员拉米被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'上半场结束,西班牙人 1-1 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'瓦伦西亚球员马蒂厄手球犯规,对手获得球权.
47'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是富恩特斯. 西班牙人 2-1 瓦伦西亚.
49'皮齐为西班牙人赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'富恩特斯为西班牙人赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！瓦伦西亚球员巴内加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员巴内加大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳斯.
59'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
61'佩雷拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
61'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
63'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
64'瓦伦西亚换人,贝尔纳特换下米歇尔
64'西班牙人换人,亚伯拉罕换下皮齐
64'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马蒂厄为瓦伦西亚赢得一个任意球.
66'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴内加为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员巴内加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'射门!!!瓦伦西亚球员费古利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳斯.
71'瓦伦西亚换人,卡纳莱斯换下费古利
72'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
72'波斯蒂加为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'西班牙人换人,蒂耶维换下塞尔吉奥-加西亚
73'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩雷拉为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
74'瓦伦西亚马蒂厄受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'斯图亚尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
78'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
79'西班牙人换人,兰萨罗特换下斯图亚尼
79'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
80'西班牙人球员科洛托手球犯规,对手获得球权.
84'瓦伦西亚换人,瓜尔达多换下马蒂厄
86'瓦伦西亚球员瓜尔达多一脚直塞球给巴内加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝尔纳特为瓦伦西亚赢得一个任意球.
89'进球啦！！！西班牙人球员蒂耶维大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是兰萨罗特. 西班牙人 3-1 瓦伦西亚.
90'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
90'亚伯拉罕将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
90'+1'瓦伦西亚球员拉米大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
90'+2'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！西班牙人球员亚伯拉罕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'西班牙人球员蒂耶维手球犯规,对手获得球权.
90'+5'下半场结束,西班牙人 3-1 瓦伦西亚
