10'进球啦！！！瓦伦西亚球员波斯蒂加大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是若纳斯. 西班牙人 0-1 瓦伦西亚.                   10'第10分钟，拉米右路传中，霍纳斯回敲，波斯蒂加12码处推射破门
13'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   10'第10分钟，拉米右路传中，霍纳斯回敲，波斯蒂加12码处推射破门
47'瓦伦西亚球员马蒂厄手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，富恩特斯右路任意球传中，斯图亚尼小禁区边缘外头球攻门，皮球打中左侧立柱内侧入网
47'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是富恩特斯. 西班牙人 2-1 瓦伦西亚.                   47'第47分钟，富恩特斯右路任意球传中，斯图亚尼小禁区边缘外头球攻门，皮球打中左侧立柱内侧入网
49'皮齐为西班牙人赢得一个任意球.                   47'第47分钟，富恩特斯右路任意球传中，斯图亚尼小禁区边缘外头球攻门，皮球打中左侧立柱内侧入网
49'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，富恩特斯右路任意球传中，斯图亚尼小禁区边缘外头球攻门，皮球打中左侧立柱内侧入网
