欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是欧冠联赛1/4淘汰赛第二回合的一场比赛，由意甲尤文图斯回到主场迎战德甲拜仁慕尼黑
在双方首回合的交锋中，坐镇主场的拜仁慕尼黑以绝对的场上优势2比0完胜尤文图斯
此番移师都灵再战，尤文图斯理论上翻盘的难度还是比较大的，特别是上一场没有客场进球
不过在欧冠赛场上任何可能都是存在并且可以发生的，而尤文图斯在主场也同样有制造奇迹的能力
在上周的联赛中，尤文图斯主场2比1战胜佩斯卡拉，继续在积分榜上以9分优势领跑，联赛还剩7轮的情况下，斑马军团卫冕意甲冠军恐怕只是时间问题 
拜仁慕尼黑凭借客场1比0战胜法兰克福的胜利一举创造提前6轮夺得德甲冠军的战绩
而拜仁也是欧洲五大联赛本赛季第一个拿到冠军的球队，球队的重心也可完全投入到欧冠和杯赛当中
本场比赛两支球队都有一定程度上的人员不整，尤文方面比达尔和利希施泰纳两名主力在首回合比赛中吃到黄牌，本场停赛
拜仁这边克罗斯在比赛中受伤也确定无缘后面的比赛了，不过德甲巨人在替补席上的实力还是明显强于斑马军团的
尤文图斯能否在主场创造奇迹，翻盘拜仁成功？
欢迎球迷们在11号凌晨02:45准时收看欧冠1/4淘汰赛第二回合，尤文图斯vs拜仁慕尼黑的比赛!
各位新浪网友凌晨好，稍后新浪体育直播将为大家带来欧冠联赛1/4淘汰赛次回合---尤文图斯vs拜仁慕尼黑
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
尤文首发：1-布冯/3-基耶里尼、19-博努奇、15-巴尔扎利/20-帕多因、5-博格巴、21-皮尔洛、8-马尔基西奥、22-阿萨莫阿/27-夸利亚雷拉、9-武齐尼奇
拜仁首发：1-诺伊尔/21-拉姆、5-范比滕、4-丹特、27-阿拉巴/8-马丁内斯、31-施魏因斯泰格/7-里贝里、25-穆勒、11-罗本/9-曼朱基奇


从首发来看尤文这边博格巴和帕多因替换了停赛的比达尔和利希施泰纳，另外武齐尼奇和夸利亚雷拉搭档锋线
拜仁这边马丁内斯解禁回到首发，另外首回合受伤的克罗斯位置被穆勒取代，罗本和里贝里分居两翼
首回合比赛中拜仁主场2比0拿下尤文，晋级的希望还是相当大的
不过主场作战的尤文肯定不会轻言放弃
双方球员已经出场
首回合进球的是阿拉巴和穆勒
在昨天欧冠比赛中已经晋级到半决赛的是皇马和多特蒙德
看看今天哪两支球队能突出重围
比赛马上开始！！！！
1'欧冠1/4淘汰赛尤文vs拜仁的第二回合比赛上半场开始！
1'欢迎球迷们收看球球带来的直播
1'上半场尤文从左向右攻
1'对尤文今天来说早进球还是比较重要的
2'刚刚开场，尤文投入进攻比较大
2'武齐尼奇禁区外拿球调整好內脚背的一脚打门，力量没打出来
2'诺伊尔轻松把球拿到
3'帕多因下到右路传中直接出了底线
3'武齐尼奇中路突破，丹特把球解围出来
4'皮尔洛中路横传助攻上来的基耶里尼
4'挑过一名防守队员后头球继续往前带，范比滕拦截下高空球
5'施魏因斯泰格中场放倒马尔基西奥
5'巴尔扎利上到中场位置身后踢倒里贝里
5'罗本和里贝里在两个边路的反击对志在进攻的尤文威胁还是很大的
6'小猪在中场的转移被回抢的夸利亚雷拉挡下
7'曼朱基奇和基耶里尼对脚
7'基耶里尼倒地看上去很痛苦的样子
7'曼朱基奇被出示黄牌
8'不过这个球给黄牌慢动作看还是比较牵强的
8'今天的主裁判来自西班牙
8'马尔基西奥中路带球左脚远射打门偏出
9'罗本右路突破后下底横传
9'曼朱基奇包前点打门被博努齐倒地用身体挡出
10'这球如果不挡的话很有威胁
10'射门距离很近了
10'今天小将博格巴首发，不知道在这场关键比赛中作何发挥
11'武齐尼奇中场摆脱后送出直传，范比滕抢在夸利亚雷拉之前把球捅了出来
12'诺伊尔大脚开到前场
12'博格巴把球控制下来，在双人上抢的情况下把球丢了
13'穆勒在准备接球的时候绊倒了上抢的基耶里尼
13'武齐尼奇禁区里接到队友的长传，几次都没控制好脚下的球
13'没能第一时间形成打门
14'博努齐在防守中放倒了穆勒
14'博努齐也吃到黄牌
14'主裁判贝拉斯克就是以出黄牌著称啊
14'拜仁前场右路任意球
15'后点范比滕头球顶偏了
16'罗本右路从两人包夹中间突破出来，回做禁区外的施魏因斯泰格
16'小猪打门被罗本挡了一下弹到禁区里的曼朱基奇脚下
16'裁判示意曼朱基奇越位
16'拜仁又拿到一个左路的角球
16'小猪处理
17'传到后点，布冯出击打了一下
17'尤文反击中，阿萨莫阿传球刚好被回防的丹特用后脚跟挡了下来
18'里贝里在边路停球失误
18'范比滕力压夸利亚雷拉头球解围
19'皮尔洛挑传，武齐尼奇没有跑这个线路
19'上一场皮尔洛可是被拜仁球员盯的死死的
19'看看今天能不能把皮尔洛解放出来
19'曼朱基奇逼抢皮尔洛时犯规
20'帕多因右路传中被后卫挡了下来
20'博格巴1对1防守里贝里把球抢了下来
20'范比滕和博格巴的争抢，后者有蹬踏动作
21'上半场比赛进行了20分钟
21'比分还是0比0，总比分尤文0比2落后拜仁
22'罗本右路带球横向内切后，禁区角位置左脚打门高出球门
23'尤文中路配合，武齐尼奇中路直传，马尔基西奥插上拿球被对方绊倒
23'尤文拿到一个禁区前沿的任意球
23'在弧顶里，位置比较正
23'是个好机会
24'皮尔洛一脚劲射打穿人墙被诺伊尔挡出底线
24'角球没有威胁
24'皮尔洛转移到左路阿萨莫阿
25'阿萨莫阿摆脱拉姆后横传中路博格巴
25'博格巴再传球时力量没拿捏好
26'这段时间，拜仁中场有些失势
26'里贝里右路拿球，面对多人包夹造成对方的犯规
26'拜仁快发任意球反而失误了
27'尤文断球反击，夸利亚雷拉带球被马丁内斯放倒
27'尤文禁区里连续一脚传球，博格巴肋部下底后横传门前，球从门前划过没有队友包抄到
28'帕多因铲球里贝里球时被踩了一下
29'尤文前场断球，夸利亚雷拉禁区外尝试远射高出
29'大招还没憋好
29'武齐尼奇中路带球直接被丹特迎面撞倒
30'里贝里护球的时候有犯规动作
30'博格巴右路带球被马丁内斯放倒
31'尤文任意球罚进禁区被后卫顶出来
31'还是尤文前场的边线球
31'拜仁的防线目前组织的还不错
32'罗本右路45度斜传禁区，博努齐抢在曼朱基奇身前头球解围
33'阿拉巴左路传中，曼朱基奇胸部回做
33'穆勒跟上就是一脚爆射偏出球门
33'拜仁虽然进攻机会不多，但是次次都有威胁
34'而尤文这边即使控球率稍占优势，但是打到对方禁区里的机会还是不多
35'马尔基西奥中场往前传球找夸利亚雷拉，后者越位
35'拜仁换人了 博阿滕换下了范比滕
36'范比滕应该是在之前争抢的时候受了些伤
36'拜仁在中后卫位置调整后会不会对比赛产生影响呢
36'武齐尼奇左侧肋部突破后回传禁区前
37'博格巴停球后调整时间太长了，打门被后卫挡出
37'拜仁前场倒脚，罗本禁区肋部横传
38'队友拿球再传被巴尔扎利解围出来
38'里贝里左路强行下底直接出了底线
39'罗本右路传中被基耶里尼挡出底线，角球
39'前点被后卫解围出来
39'外围阿拉巴不停球跟上的远射被布冯飞身扑出底线
39'角球被解围出来
40'皮尔洛带球被施魏因斯泰格拉倒
40'尤文前场左路任意球
41'后点被马丁内斯顶了一下
41'第二点夸利亚雷拉在把球勾到门前，博努齐在空中又补了一下把球踢偏
42'拉姆右路直传被马尔基西奥拦截
42'上半场比赛接近尾声了
42'双方都还没有进球
42'当然拜仁对这个比分还是很满意的
43'施魏因斯泰格拿球被皮尔洛绊倒
43'拜仁中场倒脚
44'拜仁还是在右路找机会
44'罗本继续突破后内切左脚打门放了高炮
45'基耶里尼力压曼朱基奇头球解围
45'上半场有2分钟补时
46'拜仁左右两个边路大范围的转移调度
46'阿拉巴左路下底传中，阿萨莫阿头球顶出来
46'外围里贝里一脚低射被布冯把球没收
47'武齐尼奇中路连续过人后挑传肋部插上的帕多因被防守队员碰出底线
47'皮尔洛快发角球没有形成威胁
上半场比赛结束
尤文没有在上半场比赛追回比分上的劣势，总比分还是0比2
这样对尤文而言所有的机会都在下半场的45分钟了
而拜仁距离自己的欧冠四强也越来越近了
可以预料下半场尤文将会在进攻上做更多的文章
看看孔蒂和海因克斯如何布阵下半场比赛吧

双方球员重新回到场地
1'下半场比赛开始
1'双方易边再战
1'武齐尼奇中路长途奔袭到禁区前倒地
1'裁判吹了丹特的阻挡犯规
2'裁判再次给了尤文禁区前沿的任意球
3'皮尔洛打门被两名球员连续挡了一下产生边线，不过力量小了还是被诺伊尔把球没收
3'尤文的变线球明显运气不好啊
4'夸利亚雷拉禁区前横向带球右脚打门直窜近角，擦着立柱偏出
4'这球打的不错啊
4'下半场开始后尤文马上投入进攻之中
5'不过还是要抓效率啊
5'帕多因右路传中被丹特顶出来
5'外面皮尔洛拿球再往远端传，博阿滕头球解围
5'拜仁反击又拿到一个角球
6'罗本主罚角球被马尔基西奥挡出底线，继续角球
6'前点夸利亚雷拉头球解围
6'阿拉巴左路转移
7'曼朱基奇拉边拿球，传球受阻
7'巴尔扎利后场传球被断
7'穆勒断球后下底传中被回防的皮尔洛铲抢出底线
8'拜仁角球还是阿前点被解围，阿拉巴再次尝试远射又高了
9'夸利亚雷拉禁区里转身打门被诺伊尔扑出
9'不过边裁先举旗示意越位了
9'拜仁左路阿拉巴上来
10'连续的传递寻找尤文防线的漏洞
10'罗本底线附近拿球在博努齐的贴身紧逼下把球带出了底线，门球
11'经过下半场刚开始的三板斧后尤文的攻势很快就下来了
11'时间短的好像没有来过
12'基耶里尼左路助攻上来和队友二过一后进入禁区倒地
12'裁判没有表示
13'拜仁的进攻，罗本在禁区前转身左脚弧线球打门击中门柱弹出！！！！
13'尤文逃过一劫啊
13'如果这球进了可以说宣判尤文的死刑了，那样只能进4个才能翻盘
14'阿拉巴在把球传出去后被帕多因带倒
15'在另一场比赛中已经出现进球，巴黎客场1比0领先巴萨了
15'而本场比赛的第一个进球还没有出现
16'下半场比赛也踢了15分钟了
16'夸利亚雷拉越位位置回拿球
16'孔蒂还没有对阵容做出调整
17'毕竟可以用的人实在不多
17'拜仁在中后场的连续倒脚
18'曼朱基奇和基耶里尼争抢高空球时倒地，裁判吹了基耶利尼的犯规
18'拜仁前场右路的任意球
19'曼朱基奇进球了！！！！！！
19'施魏因斯泰格任意球传到门前，马丁内斯凌空垫射被布冯挡出，曼朱基奇跟进头球补射中的！！！
20'拜仁客场1比0领先尤文，总比分3比0领先
20'这样一来，点球大战肯定不会出现了
20'而尤文需要4个进球才能逆转
20'尤文的角球
21'施魏因斯泰格顶出来
21'拜仁反击速度很快
21'罗本带球奔袭后斜传禁区插上的穆勒
21'穆勒无人盯防的推射高出球门
22'马特里换下了夸利亚雷拉
23'博格巴右路连续做动作晃开阿拉巴后传中被诺伊尔击出
23'马尔基西奥身后踢倒了穆勒
24'曼朱基奇又造成了博努齐的犯规
24'拜仁再次拿到刚刚进球的那个任意球位置
24'伊斯拉换下帕多因
25'拜仁战术的配合，施魏因斯泰格直推，罗本插上传中被博努齐顶出来
25'比赛还有20分钟
26'留给尤文的时间真是一点都不多了
26'伊斯拉上来一个铲球犯规
27'诺伊尔给自己的队长拉姆抱不平，武齐尼奇也不服
27'俩人嘴里念念叨叨
28'伊斯拉禁区外直传，博格巴和马特里禁区里两点故意一漏
28'诺伊尔出击在武齐尼奇之前把球没收
29'博格巴禁区外远射对诺伊尔难度不大
29'目前欧冠八强的球队在两回合比赛中只有尤文还没有取得一个进球
30'马特里拼抢时对小猪犯规
30'罗本带球突然加速被博格巴绊倒
31'博格巴也没有成为尤文今天的救世主啊
31'拜仁的任意球
32'施魏因斯泰格又传到门前，这次博努齐头球解围出来

33'看来拜仁是一点没醉啊，反而越喝越带劲儿了
33'尤文总比分大比分落后，可是场面上还是没有表现出一点反扑的霸气
33'穆勒禁区外打门偏出远门柱
34'贾凯里尼换下马尔基西奥
35'拜仁也开始换人。古斯塔沃换下里贝里
35'全场比赛进行到80分钟
36'场上局势丝毫没有像昨天那两场比赛的跌宕起伏
36'阿萨莫阿左路拿球内切倒地，裁判没有吹防守队员的犯规
38'拜仁继续换人 皮萨罗换下曼朱基奇
38'曼朱基奇下一场停赛，今天还打进一球
39'伊斯拉右路没有追上队友的转移球，力量还是有些大
39'武齐尼奇试图在中路人球分过，被马丁内斯断下
40'伊斯拉和武齐尼奇做撞墙配合，后者的回球力量大了，诺伊尔把球拿到
41'看看最后几分钟尤文能不能打进一个进球呢
41'另外一场比赛中巴萨和巴黎打成了1比1
42'拜仁反击
42'罗本中路带球到禁区前沿左脚突施冷箭被布冯扑出底线
42'战术角球倒到外围，拜仁球员控制住
43'尤文前场左路边线球
43'尤文图斯今年的欧冠比赛已经所剩不多了
44'可以说复兴中的尤文通过今年的欧冠比赛已经宣告球队重回欧冠豪门的行列中了
44'可是在面对拜仁这种超强的队伍，总体实力还是稍逊
45'特别是在个人能力的体现和板凳厚度的对比
45'皮萨罗再进一球！！！！
46'施魏因斯泰格禁区外领球摆脱后送出直传，皮萨罗插上一脚斜射得分！！！
47'布冯也是鞭长莫及了
47'比赛已经进入到伤停补时，两分钟
47'场上比分拜仁2比0
47'总比分4比0领先了
47'尤文真是回天无力了
全场比赛结束！！！！
最终拜仁客场2比0再次战胜尤文，总比分4比0横扫尤文强势晋级4强
今天进球的是曼朱基奇和皮萨罗两名先后出场的前锋
也折射出了尤文在锋线上的孱弱啊
这样尤文也离开了今年的欧冠赛场，以这样的班底打到这个成绩事实上对尤文也是一种成功了
回到联赛中好好去捍卫联赛冠军的头衔吧
而拜仁在马上到来的半决赛中绝对有理由不忌惮任何球队
另外一场比赛中巴塞罗那1比1巴黎圣日耳曼完场，凭借客场进球优势晋级
这样今年的欧冠4强形成了德西对决，拜仁，多特蒙德和皇马，巴萨之间的对抗
具体对阵还待抽签
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位球迷的深夜关注，再见！
 尤文再见！
