首回合拜仁主场2比0胜出，从历史看，晋级概率达到82%。拜仁上次作客都灵是2009年12月4比1大胜，那也是尤文最近1次欧冠主场落败和欧冠主场失球超过1个。由于克罗斯因伤缺阵，罗本和穆勒联袂首发。马丁内斯解禁复出。阿拉巴职业生涯正式比赛达到200场。拜仁首发平均年龄27岁286天，为本赛季正式比赛最高纪录。
尤文欧冠淘汰赛17个主场仅负2场，欧冠主场对阵德甲球队从未战平(4胜3负)。乔文科联赛受伤，夸利亚雷拉与武齐尼奇搭档锋线。比达尔和利希施泰纳停赛，博格巴和帕多因出场，阿萨莫阿顶替佩卢索打左路。3月18日遭遇车祸的卡塞雷斯复出担任替补。
阿尔卑球场气氛极佳，主看台拼出“I love(以黄心显示)Ju! ”。开场2分钟，阿萨莫阿左侧低传，武齐尼奇摆脱阿拉巴，禁区边缘推射力量不足，被诺伊尔得到。第6分钟，基耶利尼与曼朱基奇拼脚痛苦倒地，西班牙主裁判卡瓦略向曼朱基奇亮出黄牌，但慢镜显示，似乎是基耶利尼踢到对方。如果拜仁晋级，曼朱基奇将停赛1场。此役之前，拜仁曾对欧足联安排西班牙主裁判执法表示“不解”(晋级一方可能抽到西甲球队)。
第8分钟，马尔基西奥在门前30米处左脚抽射高出。随后罗本直传，里贝里右路低传，曼朱基奇前点在帕多因干扰下推射偏出近门柱。第13分钟，博努奇放倒穆勒，被黄牌警告，小猪右侧开出任意球，范比滕后点小角度顶偏。第21分，罗本右路内切禁区前沿左脚抽射高出。第23分钟，拉姆放倒马尔基西奥，皮尔洛在门前18米处大力任意球射穿人墙被诺伊尔托出！
第27分钟，帕多因铲断敲给武齐尼奇，武齐尼奇直塞，博格巴禁区右侧低传，但门前无人接应，后点的阿萨莫阿也没形成射门。帕多因受伤接受治疗。随后夸利亚雷拉远射高出。第32分钟，阿拉巴左路起球，曼朱基奇胸部回做，穆勒在门前17米处凌空抽射高出。
范比滕因伤被博阿滕换下。第36分钟，武齐尼奇禁区左侧回敲，博格巴射门太慢，在门前14米处左脚抽射被丹特封堵。第39分钟，拜仁右侧角球被破坏出禁区，阿拉巴在门前21米处左脚凌空劲射被布冯奋力托出右门柱！1分钟后，皮尔洛主罚任意球传入禁区，马丁内斯头球解围不远，夸利亚雷拉左侧距门6米处左脚凌空勾射，博努奇抢在诺伊尔前面脚尖挑高！第43分钟，罗本右路内切距门17米处左脚斜射高出。
尤文下半时至少要进2球才有晋级希望，斑马军团最近1次欧冠上半时0比0而下半时进2球，对手正是拜仁(2005年11月2比1)。下半时一开始，皮尔洛在门前20米处主罚任意球连续折射减速，诺伊尔将球抱住。第47分钟，马尔基西奥中场输送，夸利亚雷拉左路内切距门21米处大力抽射贴近门柱而出！
穆勒前场抢断突入禁区左侧，皮尔洛及时回防铲出底线，拜仁连续3次角球，阿拉巴在门前25米处左脚打高。第53分钟，丹特头球解围被截下，武齐尼奇禁区前沿做球，夸利亚雷拉在门前13米处转身抽射被诺伊尔奋力封出，不过他已越位在先。第57分钟，基耶利尼突入禁区左侧与博阿滕拼脚倒地，主裁判卡瓦略没有中断比赛。
拜仁第58分钟险些杀死比赛！<strong>曼朱基奇传球，罗本突至门前16米处左脚推射蹭左门柱外侧而出。</strong>随后阿拉巴远射太正被布冯倒地没收。第64分钟，<strong>小猪右侧任意球斜传禁区，马丁内斯在门前5米处右脚外脚背凌空垫射被布冯飞身封出，曼朱基奇右侧距门3米处冲顶入网</strong>，1比0！这是曼朱基奇继2012年欧洲杯后再度攻破布冯球门。
尤文必须进4球才能翻盘，而在欧冠历史上，他们从未在下半时打进4球。随后夸利亚雷拉传球，马尔基西奥禁区左侧射门被封堵。第65分钟，罗本右路反击斜塞禁区左侧，穆勒在门前12米处推射高出。马特里和伊斯拉先后登场，替下夸利亚雷拉和帕多因。第73分钟，博格巴禁区前沿左脚低射被诺伊尔得到。第78分钟，马丁内斯禁区左侧回传，穆勒在门前18米处低射偏出右门柱。
贾凯里尼换下马尔基西奥，古斯塔沃换下里贝里，皮萨罗换下曼朱基奇。第86分钟，皮萨罗反击传球，罗本禁区边缘抽射被布冯封出左门柱。补时阶段，<strong>小猪禁区前沿直塞，皮萨罗在门前10米处斜射入左下角</strong>，2比0，这是他欧战第10次攻破意甲球队大门(含资格赛)。在欧战进球榜上，他以48球超越桑蒂利亚纳，落后迪斯蒂法诺1球。
尤文2004年以来首次欧冠淘汰赛次回合输球，也是2004年以来首次欧冠淘汰赛连败。尤文上次欧战两回合净负4球或更多，要追溯到55年前的本队欧战处子赛季(1958-59赛季冠军杯资格赛总比分3比8被奥地利维也纳体育淘汰)。尤文对阵拜仁3连败，此前对同一支球队3连败仅出现1次(1999年到2003年对阵曼联)。