 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
2'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗马球员Juan Iturbe大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
5'罗马球员麦孔一脚直塞球给皮亚尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
5'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'吕迪格将球处理出底线,萨索洛获得角球.
13'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
13'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
15'麦孔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
15'萨索洛球员德夫雷尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
15'马诺拉斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
17'萨索洛球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛雷斯.
18'罗马球员托蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
21'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德夫雷尔.
22'进球啦！！！萨索洛球员德夫雷尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波利塔诺. 罗马 0-1 萨索洛.
24'罗马球员吕迪格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
25'阿切尔比为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
25'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德罗西为罗马赢得一个任意球.
26'萨索洛球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
27'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
29'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
29'萨索洛球员米斯莱利一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'佩鲁索将球处理出底线,罗马获得角球.
30'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
36'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 1-1 萨索洛.
37'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'托蒂为罗马赢得一个任意球.
37'德夫雷尔为萨索洛赢得一个任意球.
37'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗马球员吕迪格一脚直塞球给Juan Iturbe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'波利塔诺为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
38'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'萨索洛球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
40'黄牌！萨索洛球员波利塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'罗马球员托蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
41'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
42'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
42'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
42'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
43'萨索洛球员米斯莱利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛雷斯.
43'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
44'罗马球员萨拉赫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
44'进球啦！！！萨索洛球员波利塔诺大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗洛雷斯. 罗马 1-2 萨索洛.
45'+1'射门!!!萨索洛球员德夫雷尔小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'德桑蒂斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'+1'上半场结束,罗马 1-2 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 1-2 萨索洛
48'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马纳内利.
48'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
48'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
49'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
49'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 2-2 萨索洛.
50'罗马换人,法尔克换下Juan Iturbe
51'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
51'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'萨索洛球员德夫雷尔一脚直塞球给波利塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'弗洛雷斯为萨索洛赢得一个任意球.
52'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨索洛球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
57'罗马球员麦孔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
57'罗马球员麦孔被主裁判出示了一张黄牌.
59'萨索洛换人,比昂迪尼换下邓肯
60'罗马球员麦孔一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'麦孔为罗马赢得一个任意球.
62'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
62'萨索洛球员弗洛雷斯手球犯规,对手获得球权.
64'罗马换人,弗洛伦齐换下麦孔
64'萨索洛换人,桑索换下弗洛雷斯
65'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
65'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
68'德夫雷尔为萨索洛赢得一个任意球.
68'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
71'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
71'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
71'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
72'罗马换人,哲科换下托蒂
73'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
73'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'米斯莱利将球处理出底线,罗马获得角球.
75'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.
75'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托罗西迪斯.
77'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
78'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'萨索洛球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马纳内利.
80'萨索洛波利塔诺受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'萨索洛换人,贝拉尔迪上,波利塔诺因伤下场.
81'德夫雷尔为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
81'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
82'萨索洛球员小卡纳瓦罗一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
83'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
84'射门!!!罗马球员法尔克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
84'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
86'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'哲科为罗马赢得一个任意球.
86'萨索洛球员桑索被主裁判出示了一张黄牌.
88'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
88'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
88'萨索洛球员佩鲁索被主裁判出示了一张黄牌.
88'加佐拉将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+1'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'萨索洛德夫雷尔受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'加佐拉将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+5'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+5'罗马球员马诺拉斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+6'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,罗马 2-2 萨索洛
 全场比赛结束,罗马 2-2 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
