罗马和萨索洛赛前同积7分。与周中欧冠相比，托蒂和皮亚尼奇回到首发，德桑克蒂斯顶替受伤的斯琴斯尼。一开场，伊图尔韦突入禁区左侧打高。此后邓肯左侧开出角球，德弗雷尔前点左脚推射被马诺拉斯捅出底线。第22分钟，<strong>德弗雷尔背身给波利塔诺做墙，再接波利塔诺直塞变线闪开马诺拉斯，在门前14米处左脚低射钻进右下角</strong>，罗马0比1落后！
皮亚尼奇传禁区右侧，萨拉赫左脚射门被孔西利扑出。罗马第38分钟扳平比分！<strong>对方门将孔西利开球失误，皮亚尼奇断球直传，托蒂在门前14米处推进左下角</strong>，1比1，托蒂伸出三个手指，以示他效力罗马的第300球。不过慢镜显示，在皮亚尼奇传球瞬间，托蒂实际上处在越位位置。<strong>托蒂连续22个赛季为罗马进球，成为史上首位代表同一家意大利球会打进300球的球员。</strong>而在意甲总进球榜上，托蒂以244球继续排名次席，但要打破皮奥拉274球的纪录已不太可能。
萨拉赫右路反击突入禁区斜射被孔西利铲出。弗洛雷斯传过顶球，米西罗利禁区右侧射门偏出近门柱。托蒂直传禁区右侧，萨拉赫凌空射门偏出远门柱。萨索洛第44分钟再度领先！<strong>弗洛雷斯直传禁区左侧，波利塔诺在门前11米处左脚推进远角</strong>，2比1。上半时结束前，德弗雷尔右路突破吕迪格，单刀左脚推射被德桑克蒂斯封出底线。
下半时开始4分钟，<strong>托蒂右侧角球被顶出，萨拉赫在门前20米处左脚外脚背凌空抽射贴左门柱入网</strong>，2比2。伊图尔韦被亚戈-法尔克换下。麦孔禁区右侧面对邓肯防守倒地，被判假摔吃到黄牌，随后被弗洛伦齐换下。托蒂抓住孔西利失误射门被扑出底线，此后被哲科换下。萨拉赫禁区边缘左脚抽射被孔西利飞身指尖托出底线。