 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'达姆施塔特球员Jerome Gondorf一脚直塞球给Tobias Kempe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'劳施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'拜仁慕尼黑球员罗德一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'达姆施塔特球员劳施一脚直塞球给Tobias Kempe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科曼.
11'达姆施塔特球员海勒一脚直塞球给Dominik Stroh-Engel,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'达姆施塔特球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
14'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
14'达姆施塔特球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
14'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
15'Jerome Gondorf将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'Jerome Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Aytac Sulu为达姆施塔特赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
18'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 达姆施塔特 0-1 拜仁慕尼黑.
24'射门!!!达姆施塔特球员Dominik Stroh-Engel大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍兰德.
24'博阿滕将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.
25'达姆施塔特球员Tobias Kempe一脚直塞球给劳施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
30'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'达姆施塔特球员Jerome Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'达姆施塔特球员海勒球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jerome Gondorf.
34'达姆施塔特球员尼迈尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'射门!!!达姆施塔特球员劳施大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
36'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
36'Aytac Sulu将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
37'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
38'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科曼.
40'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格策.
43'尼迈尔为达姆施塔特赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'达姆施塔特球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,达姆施塔特 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,达姆施塔特 0-1 拜仁慕尼黑
46'达姆施塔特球员尼迈尔一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'达姆施塔特球员Jerome Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.
46'罗德为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
48'Aytac Sulu为达姆施塔特赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Jerome Gondorf为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'达姆施塔特球员Tobias Kempe一脚直塞球给尼迈尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'达姆施塔特尼迈尔受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
56'卡尔迪罗拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基米希.
58'Jerome Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
59'达姆施塔特换人,瓦格纳换下Dominik Stroh-Engel
59'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'达姆施塔特球员瓦格纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是海勒.
62'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德. 达姆施塔特 0-2 拜仁慕尼黑.
63'拜仁慕尼黑球员罗德大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗德小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 达姆施塔特 0-3 拜仁慕尼黑.
66'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下比达尔
68'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下道格拉斯-科斯塔
69'达姆施塔特换人,罗森塔尔换下尼迈尔
69'霍兰德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆勒.
71'达姆施塔特球员瓦格纳一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'拜仁慕尼黑换人,阿隆索换下博阿滕
73'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'黄牌！达姆施塔特球员瓦格纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'达姆施塔特换人,弗兰西奇换下劳施
78'达姆施塔特球员Aytac Sulu拼抢犯规,对手获得控球权.
78'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！达姆施塔特球员Aytac Sulu因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
80'瓦格纳为达姆施塔特赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'霍兰德为达姆施塔特赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'达姆施塔特球员Jerome Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科曼.
90'+1'下半场结束,达姆施塔特 0-3 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,达姆施塔特 0-3 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
