拜仁刚打完欧冠，下周中德甲又要对阵狼堡，瓜迪奥拉将拉姆、穆勒、阿隆索、蒂亚戈放在替补席上，莱万因伤没有随队出征，格策、科曼 、拉菲尼亚、罗德 、基米希获得首发。达姆施塔特上轮力擒勒沃库森，取得赛季首胜，并保持不败。主帅舒斯特仅更换1名首发，肯佩顶替罗森塔尔。
两队上次德甲相遇是在1982年1月，拜仁阵中只有替补席上的阿隆索已经出生(不到2个月大)。 拜仁上次德甲输给升班马则是2010年8月客场0比2负于凯泽斯劳滕。容纳1.7万人的达姆施塔特主场座无虚席。开场10分钟，科曼右路内切直塞禁区，比达尔在身体失去平衡的情况下铲射偏出近门柱。随后科斯塔左路任意球打在边网上。
拜仁第20分钟取得领先，<strong>科斯塔右路内切传中，比达尔在门前24米处爆射击中右门柱内侧弹进</strong>，1比0，他上粒德甲进球是在1610天前。在比达尔进球前，拜仁12个联赛进球只有1个由今天首发球员打进(科斯塔)。
达姆施塔特失球后努力压上进攻，获得两次扳平机会。恩格尔接应直传，禁区前沿半凌空抽射被诺伊尔扑出，博阿滕破坏出底线。第32分钟，贡多夫左路传中被恩格尔漏过，后点斜射打在边网上。罗德接到格策传球，禁区内似被霍兰放倒，主裁拒绝判罚点球。科斯塔右路内切闪开防守，禁区前沿弧线球偏出远门柱。
下半时开始下雨，阿拉巴禁区边缘突破抽射被马特尼亚飞身化解。格策禁区左侧卸球转身小角度打在边网上。恩格尔被瓦格纳换下。第60分钟，黑勒左路斜传，瓦格纳在门前4米处头球蹭高。
拜仁第62分钟扩大比分，<strong>罗德右路人球分过突入禁区回传，周围无人的科曼在门前14米处从容推进左下角</strong>，2比0。仅过1分钟，<strong>科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角</strong>，3比0。
马丁内斯、穆勒、阿隆索接连出场，换下比达尔、科斯塔和博阿滕。达姆施塔特换上弗兰契奇。拜仁轻松打起控球，电视镜头捕捉到拜仁大巴停到场边，主裁几乎没有补时就结束了比赛，拜仁将士可直接乘车离开。达姆施塔特终结2014年10月5日以来联赛主场不败。