10'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科曼.                   10'开场10分钟，科曼右路内切直塞禁区，比达尔在身体失去平衡的情况下铲射偏出近门柱
11'达姆施塔特球员海勒一脚直塞球给Dominik Stroh-Engel,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，科曼右路内切直塞禁区，比达尔在身体失去平衡的情况下铲射偏出近门柱
20'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 达姆施塔特 0-1 拜仁慕尼黑.                   20'拜仁第20分钟取得领先，科斯塔右路内切传中，比达尔在门前24米处爆射击中右门柱内侧弹进，1比0，他上粒德甲进球是在1610天前
32'达姆施塔特球员海勒球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jerome Gondorf.                   32'第32分钟，贡多夫左路传中被恩格尔漏过，后点斜射打在边网上
34'达姆施塔特球员尼迈尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   32'第32分钟，贡多夫左路传中被恩格尔漏过，后点斜射打在边网上
34'射门!!!达姆施塔特球员劳施大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，贡多夫左路传中被恩格尔漏过，后点斜射打在边网上
35'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   32'第32分钟，贡多夫左路传中被恩格尔漏过，后点斜射打在边网上
60'达姆施塔特球员瓦格纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是海勒.                   60'第60分钟，黑勒左路斜传，瓦格纳在门前4米处头球蹭高
62'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德. 达姆施塔特 0-2 拜仁慕尼黑.                   60'第60分钟，黑勒左路斜传，瓦格纳在门前4米处头球蹭高
63'拜仁慕尼黑球员罗德大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   60'第60分钟，黑勒左路斜传，瓦格纳在门前4米处头球蹭高
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗德小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 达姆施塔特 0-3 拜仁慕尼黑.                   60'第60分钟，黑勒左路斜传，瓦格纳在门前4米处头球蹭高
46'达姆施塔特球员尼迈尔一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
46'达姆施塔特球员Jerome Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
46'罗德为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
48'Aytac Sulu为达姆施塔特赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
48'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
49'Jerome Gondorf为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
49'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
49'达姆施塔特球员Tobias Kempe一脚直塞球给尼迈尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'仅过1分钟，科斯塔中场直传，罗德反越位单刀突入禁区右侧，小角度推射击中远门柱弹回，但接着补射入近角，3比0
