1'上半场比赛开始
1'上半场由广州恒大淘宝率先中圈开球
1'梅方的长传，球出边线
1'张诚掷界外球
1'恒大中场控球，塔利斯卡带球，球丢了
2'张诚交给队友，球出边线
3'张琳芃交给塔利斯卡
3'分右侧
3'杨立瑜传中，被张诚破坏出边线
4'张诚的解围踢嗤了，球出边线
4'张琳芃掷界外球
4'杨立瑜接应传中，传大了
4'左侧有于汉超控球交给高拉特
4'回传给保利尼奥
4'交给梅方
4'分边给了张琳芃
4'斜条传，权敬源顶一下
5'保利尼奥上抢成功分给高拉特，传中打在吴伟身上出底线
5'恒大左侧的角球战术角球
5'于汉超传中太低了，张修维顶出禁区
5'恒大继续左侧的进攻，于汉超传中，王杰大脚破坏
5'邹正推倒了接应的孙可
6'张诚左路套边上来，这里比较空
6'伟中球形成一脚吊门，只是稍稍高出横梁
6'塔利斯卡中场绊倒了裴帅
7'长传左侧，苏缘杰得球禁区前沿的盘带，球被了
7'张琳芃回传给曾诚
7'曾诚长传中场，权敬源拉倒了塔利斯卡
7'黄博文控球交给冯潇霆
7'分工侧的邹正
8'回传后场
8'梅方交给曾诚
8'长传中场，邹正上来
8'直传，高拉特接应直传
8'于汉超下底传中，权敬源顶出
8'杨立瑜得球传中，打在吴伟身上
8'保利尼奥上来，禁区右侧的小角度劲射，击中了立柱
9'再去争，裁判认为保利尼奥犯规
9'权敬源的长传，曾诚将球控制
9'冯潇霆长传，给得不好
9'王杰得球交给了郑达伦，交给苏缘杰，球被了
9'塔利斯卡交给保利尼奥
10'在观察
10'回传给黄博文，分左侧的邹正
10'于汉超接应
10'内切，传中了，被吴伟顶出禁区
10'第二点的争顶，于汉超拉倒了郑达伦
10'张鹭长传上来
11'找到苏缘杰，张琳芃放铲将球铲出边线
11'张诚掷界外球
11'孙可交给裴帅，直传被梅方断球
11'冯潇霆接应交给前场的高拉特，分左侧的邹正
11'高拉特再拿球交给黄博文，分右侧的张琳芃，直传过不了权敬源
11'斜吊，苏缘杰头球摆渡
12'张修维跟进上来禁区外远射，打偏了一点！
12'曾诚发门球
12'邹正接应回传给冯潇霆
12'交给保利尼奥，回一下
13'高拉特回接交给梅方
13'直传，塔利斯卡拔给高拉特
13'分右侧的杨立瑜
13'下底传中，王杰将球解围
13'张琳芃掷外球，杨立瑜接应交给塔利斯卡，回传给冯潇霆
13'分左侧的邹正，直传被郑达伦破坏出边线
14'于汉超接应
14'回做一下
14'冯潇霆直传，黄博文转身被裴帅断下
14'赵旭日接应分右侧，张修维没有拿好
14'塔利斯卡前场断球，直传，打在了高拉特的脚后跟
14'权健反击
15'裴帅交给吴伟
15'张修维再接应回传，张鹭长传被断了
15'塔利斯卡右侧拿球，传中
15'张鹭出击单拳击球打在了高拉特身上弹到门前，保利尼奥冲上来踢进空门！
16'更正一下，张鹭的击球是打在了王杰身上反弹到本方门线前，保利尼奥冲上来一捅将球打进
16'吴伟控球，长传右侧球出边线
16'冯潇霆控球
16'交给了保利尼奥
17'直传，高拉特回一下
17'于汉超控球交给梅方
17'交给高拉特，回传给张琳芃
17'不断短传，保利尼奥突然发力直传，不过传得太深，球出底线
18'曾诚长传上来，杨立瑜回顶给保利尼奥
18'塔利斯卡接应
18'交给黄博文，回给塔利斯卡
18'分右侧，梅方压上来
18'交给张琳芃
18'再交给杨立瑜
18'横传，失误了
19'张修维断球交给张诚
19'传中路，裴帅得球分右侧的郑达伦
19'变向过了于汉超，再传中，球直接传出底线
20'回复：用户5695834759 19:50 举报回复 张五现在是最不放心的点，最突出的能力就是犯规！！（稳定性确实没有太多的进步）
20'裴帅过顶长传，被杨立瑜断下
20'分右侧，赵旭日将球破坏出边线
20'保利尼奥控球，转移给了左路的邹正
20'回传给保利尼奥
20'横拔给冯潇霆
21'分边给了张琳芃
21'回传给黄博文
21'不断的横传
21'于汉超背身接应转身交给梅方
21'交给张琳芃
21'过了苏缘杰
21'推进直传
21'杨立瑜地滚球传中，吴伟大脚解围
21'冯潇霆上来，直传被赵旭日拦截
21'孙可没有将球控制好
22'于汉超控球分左侧，传大了，球出边线
22'张鹭大脚开上来，被冯潇霆顶一下
23'郑达伦推进，人球分过，梅方过来补防将球断下
23'长传上来，高拉特交给黄博文，塔利斯卡接应交给保利尼奥
23'保利尼奥分右侧，张琳芃传后点，王杰头球顶到半空
23'再回顶给张鹭
23'郑达伦右侧直传过不了黄博文
23'塔利斯卡得球分右侧的杨立瑜
23'塔利斯卡接应交给黄博文
24'再交给塔利斯卡，回给保利尼奥，分左侧的邹正
24'黄博文接应
24'交给塔利斯卡，回给黄博文，再挑传，力量给大了
24'场地湿滑，皮球也粘了不少水份，传球的力度把握与平时不同
26'杨立瑜交给保利尼奥，再交给杨立瑜
26'杨立瑜突施冷箭
26'球擦着左边立柱出底线
26'张鹭发门球
27'长传找到苏缘杰，交给孙可，转身被梅方将球捅到中场
27'张诚交给苏缘杰，回传给赵旭日
27'分右侧的郑达伦
27'与张修维做二过一，被邹正断下
27'塔利斯卡控球，斜长传转移给了高拉特
27'停球后往回带
27'直传，被王杰拦截出边线
28'邹正掷界外球
28'高拉特与邹正做配合，高拉特越位了
28'张鹭长传上来
28'邹正得球
29'冯潇霆交给张琳芃
29'交给了冯潇霆
29'黄博文接应分边给了张琳芃
29'交给塔利斯卡
29'杨立瑜接应分右侧，张琳芃传中，也是低球被权敬源破坏
29'黄博文就地反抢犯规
29'黄博文吃到黄牌！
29'黄博文是绊倒了苏缘杰
30'比赛进入上半场的补水时间！
31'比赛恢复
31'权敬源交给吴伟
31'直传，裴帅得球，直传，梅方上抢成功
31'交给了保利尼奥
31'回传，黄博文交给塔利斯卡，塔利斯卡的直塞力量不足
32'权敬源直传，孙可背身拿球，被杨立瑜抢断
32'黄博文转移给左侧的邹正
32'直传，高拉特回传给保利尼奥
32'交给黄博文
32'交给杨立瑜
32'突破受阻
33'但后边有张琳芃，高速带球到右肋部传中
33'高拉特头球顶偏了
33'于汉超左侧直传，被权敬源断下
33'权敬源带球过了半场，直传，传得比较盲目
33'回复：用户1651060437 20:06 举报回复 谁进球了？（保利尼奥）
34'张成林右路插上倒三角传中，裴帅将球踢出边线
34'张琳芃掷界外球
34'梅方得球交给保利尼奥
34'交给冯潇霆，分左侧的邹正，直传交给高拉特
34'传中，张诚安全起见将球顶出底线
34'恒大左路的角球机会
35'于汉超发到门前，权敬源头球解围
35'裁判认为于汉超发角球时球已经出底线
36'冯潇霆交给曾诚
36'交给梅方
36'不断倒脚
36'曾诚长传找到塔利斯卡
36'转移向左侧，杨立瑜来到这一侧
36'回给高拉特
36'远射击中了郑达伦
37'杨立瑜分右侧的于汉超，传中，保利尼奥甩头攻门顶出底线
37'权敬源的腿部不适
37'队医入场为他做治疗
38'比赛继续
38'张鹭长传上来
38'保利尼奥得球，长传被吴伟解围
38'邹正推进过不了赵旭日
38'孙可接应，转身推进，变向被梅方破坏
39'塔利斯卡交给保利尼奥，高拉特接应
39'交给张琳芃
39'塔利斯卡来到右路
39'回传给张琳芃
39'分左侧的邹正
39'杨立瑜做墙传球
39'邹正下底传中，塔利斯卡抢点头球攻门击地后反弹击中了横梁
40'张诚交给裴帅
40'交给张修维
40'转身交给裴帅
40'转移给了右侧的王杰
40'交给郑达伦，张修维接应交给王杰
40'交给吴伟，转移球直接踢出边线
41'张修维接应分给张诚
41'推进上来，下底传中
41'给大了，郑达伦得球
41'回做给赵旭日，挑传，传出底线
42'孙可前场铲翻了杨立瑜
42'孙可吃到黄牌
42'黄博文接应
42'交给左侧的邹正
42'回传给冯潇霆
42'直传交给于汉超，没有停好
43'张修维推进，送直传，张琳芃补位将球解围
43'保利尼奥推进
43'大步流星
43'交给中路的塔利斯卡，分右侧的张琳芃
43'回给塔利斯卡，横传被解围
43'梅方断球斜吊禁区，保利尼奥越位
44'张鹭长传上来，梅方顶到第一点
44'黄博文分左侧的邹正
44'回传一下
44'张琳芃直传，权敬源断球
45'塔利斯卡背后踢倒了权敬源
45'塔利斯卡对助理员裁判说了几句
45'这个兴动非常不明智
45'权敬源长传上来
45'找到了孙可
45'往左侧带，带出了边线
46'上半场补时2分钟
46'保利尼奥接应
46'交给塔利斯卡
46'转移给张琳芃
46'不断的短传，回传给梅方
46'交给左侧的邹正，保利尼奥接应交给塔利斯卡
46'交给右侧的张琳芃
46'突进过不了张诚
47'塔利斯卡接应高吊禁区，张鹭将球摘下
47'交给裴帅
47'分右侧，郑达伦交给王杰
47'交给张修维，回传给吴伟，交给权敬源
47'分左侧的张诚
47'交给裴帅，过顶长传，给大了，张修维没有追上球
48'上半场比赛结束！
1'下半场由天津权健中圈开球
1'很快被断球，塔利斯卡的斜塞，也是打在于汉超脚后跟
1'保利尼奥中场断球
1'高拉特右路直传
1'塔利斯卡接应传中路被权敬源解围
1'孙可接应，被梅方踢倒
2'郑达伦带球推进，分边，出了边线
2'邹正掷界外球
2'保利尼奥转移给右侧的塔利斯卡
2'直传，高拉特接应做墙传球
2'权敬源倒地将球铲出边线
3'张琳芃掷界外球
3'掷一个高球，郜林没有拿到
3'张鹭发门球
3'被苏缘杰顶一下
3'黄博文背后推倒了苏缘杰
4'裴帅长传上来，冯潇霆顶到第一点
4'郑达伦下底传中，传大了
4'苏缘杰另一侧得球直传，塔利斯卡抢位置犯规
4'撞倒了张诚
4'张修维传中，冯潇霆顶到第一点
5'郜林得球推进，挑球过人很漂亮
5'郑达伦绊倒了郜林
5'冯潇霆交给梅方
5'交给右侧的张琳芃
5'梅方长传上来，被张诚顶一下
5'裴帅直传，张修维分给右侧的赵旭日
5'再分给郑达伦
6'回传给赵旭日，挑传被邹正顶出
6'孙可禁区前沿胸部停球左脚挂射，打飞了
6'苏缘杰护球转移给右侧的郑达伦
7'交给赵旭日
7'再交给郑达伦
7'张修维做墙回传，郑达伦再带球被断了
7'邹正的长传，权敬源交越来越少 拿住
7'裴帅组织，分左侧，张诚传球被黄博文断下
7'高拉特交给塔利斯卡
7'分给套边上来的邹正
8'邹正地滚球传中，后卫与倒地的门将都漏了
8'张诚解围踢嗤了，踢给了点球点附近的高拉特脚下
8'高拉特推射球进！
8'广州恒大淘宝2：0领先天津权健！
8'郑达伦右路停球出了边线
9'回复：用户5247189497 20:44 举报回复 再进一个，稳了。（这球有点搞笑）
9'裴帅分右侧，赵旭日去追
9'被冯潇霆卡住身位，赵旭日推人犯规
10'邹正掷界外球
10'交给保利尼奥，横拔
10'高拉特再分给塔利斯卡
10'内切后左脚兜弧线，打偏了很多
11'张鹭长传上来，被梅方顶给了保利尼奥
11'推进到禁区前沿，裴帅回追将球解围出边线
11'这球是出了底线
11'恒大左侧的角球机会
12'于汉超发后点漏了
12'保利尼奥背身停球转身抽射打进网顶！
13'于汉超发角球，中路都漏了，后点冯潇霆传中，保利尼奥停球转身抽射打进！
13'保利尼奥梅开二度
13'冯潇霆交给黄博文
13'保利尼奥接应
13'交给高拉特
13'转移给右侧的张琳芃
13'塔利斯卡拿球
13'交给弧顶的高拉特，再挑传
14'塔利斯卡停球大了，张鹭将球抱住
15'张修维挑球过人，有点盲目
15'冯潇霆回传给曾诚
15'交给塔利斯卡
15'交给保利尼奥，回给塔利斯卡
15'分右侧被张诚上抢成功
15'但横传回赠给塔利斯卡
15'交给保利尼奥，张诚铲倒了保利尼奥
16'张琳芃长传上来，张鹭出击将球击出，并撞到了郜林
16'裁判认为郜林犯规
17'保利尼奥接应脚后跟传球，郜林前插
17'权敬源将球清出边线
17'塔利斯卡接应传到门前
17'高拉特鱼跃冲顶球进，不过裁判认为越位在先！
17'要看看var
18'天津权健换人，9号杨旭换下了38号孙可！
18'15号刘越换下了7号赵旭日
18'慢镜看刚才高拉特那球，是越位
19'权健获得一个左侧的任意球机会
19'张修维传门前，曾诚双拳击出
19'邹正补一脚踢到对方半场
19'张诚回传给张鹭，长传上来被冯潇霆顶出
19'郑达伦争第二点时拉倒了保利尼奥
20'保利尼奥分左侧的邹正
20'交给保利尼奥
20'高拉特接应交给郜林，郜林远射，打飞了
21'权健获得一个右侧的界外球
21'权敬源来了
21'拿毛巾擦一擦球
21'掷一个短的
21'王杰传中被梅方顶出
21'张琳芃带球推进，长传，直接交给了张鹭
21'裴帅控球交给了吴伟
22'权敬源长传上来，杨旭控好球，分左侧的张诚
22'传中，没有踢起来
22'黄博文交给保利尼奥，交给高拉特
22'交给冯潇霆，邹正接应交给曾诚
22'长传上来，塔利斯卡头球摆渡，吴伟将球破坏
22'保利尼奥控球
23'塔利斯卡左侧带球，被王杰绊倒
23'恒大获得一个对方禁区左边缘往外5米左右的任意球机会
23'于汉超过来主罚
23'广州恒大换人，21号张成林换下了3号梅方
24'于汉超直接旋后点，张鹭将球拔出底线
24'塔利斯卡发前点，高拉特脚后跟一蹭，王杰俯身头球顶出底线
25'塔利斯卡再发前点，张成林甩头攻门击中了边网
25'张修维交给裴帅
25'分左侧的张诚
25'回传给裴帅，张修维接应直传禁区
25'刘越插上小角度打门，曾诚用脚将球挡出底线
26'张修维发角球
26'太低了，邹正解围
26'吴伟再高吊禁区，杨旭先越位
26'保利尼奥控球，与塔利斯卡做一下配合
26'邹正的传球被张修维断下
27'王杰上抢成功
27'张修维交给赵旭日，转移给张诚2
27'回传给裴帅
27'过顶长传，曾诚出击将球摘下
27'交给右侧的张琳芃
27'冯潇霆带球，回给张琳芃
27'分右侧的张成林
28'高拉特回后场要球，分左侧的邹正
28'保利尼奥接应交给高拉特
28'交给郜林
28'回传给冯潇霆
28'保利尼奥接应
28'交给高拉特
28'转移给右侧的塔利斯卡
28'传中太低了，塔利斯卡反抢交给于汉超，转移球打在了张诚的头出边线
29'保利尼奥的右侧变向过人，杨旭阻挡犯规
29'恒大右路的任意球机会
29'于汉超腿部有点不适
30'塔利斯卡直接将球打进！
30'这是一个靠右侧的任意球，塔利斯卡直接打向近角，张鹭移动不及，也是扑救不及，球进！
31'比赛到了下半场的补水时间
32'广州恒大淘宝换人
32'2号廖力生换下了20号于汉超
32'高拉特得球转移给右侧，被回追刘越破坏
33'廖力生就地反抢将球破坏出边线
33'天津权健换人，19号王晓龙换下了17号苏缘杰
33'张诚长传上来被顶一下
33'塔利斯卡接应
34'长传高拉特插上，禁区右肋部小角度劲射，打进了吗？
34'这球好像是打穿了边网
34'网子穿了，需要马上修补一下
34'张鹭发门球
35'张成林背后铲倒了郑达伦
36'郑达伦有抽筋的状况
36'刘越右路传中被解围
37'保利尼奥挑球过人
37'刘越踢了保利尼奥一脚
37'刘越拿到一张黄牌
37'塔利斯卡交给黄博文，挑传打在了张诚后背
37'张诚交给杨旭
38'交给张修维
38'再分右侧的郑达伦
38'回传给王杰
38'刘越中场接应被邹正放倒
39'回复：用户6024804389 21:14 举报回复 权健的球员差，门将更差！！！不输球才怪！能保级算万幸！（如果不买外援真的很危险）
39'张成林交给黄博文，直传
39'王晓龙推倒了张成林
40'恒大获得一个对方禁区右犄角外一点的任意球机会
41'塔利斯卡直接打了，高了一点
41'高拉特与保利尼奥做配合，权敬源解围
41'刘越控球
42'权健右路的任意球
42'张诚斜吊禁区，直接出了底线
43'郑达伦的直传，被断了
43'冯潇霆带球出重围，杨旭绊人犯规
44'队医再进场为权敬源做治疗
44'张琳芃这边的肩膀也有疼痛
45'邹正带球交给冯潇霆
45'保利尼奥突进，前面一片开阔地
45'进了禁区横传，塔利斯卡脚弓推射，再进一球！
45'权敬源已经不能坚持
46'塔利斯卡也梅开二度
46'下半场补时3分钟
46'裴帅分右侧
46'保利尼奥断球
47'邹正控球交给冯潇霆，交给廖力生，交给塔利斯卡
47'回传给廖力生
47'再交给高拉特
47'分右侧的张成林，传中，塔利斯卡前点一蹭，王杰解围
47'邹正再吊禁区，张成林争顶犯规
47'权敬源原来还在坚持比赛
48'吴伟控球直传
48'张修维横拔，廖力生犯规
48'权健获得一个位置不错的任意球机会
49'张修维与杨旭站在球前
49'杨旭远射打在人墙上
49'全场比赛结束！
