恒大上轮客场5球大胜建业，在输给亚泰后迅速反弹。本轮提前一天进行的比赛中国安与鲁能双双落败，这对追击榜首的恒大显然形成了利好。权健上赛季在卡纳瓦罗率领下曾主客场双杀恒大，本赛季联赛首回合交锋虽主场0-1小负，而亚冠淘汰赛又将恒大淘汰出局，但现阶段的权健在维特塞尔与莫德斯特双双离队后大受影响，本轮帕托又累积黄牌停赛，只有权敬源一位外援出场。恒大阵容也进行一定轮换，郑智、李学鹏、郜林均担任替补，黄博文、邹正与杨立瑜首发。
开局阶段恒大就持续前压形成压制局面，保利尼奥在短时间内就多次前插；排出五后卫阵型的权健在阵地战防守中全线回撤，控球时迅速前传寻找着快攻机会。第6分钟，此战担任左后卫的张诚似传似射直接形成吊门，皮球稍稍高出横梁。第8分钟，于汉超左路传中被挡出，保利尼奥禁区前得球后迅速分球，杨立瑜禁区右侧攻门被封堵，保利尼奥前插接应小角度攻门击中立柱。
第11分钟，权健左路斜传，苏缘杰将球摆渡到右路，恒大防守出现明显空档，无人防守的张修维在禁区线附近低射打偏。
第15分钟，恒大取得入球：恒大通过逼抢令权健在后场连续犯错，张鹭开大脚时被黄博文断下，塔利斯卡斜传禁区，张鹭飞身扑挡时皮球打在队友王杰身上反弹回门前，保利尼奥轻松攻破空门，恒大1-0领先。入球后保利尼奥用手指做出了“100”的手势，来庆祝自己在恒大的百场里程碑。
领先后的恒大继续主动前压，控球运转有所增多，而权健仍保持以回缩防守为主的打法，比赛20分钟后恒大控球率已接近65%。第26分钟，杨立瑜中路冷射打出威胁，皮球稍稍偏出立柱。黄博文在前场拦截苏缘杰时犯规，领到黄牌。
第32分钟，杨立瑜右路突破受阻，张琳芃迅速接应继续突破，人球分过后快速传中，高拉特头球顶偏。片刻后于汉超禁区内轻巧传中，保利尼奥甩头攻门也是顶偏。第39分钟，邹正左路前插传中，塔利斯卡头球打出反弹球，皮球弹地后击中横梁。孙可因铲抢犯规领到黄牌。上半场恒大1-0领先。
易边后恒大用郜林换下杨立瑜。权健阵型有所前提，下半场开局阶段连续策动冲击，也加强了中前场逼抢，但恒大仍在第52分钟将比分扩大：邹正的左路传中被封堵后稍有折线，皮球在门前连续反弹，张诚低平球解围失误，高拉特小禁区线前施射破门，比分变为2-0。高拉特连续6场入球，收获本赛季第13粒联赛入球。
权健气势受挫，恒大重新形成压制局面。第57分钟，恒大再度入球：于汉超左侧角球直接传至禁区后点，冯潇霆扫传门前，保利尼奥停球调整后小角度破门，比分被迅速扩大为3-0。保利尼奥回归恒大后入球数提升到7球。
第62分钟，塔利斯卡斜传禁区中路，高拉特以俯冲动作头球破门，但因越位被判无效。权健连续换将，杨旭与U23球员刘越出场，恒大用张成林换下梅方。第70分钟，张修维斜传策动威胁攻势，刘越插入禁区右侧小角度攻门被曾诚挡出。
第74分钟，恒大再度入球：保利尼奥右路突破赢得任意球，塔利斯卡小角度攻门打出快速弧线，皮球直飞近门柱上角，张鹭飞扑未能阻挡皮球入网，比分扩大为4-0。
第78分钟，恒大快速传球至权健防线身后，高拉特小禁区右侧小角度爆射，皮球居然打穿了边网！双方继续调整均提前用完换人名额。第85分钟，高拉特右路直传，张成林加速超车时被王晓龙拉倒，王晓龙领到黄牌；任意球又是塔利斯卡喜欢的位置，他的左脚再次打出快速弧线，只是皮球稍稍高出横梁。
第90分钟，恒大将比分扩大为5-0：保利尼奥左路推进，进入禁区后低平球斜向回敲，禁区右侧跟进的塔利斯卡迎球攻门，皮球轻巧飞跃张鹭后进入网内。塔利斯卡加盟恒大后的入球数提升到9球。最终恒大5球大胜权健。
