 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'特鲁瓦球员让大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡穆斯.
2'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是让.
5'特鲁瓦球员杰西-派拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
9'达博将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦尼.
11'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 特鲁瓦 0-1 巴黎圣日耳曼.
15'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是让.
15'特鲁瓦球员恩孔卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔一脚直塞球给卡穆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'索尼尔为特鲁瓦赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 特鲁瓦 0-2 巴黎圣日耳曼.
19'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
19'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 特鲁瓦 0-3 巴黎圣日耳曼.
23'让为特鲁瓦在左路,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给库尔萨瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'达博将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'射门!!!特鲁瓦球员让大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩孔卡.
32'特鲁瓦球员尼维特手球犯规,对手获得球权.
34'射门!!!特鲁瓦球员Babacar Gueye大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼维特.
34'特鲁瓦球员让大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'特鲁瓦球员索尼尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡穆斯.
40'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
40'蒂亚戈-哈维尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
41'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰西-派.
41'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
42'特鲁瓦球员杰西-派拼抢犯规,对手获得控球权.
42'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'特鲁瓦球员尼维特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
44'达博为特鲁瓦赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,特鲁瓦 0-3 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'特鲁瓦换人,孔菲斯换下达博
45'巴黎圣日耳曼换人,马基尼奥斯换下范德维尔
 下半场比赛开始,特鲁瓦 0-3 巴黎圣日耳曼
46'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 特鲁瓦 0-4 巴黎圣日耳曼.
47'Babacar Gueye为特鲁瓦在右路,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'蒂亚戈-哈维尔为特鲁瓦赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'索尼尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
49'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
50'索尼尔为特鲁瓦赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
52'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 特鲁瓦 0-5 巴黎圣日耳曼.
54'特鲁瓦球员尼维特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
55'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 特鲁瓦 0-6 巴黎圣日耳曼.
57'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰西-派.
58'特鲁瓦球员索尼尔自摆乌龙,特鲁瓦 0-7 巴黎圣日耳曼
60'恩孔卡将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
61'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉比奥特.
61'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下迪马利亚
61'巴黎圣日耳曼换人,马克斯维尔换下拉比奥特
62'Babacar Gueye为特鲁瓦赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'特鲁瓦球员杰西-派大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Babacar Gueye.
64'特鲁瓦换人,卡拉博伊换下恩孔卡
66'射门!!!特鲁瓦球员杰西-派大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉博伊.
66'特拉普将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
67'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡穆斯.
73'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
73'黄牌！特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'特鲁瓦球员卡拉博伊犯规,致使对方获得点球.
74'点球,卡瓦尼在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
74'裁判将特鲁瓦的卡拉博伊直接红牌罚下.
75'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼点球被对方守门员扑出.点球罚失.
75'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 特鲁瓦 0-8 巴黎圣日耳曼.
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
78'马修-德雷耶将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'孔菲斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'尼维特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
79'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
79'特鲁瓦球员Babacar Gueye大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是让.
79'特鲁瓦球员Babacar Gueye手球犯规,对手获得球权.
85'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰西-派.
86'特鲁瓦换人,马蒂亚尔换下里肯
88'特鲁瓦球员Babacar Gueye大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰西-派.
88'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
88'伊布将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
88'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 特鲁瓦 0-9 巴黎圣日耳曼.
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
90'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'下半场结束,特鲁瓦 0-9 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,特鲁瓦 0-9 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
