2'特鲁瓦球员让大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡穆斯.                   1'特鲁瓦本赛季迄今在联赛主场未尝胜绩，巴黎第1分钟全力施压，蒂亚戈-席尔瓦角球混战中15码处扫射被没收
2'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是让.                   1'特鲁瓦本赛季迄今在联赛主场未尝胜绩，巴黎第1分钟全力施压，蒂亚戈-席尔瓦角球混战中15码处扫射被没收
13'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'巴黎第13分钟取得领先，萨尼尔本方禁区边缘横传球失误，卡瓦尼拦截后12码处单刀射门被扑，但他随即补射入网
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   13'巴黎第13分钟取得领先，萨尼尔本方禁区边缘横传球失误，卡瓦尼拦截后12码处单刀射门被扑，但他随即补射入网
13'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 特鲁瓦 0-1 巴黎圣日耳曼.                   13'巴黎第13分钟取得领先，萨尼尔本方禁区边缘横传球失误，卡瓦尼拦截后12码处单刀射门被扑，但他随即补射入网
15'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是让.                   13'巴黎第13分钟取得领先，萨尼尔本方禁区边缘横传球失误，卡瓦尼拦截后12码处单刀射门被扑，但他随即补射入网
15'特鲁瓦球员恩孔卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   13'巴黎第13分钟取得领先，萨尼尔本方禁区边缘横传球失误，卡瓦尼拦截后12码处单刀射门被扑，但他随即补射入网
16'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔一脚直塞球给卡穆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'巴黎第13分钟取得领先，萨尼尔本方禁区边缘横传球失误，卡瓦尼拦截后12码处单刀射门被扑，但他随即补射入网
19'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.                   19'第19分钟，帕斯托雷直传，卡瓦尼小禁区左上角单刀捅射被门将挡出，拉比奥特跟进补射入网，3-0
19'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 特鲁瓦 0-3 巴黎圣日耳曼.                   19'第19分钟，帕斯托雷直传，卡瓦尼小禁区左上角单刀捅射被门将挡出，拉比奥特跟进补射入网，3-0
34'射门!!!特鲁瓦球员Babacar Gueye大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼维特.                   34'特鲁瓦第34分钟错失良机，盖耶小禁区前的射门被特拉普出击挡出
34'特鲁瓦球员让大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   34'特鲁瓦第34分钟错失良机，盖耶小禁区前的射门被特拉普出击挡出
36'特鲁瓦球员索尼尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡穆斯.                   34'特鲁瓦第34分钟错失良机，盖耶小禁区前的射门被特拉普出击挡出
52'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   52'第52分钟，拉比奥特前场拦截，迪马利亚左路传中，无人防守的伊布小禁区前凌空挡射入网，5-0
52'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 特鲁瓦 0-5 巴黎圣日耳曼.                   52'第52分钟，拉比奥特前场拦截，迪马利亚左路传中，无人防守的伊布小禁区前凌空挡射入网，5-0
54'特鲁瓦球员尼维特拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，拉比奥特前场拦截，迪马利亚左路传中，无人防守的伊布小禁区前凌空挡射入网，5-0
54'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   52'第52分钟，拉比奥特前场拦截，迪马利亚左路传中，无人防守的伊布小禁区前凌空挡射入网，5-0
55'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，拉比奥特前场拦截，迪马利亚左路传中，无人防守的伊布小禁区前凌空挡射入网，5-0
55'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，拉比奥特前场拦截，迪马利亚左路传中，无人防守的伊布小禁区前凌空挡射入网，5-0
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 特鲁瓦 0-6 巴黎圣日耳曼.                   52'第52分钟，拉比奥特前场拦截，迪马利亚左路传中，无人防守的伊布小禁区前凌空挡射入网，5-0
58'特鲁瓦球员索尼尔自摆乌龙,特鲁瓦 0-7 巴黎圣日耳曼                   58'第58分钟，库尔萨瓦左路传中，萨尼尔小禁区边缘解围不慎自摆乌龙，7-0
60'恩孔卡将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   58'第58分钟，库尔萨瓦左路传中，萨尼尔小禁区边缘解围不慎自摆乌龙，7-0
61'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉比奥特.                   58'第58分钟，库尔萨瓦左路传中，萨尼尔小禁区边缘解围不慎自摆乌龙，7-0
61'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下迪马利亚                   58'第58分钟，库尔萨瓦左路传中，萨尼尔小禁区边缘解围不慎自摆乌龙，7-0
61'巴黎圣日耳曼换人,马克斯维尔换下拉比奥特                   58'第58分钟，库尔萨瓦左路传中，萨尼尔小禁区边缘解围不慎自摆乌龙，7-0
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   89'第89分钟，帕斯托雷反击中直传，伊布禁区左侧12码处射入近角，9-0
90'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   89'第89分钟，帕斯托雷反击中直传，伊布禁区左侧12码处射入近角，9-0
90'+1'下半场结束,特鲁瓦 0-9 巴黎圣日耳曼                   89'第89分钟，帕斯托雷反击中直传，伊布禁区左侧12码处射入近角，9-0
