1'尤文图斯球员斯托拉里一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
9'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.
10'马罗内将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
12'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'佩鲁索为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
12'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.
13'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
16'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
17'斯弗齐尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佩斯卡拉球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
19'佩斯卡拉球员托格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
22'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
24'扎侬为佩斯卡拉赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!尤文图斯球员比达尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
25'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'尤文图斯乔文科受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'尤文图斯换人,夸利亚雷拉上,乔文科因伤下场.
35'斯弗齐尼为佩斯卡拉赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利西斯泰纳.
39'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
40'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
41'卡普阿诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'克罗尔德鲁普为佩斯卡拉赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'托格尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
44'佩利佐利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
45'+1'佩斯卡拉扎侬受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,尤文图斯 0-0 佩斯卡拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
48'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
49'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯弗齐尼.
49'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利西斯泰纳.
49'佩斯卡拉球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'金特罗为佩斯卡拉赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.
54'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'佩利佐利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
54'尤文图斯球员马罗内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
55'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.
57'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
57'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.
57'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
58'佩斯卡拉换人,比亚尔纳松换下金特罗
59'扎侬将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
59'比亚尔纳松将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
60'尤文图斯球员博努奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
62'马罗内将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
65'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
65'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
66'佩斯卡拉换人,卡希奥尼换下卡普拉里
66'佩斯卡拉球员斯弗齐尼尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'佩斯卡拉球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
67'黄牌！佩斯卡拉球员比亚尔纳松因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'扎侬将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.
70'佩斯卡拉换人,阿尔塞换下克罗尔德鲁普
71'佩斯卡拉球员托格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'佩斯卡拉球员里佐犯规,致使对方获得点球.
72'点球,比达尔在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
72'佩斯卡拉球员里佐因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
72'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 佩斯卡拉.
73'黄牌！尤文图斯球员武齐尼奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
75'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'佩斯卡拉球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
76'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
77'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
78'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 尤文图斯 2-0 佩斯卡拉.
79'尤文图斯换人,马特里换下武齐尼奇
81'尤文图斯换人,伊斯拉换下博努奇
83'尤文图斯球员夸利亚雷拉手球犯规,对手获得球权.
83'进球啦！！！佩斯卡拉球员卡希奥尼大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-1 佩斯卡拉.
85'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
87'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
88'佩斯卡拉球员莫德斯托被主裁判出示了一张黄牌.
88'斯弗齐尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!佩斯卡拉球员斯库利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡普阿诺.
90'佩斯卡拉球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员比达尔危险动作,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 2-1 佩斯卡拉
