布冯感染流感担任替补，斯托拉里把门。基耶利尼和巴尔扎利停赛，小将马罗内打中卫。皮尔洛、马尔基西奥等主力也得到轮休，以备战欧冠生死战。欧冠将停赛的比达尔和利希施泰纳则首发出场。武齐尼奇与乔文科搭档锋线，预计可能首发的阿内尔卡因家事缺阵。副班长佩斯卡拉近11轮仅得1分，从青年队提拔的布基已是本赛季第3位教练。切利克此役停赛。
开场8分钟，比达尔右路回敲，博格巴远射偏出。随后贾凯里尼左路传中，武齐尼奇在门前25米处抽射高出。第13分钟，利希施泰纳右路传中，贾凯里尼在门前9米处侧身凌空扫射被佩利佐利侧扑封出。随后博格巴远射偏出。
客队门将佩利佐利连续救险。第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出！第23分钟，武齐尼奇与乔文科打出三角配合，在门前8米处捅射被佩利佐利化解。第25分钟，武齐尼奇左路传中，比达尔在门前7米处飞身凌空垫射又被佩利佐利封出。第27分钟，博格巴又一脚远射偏出。
第28分钟，乔文科禁区内射门踢到卡普阿诺腿上，两人均被担架抬下，夸利亚雷拉替下乔文科。第38分钟，利希施泰纳禁区右侧回敲，贾凯里尼在门前10米处推射偏出左门柱。尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部！第43分钟，阿萨莫阿突入禁区左侧回敲，贾凯里尼在门前23米处劲射被佩利佐利快速倒地托出远门柱！角球开出后，比达尔右路弧线球传中，博格巴在门前6米处头球偏出远门柱。
下半时开始5分钟，阿萨莫阿左路传中被佩利佐利封出，武齐尼奇在门前9米处推射打呲。博努奇向裁判抱怨，吃到个人本赛季第10张黄牌。第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁！第57分钟，比达尔在门前24米处抽射被佩利佐利得到，随后夸利亚雷拉分球，武齐尼奇左侧小角度低射又被佩利佐利抱住，利希施泰纳和贾凯里尼表示不满，认为他该传中。
比亚尔纳松换下金特罗，卡肖内换下卡普拉里。比亚尔纳松对阿萨莫阿犯规吃到黄牌。第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门。阿尔塞换下克罗尔德鲁普，佩斯卡拉用完了换人名额。
尤文第72分钟迎来转机，<strong>比达尔禁区内接应任意球直传，被里佐拉倒在地，主裁判吹罚点球并将里佐罚下！武齐尼奇操刀大力抽射贴左门柱入网</strong>，1比0，武齐尼奇脱下球裤在空中挥舞，遭到孔蒂斥责，不可避免吃到黄牌，这是武齐尼奇出道以来第100粒联赛进球。第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先。
武齐尼奇第78分钟梅开二度，<strong>阿萨莫阿直传禁区左侧，武齐尼奇转身骗倒阿尔塞，在门前9米处弧线球入远角</strong>，2比0。孔蒂随即用马特里换下武齐尼奇，伊斯拉换下博努奇。第83分钟，夸利亚雷拉禁区内做球，马特里在门前10米处左脚推射偏出右门柱。
佩斯卡拉第83分钟意外扳回一球，<strong>卡肖内个人突破距门28米处左脚突然打出落叶球坠入死角</strong>，1比2。第85分钟，夸利亚雷拉在门前13米处左脚低射被佩利佐利得到。第89分钟，斯库利右路内切距门26米处左脚怒射被斯托拉里按在身下。尤文最终2比1胜出。