8'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.                   8'开场8分钟，比达尔右路回敲，博格巴远射偏出
9'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.                   8'开场8分钟，比达尔右路回敲，博格巴远射偏出
10'马罗内将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   8'开场8分钟，比达尔右路回敲，博格巴远射偏出
13'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   13'第13分钟，利希施泰纳右路传中，贾凯里尼在门前9米处侧身凌空扫射被佩利佐利侧扑封出
16'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   13'第13分钟，利希施泰纳右路传中，贾凯里尼在门前9米处侧身凌空扫射被佩利佐利侧扑封出
16'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   16'第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出
17'斯弗齐尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出
18'佩斯卡拉球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出
18'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出
19'佩斯卡拉球员托格尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出
19'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，比达尔右路低传，乔文科盘过后卫，在门前9米处外脚背弹射被佩利佐利倒地用身体封出
25'射门!!!尤文图斯球员比达尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.                   25'第25分钟，武齐尼奇左路传中，比达尔在门前7米处飞身凌空垫射又被佩利佐利封出
25'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，武齐尼奇左路传中，比达尔在门前7米处飞身凌空垫射又被佩利佐利封出
25'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.                   25'第25分钟，武齐尼奇左路传中，比达尔在门前7米处飞身凌空垫射又被佩利佐利封出
27'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   25'第25分钟，武齐尼奇左路传中，比达尔在门前7米处飞身凌空垫射又被佩利佐利封出
29'尤文图斯乔文科受伤倒地,比赛暂停                   28'第28分钟，乔文科禁区内射门踢到卡普阿诺腿上，两人均被担架抬下，夸利亚雷拉替下乔文科
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   28'第28分钟，乔文科禁区内射门踢到卡普阿诺腿上，两人均被担架抬下，夸利亚雷拉替下乔文科
39'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   39'尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部
40'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   39'尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部
41'卡普阿诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   39'尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部
41'克罗尔德鲁普为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   39'尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部
41'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部
42'托格尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   39'尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部
42'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'尤文第39分钟险些破门，夸利亚雷拉接到比达尔传球转身摆脱防守，在禁区边缘大力抽射击中左门柱底部
50'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'下半时开始5分钟，阿萨莫阿左路传中被佩利佐利封出，武齐尼奇在门前9米处推射打呲
50'金特罗为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，阿萨莫阿左路传中被佩利佐利封出，武齐尼奇在门前9米处推射打呲
50'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，阿萨莫阿左路传中被佩利佐利封出，武齐尼奇在门前9米处推射打呲
50'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'下半时开始5分钟，阿萨莫阿左路传中被佩利佐利封出，武齐尼奇在门前9米处推射打呲
53'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.                   50'下半时开始5分钟，阿萨莫阿左路传中被佩利佐利封出，武齐尼奇在门前9米处推射打呲
54'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
54'佩利佐利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
54'尤文图斯球员马罗内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
55'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
57'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
57'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
57'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
57'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.                   54'第54分钟，尤文长传被后卫顶入禁区，夸利亚雷拉在门前10米处外脚背凌空垫射被佩利佐利托出横梁
69'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
70'佩斯卡拉换人,阿尔塞换下克罗尔德鲁普                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
71'佩斯卡拉球员托格尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
71'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
72'佩斯卡拉球员里佐犯规,致使对方获得点球.                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
72'点球,比达尔在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
72'佩斯卡拉球员里佐因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
72'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 佩斯卡拉.                   69'第69分钟，武齐尼奇禁区前沿直塞，利希施泰纳低传门前，但佩利佐利抢先将球截下，否则比达尔可以推射空门
72'佩斯卡拉球员里佐犯规,致使对方获得点球.                   72'尤文第72分钟迎来转机，比达尔禁区内接应任意球直传，被里佐拉倒在地，主裁判吹罚点球并将里佐罚下
72'点球,比达尔在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   72'尤文第72分钟迎来转机，比达尔禁区内接应任意球直传，被里佐拉倒在地，主裁判吹罚点球并将里佐罚下
72'佩斯卡拉球员里佐因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   72'尤文第72分钟迎来转机，比达尔禁区内接应任意球直传，被里佐拉倒在地，主裁判吹罚点球并将里佐罚下
72'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 佩斯卡拉.                   72'尤文第72分钟迎来转机，比达尔禁区内接应任意球直传，被里佐拉倒在地，主裁判吹罚点球并将里佐罚下
73'黄牌！尤文图斯球员武齐尼奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   72'尤文第72分钟迎来转机，比达尔禁区内接应任意球直传，被里佐拉倒在地，主裁判吹罚点球并将里佐罚下
75'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'尤文第72分钟迎来转机，比达尔禁区内接应任意球直传，被里佐拉倒在地，主裁判吹罚点球并将里佐罚下
75'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
76'佩斯卡拉球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
76'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
76'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
76'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
77'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
78'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
78'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
78'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 尤文图斯 2-0 佩斯卡拉.                   75'第75分钟，比达尔右肋直塞，武齐尼奇扫射入网，但越位在先
83'尤文图斯球员夸利亚雷拉手球犯规,对手获得球权.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区内做球，马特里在门前10米处左脚推射偏出右门柱
83'进球啦！！！佩斯卡拉球员卡希奥尼大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-1 佩斯卡拉.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区内做球，马特里在门前10米处左脚推射偏出右门柱
85'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区内做球，马特里在门前10米处左脚推射偏出右门柱
85'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.                   85'第85分钟，夸利亚雷拉在门前13米处左脚低射被佩利佐利得到
87'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   85'第85分钟，夸利亚雷拉在门前13米处左脚低射被佩利佐利得到
88'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.                   85'第85分钟，夸利亚雷拉在门前13米处左脚低射被佩利佐利得到
88'佩斯卡拉球员莫德斯托被主裁判出示了一张黄牌.                   85'第85分钟，夸利亚雷拉在门前13米处左脚低射被佩利佐利得到
88'斯弗齐尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，夸利亚雷拉在门前13米处左脚低射被佩利佐利得到
88'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，夸利亚雷拉在门前13米处左脚低射被佩利佐利得到
