1'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
1'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
2'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
2'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'西汉姆联球员迪亚姆左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.
8'迪斯汀将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
9'西汉姆联球员诺布尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'诺布尔为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
13'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'西汉姆联球员梅加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺布尔.
20'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
20'埃弗顿球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'R-莫里森为西汉姆联赢得一个任意球.
22'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贾吉尔卡将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
23'奥斯曼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
24'迪亚姆为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
24'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
28'西汉姆联奥布莱恩受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
30'西汉姆联球员R-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
30'米拉拉斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！西汉姆联球员R-莫里森大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贾维斯. 西汉姆联 1-0 埃弗顿.
34'西汉姆联球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奈史密斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
35'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给奈史密斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'诺布尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
36'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'西汉姆联球员R-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奈史密斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
37'黄牌！西汉姆联球员R-莫里森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'雷德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
38'贾维斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
41'迪斯汀将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
41'西汉姆联球员诺兰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
43'迪亚姆将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
44'柯林斯为西汉姆联赢得一个任意球.
44'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'R-莫里森为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
45'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！埃弗顿球员巴克利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'霍华德为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+1'西汉姆联球员贾维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,西汉姆联 1-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃弗顿换人,卢卡库换下耶拉维奇
45'埃弗顿换人,麦卡锡换下奈史密斯
48'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
48'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃弗顿奥斯曼受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'西汉姆联球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
52'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
52'埃弗顿换人,奥维多上,奥斯曼因伤下场.
53'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦卡锡.
54'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
54'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
55'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
57'西汉姆联球员诺布尔手球犯规,对手获得球权.
58'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
58'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃弗顿球员奥维多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
60'埃弗顿球员米拉拉斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
61'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！西汉姆联球员柯林斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！埃弗顿球员拜恩斯左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-1 埃弗顿.
63'西汉姆联换人,佩特里奇换下梅加
63'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
68'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'米拉拉斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
68'黄牌！西汉姆联球员诺布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'拜恩斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
70'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺布尔.
71'雅斯克莱宁将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
72'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
72'西汉姆联换人,瓦斯特换下贾维斯
75'点球,诺兰在禁区内被侵犯,西汉姆联获得点球.
75'埃弗顿球员麦卡锡犯规,致使对方获得点球.
76'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-1 埃弗顿.
78'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-莫里森.
79'埃弗顿球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴里.
80'西汉姆联换人,马修-泰勒换下诺兰
81'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
81'西汉姆联球员诺布尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
83'进球啦！！！埃弗顿球员拜恩斯左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-2 埃弗顿.
84'西汉姆联球员瓦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'奥维多为埃弗顿赢得一个任意球.
85'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 西汉姆联 2-3 埃弗顿.
85'埃弗顿卢卡库受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉特.
90'+5'埃弗顿球员巴克利一脚直塞球给奥维多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+7'埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
90'+7'雷德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+8'下半场结束,西汉姆联 2-3 埃弗顿
