31'进球啦！！！西汉姆联球员R-莫里森大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贾维斯. 西汉姆联 1-0 埃弗顿.                   31'第31分钟，贾维斯左路内切后传球，前曼联青训中场莫里森禁区弧顶外劲射打中加吉尔卡偏转入网，这是他个人首粒英超入球
34'西汉姆联球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，贾维斯左路内切后传球，前曼联青训中场莫里森禁区弧顶外劲射打中加吉尔卡偏转入网，这是他个人首粒英超入球
34'奈史密斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，贾维斯左路内切后传球，前曼联青训中场莫里森禁区弧顶外劲射打中加吉尔卡偏转入网，这是他个人首粒英超入球
76'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-1 埃弗顿.                   76'第76分钟，凯文-诺兰禁区右侧被钩倒，诺布尔主罚点球命中
78'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-莫里森.                   76'第76分钟，凯文-诺兰禁区右侧被钩倒，诺布尔主罚点球命中
79'埃弗顿球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴里.                   76'第76分钟，凯文-诺兰禁区右侧被钩倒，诺布尔主罚点球命中
85'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 西汉姆联 2-3 埃弗顿.                   85'第85分钟，米拉拉斯禁区右侧边缘传中，从切尔西租借而来的卢卡库8码处头球破门，他为埃弗顿首秀进球
85'埃弗顿卢卡库受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，米拉拉斯禁区右侧边缘传中，从切尔西租借而来的卢卡库8码处头球破门，他为埃弗顿首秀进球
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，米拉拉斯禁区右侧边缘传中，从切尔西租借而来的卢卡库8码处头球破门，他为埃弗顿首秀进球
88'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉特.                   85'第85分钟，米拉拉斯禁区右侧边缘传中，从切尔西租借而来的卢卡库8码处头球破门，他为埃弗顿首秀进球
