2'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'卡利亚里球员马克-苏手球犯规,对手获得球权.
4'罗马球员热尔维尼奥球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
4'罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'阿斯托里将球处理出底线,罗马获得角球.
5'射门!!!罗马球员麦孔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
5'阿拉莫夫将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.
6'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
7'斯特罗特曼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
7'卡利亚里球员S-埃里克森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
8'卡利亚里球员S-埃里克森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
9'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
9'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
11'罗马球员多多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
13'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
13'阿斯托里将球处理出底线,罗马获得角球.
14'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
15'卡利亚里球员穆鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是S-埃里克森.
16'安德烈-科苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
16'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
20'麦孔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
21'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
24'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
28'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
28'皮萨诺将球处理出底线,罗马获得角球.
30'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'伊瓦尔沃为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
31'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!卡利亚里球员伊瓦尔沃大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.
33'斯特罗特曼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
36'多多将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
38'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是多多.
38'皮萨诺将球处理出底线,罗马获得角球.
39'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
39'阿拉莫夫将球处理出底线,罗马获得角球.
42'伊瓦尔沃为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
42'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝纳蒂亚将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
43'卡利亚里球员伊瓦尔沃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿斯托里.
44'穆鲁将球处理出底线,罗马获得角球.
45'阿拉莫夫为卡利亚里赢得一个任意球.
45'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,罗马 0-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多多.
50'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
50'麦孔为罗马赢得一个任意球.
51'射门!!!罗马球员麦孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
51'阿拉莫夫将球处理出底线,罗马获得角球.
53'皮萨诺将球处理出底线,罗马获得角球.
54'多多将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
54'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'穆鲁将球处理出底线,罗马获得角球.
57'卡利亚里球员马克-苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
58'阿斯托里将球处理出底线,罗马获得角球.
59'罗塞蒂尼将球处理出底线,罗马获得角球.
59'皮萨诺将球处理出底线,罗马获得角球.
59'罗马球员多多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是利亚伊奇.
60'罗马球员麦孔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
65'德塞纳将球处理出底线,罗马获得角球.
65'卡利亚里换人,皮尼利亚换下马克-苏
67'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
67'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡利亚里球员伊瓦尔沃手球犯规,对手获得球权.
68'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马换人,博列洛换下弗洛伦齐
70'卡利亚里球员皮尼利亚被主裁判出示了一张黄牌.
70'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'阿斯托里将球处理出底线,罗马获得角球.
71'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
72'D-孔蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
73'卡利亚里球员D-孔蒂被主裁判出示了一张黄牌.
74'罗马球员麦孔手球犯规,对手获得球权.
74'黄牌！罗马球员麦孔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
75'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德罗西为罗马在左路,赢得一个任意球.
80'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
80'黄牌！卡利亚里球员S-埃里克森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'卡利亚里换人,卡布雷拉换下安德烈-科苏
81'卡利亚里球员阿斯托里被主裁判出示了一张黄牌.
81'罗马球员博列洛被主裁判出示了一张黄牌.
81'罗马换人,布拉德利换下麦孔
83'卡布雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
83'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'伊瓦尔沃为卡利亚里赢得一个任意球.
84'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!卡利亚里球员S-埃里克森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓦尔沃.
85'德桑蒂斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
86'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多多为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
88'罗马贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'罗马换人,布尔迪索上,贝纳蒂亚因伤下场.
90'+2'穆鲁将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'射门!!!罗马球员卡斯坦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
90'+2'阿拉莫夫将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'罗马球员布拉德利球门右侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
90'+3'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.
90'+4'卡利亚里换人,阿里奥多换下伊瓦尔沃
90'+5'S-埃里克森将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+5'下半场结束,罗马 0-0 卡利亚里
