加西亚更换3名首发。热尔维尼奥复出，利亚伊奇改打中锋挤掉博列洛。中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏。1分钟后，麦孔右路突入禁区斜射被阿夫拉莫夫封出底线。
弗洛伦齐与斯特鲁特曼踢墙配合，禁区左侧与德塞纳接触倒地，主裁判切利没有中断比赛。第30分钟，皮亚尼奇在门前28米处低射贴左门柱而出。第33分钟，科苏左路传中，伊瓦尔沃后点距门7米处头球顶右下死角被德桑克蒂斯奋力单手封出。第39分钟，德罗西传过顶球，无人盯防的斯特鲁特曼反越位距门9米处停球扫射被阿夫拉莫夫封出！
下半时开始3分钟，多多左路传中，弗洛伦齐后点凌空射门被阿夫拉莫夫扑出，贝纳蒂亚错过补射空门的机会。第54分钟，卡利亚里左侧开出角球，孔蒂头球蹭到后门柱，萨乌冲顶入网，但越位在先。
第71分钟，罗马主帅加西亚因在场边抗议而被罚出，此后摄像机捕捉到了他在看台上用步话机指挥比赛的镜头。第85分钟，埃里克森左侧禁区前沿大力抽射被德桑克蒂斯托出近角。贝纳蒂亚出现抽筋，被布尔迪索换下。补时第2分钟，利亚伊奇右侧开出角球，替补前锋博列洛头球攻门，布尔迪索接力射门被被阿夫拉莫夫封出右门柱！