4'罗马球员热尔维尼奥球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
4'罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
4'阿斯托里将球处理出底线,罗马获得角球.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
5'射门!!!罗马球员麦孔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
5'阿拉莫夫将球处理出底线,罗马获得角球.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
5'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
6'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
7'斯特罗特曼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
7'卡利亚里球员S-埃里克森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   4'中卫贝纳蒂亚解禁，多多顶替受伤的巴尔扎雷蒂，开场4分钟，热尔维尼奥左路连过4人射门被阿夫拉莫夫扑出，接着补射又被球门线上的罗塞蒂尼破坏
30'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   30'第30分钟，皮亚尼奇在门前28米处低射贴左门柱而出
31'伊瓦尔沃为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，皮亚尼奇在门前28米处低射贴左门柱而出
31'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，皮亚尼奇在门前28米处低射贴左门柱而出
33'射门!!!卡利亚里球员伊瓦尔沃大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.                   30'第30分钟，皮亚尼奇在门前28米处低射贴左门柱而出
33'斯特罗特曼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   30'第30分钟，皮亚尼奇在门前28米处低射贴左门柱而出
39'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.                   39'第39分钟，德罗西传过顶球，无人盯防的斯特鲁特曼反越位距门9米处停球扫射被阿夫拉莫夫封出
39'阿拉莫夫将球处理出底线,罗马获得角球.                   39'第39分钟，德罗西传过顶球，无人盯防的斯特鲁特曼反越位距门9米处停球扫射被阿夫拉莫夫封出
42'伊瓦尔沃为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，德罗西传过顶球，无人盯防的斯特鲁特曼反越位距门9米处停球扫射被阿夫拉莫夫封出
42'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，德罗西传过顶球，无人盯防的斯特鲁特曼反越位距门9米处停球扫射被阿夫拉莫夫封出
54'多多将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   54'第54分钟，卡利亚里左侧开出角球，孔蒂头球蹭到后门柱，萨乌冲顶入网，但越位在先
54'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，卡利亚里左侧开出角球，孔蒂头球蹭到后门柱，萨乌冲顶入网，但越位在先
56'穆鲁将球处理出底线,罗马获得角球.                   54'第54分钟，卡利亚里左侧开出角球，孔蒂头球蹭到后门柱，萨乌冲顶入网，但越位在先
57'卡利亚里球员马克-苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.                   54'第54分钟，卡利亚里左侧开出角球，孔蒂头球蹭到后门柱，萨乌冲顶入网，但越位在先
85'射门!!!卡利亚里球员S-埃里克森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓦尔沃.                   85'第85分钟，埃里克森左侧禁区前沿大力抽射被德桑克蒂斯托出近角
85'德桑蒂斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   85'第85分钟，埃里克森左侧禁区前沿大力抽射被德桑克蒂斯托出近角
86'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，埃里克森左侧禁区前沿大力抽射被德桑克蒂斯托出近角
86'多多为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，埃里克森左侧禁区前沿大力抽射被德桑克蒂斯托出近角
88'罗马贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，埃里克森左侧禁区前沿大力抽射被德桑克蒂斯托出近角
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，埃里克森左侧禁区前沿大力抽射被德桑克蒂斯托出近角
48'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多多.                   47'补时第2分钟，利亚伊奇右侧开出角球，替补前锋博列洛头球攻门，布尔迪索接力射门被被阿夫拉莫夫封出右门柱
50'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，利亚伊奇右侧开出角球，替补前锋博列洛头球攻门，布尔迪索接力射门被被阿夫拉莫夫封出右门柱
50'麦孔为罗马赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，利亚伊奇右侧开出角球，替补前锋博列洛头球攻门，布尔迪索接力射门被被阿夫拉莫夫封出右门柱
