前13轮过后恒大与国安分积31分、30分列积分榜前2位，此战也不仅是头名争夺战――恒大前13轮打入36球为中超最强火力、国安仅失7球为失球最少；并且本赛季来恒大客场5战全胜、国安主场6胜1负主场抢分最多。周挺复出担任右边后卫，国安中前场为巴塔拉、格隆、张稀哲与张呈栋等固定主力配置；恒大方面，穆里奇、张琳M伤停，迪亚曼蒂与曾诚均担任替补，郑智此战回撤到后卫线与冯潇霆搭档中后卫。里皮因被禁赛“遥控”指挥。工人体育场此战入场超过5万2千名球迷。
开场刚过2分钟国安即形成威胁攻势――格隆接巴塔拉前场左路分球后，快速带球内切连续摆脱，突入禁区后面对门将劲射被李帅扑出。第5分钟，国安取得入球――国安右翼配合中周挺与格隆连续传递将球打入禁区，巴塔拉稳健横敲中路，前插的张稀哲摆脱防守后近距离面对门将大力低射破门，国安1-0领先。连续两场破门的张稀哲打入赛季第3球，这也是张稀哲连续第3个赛季主场对恒大取得入球。恒大此后借任意球与角球形成连续攻势，廖力生与埃尔克森的禁区内头球攻门均告顶偏。
顶住恒大一阵冲击压制后，国安又由马季奇、格隆连续赢得前场任意球；激烈对峙中双方身体对抗很频繁，第15分钟，埃尔克森左路前突被张呈栋扛倒；恒大任意球开出后黄博文左路传中，雷内前插头球攻门顶高。1分钟后巴塔拉助张呈栋形成右路下底传中，格隆禁区中路做出飞身倒钩的迅猛动作，但未能踢正部位，李帅将球没收。比赛前20分钟过后，恒大控球率达到59%，但国安的快速冲击更具声势。第21分钟，张呈栋争高点时被孙祥跃冲撞倒，倒地的张呈栋有向孙祥甩腿的动作，而雷内从尚未起身的张呈栋头顶处跑过，碰到了张呈栋头部，主裁判李俊迅速来到事发地点平息事态，判给国安任意球。
第25分钟，梅方前场右路前冲被赵和靖踢倒；恒大就此连获任意球、角球，黄博文左侧角球传至前点，雷内头球攻门稍稍偏出远门柱。恒大对国安已形成持续压制，第29分钟，荣昊中路攻门打高。此后国安围绕格隆又连起冲击，双方又进入拉开阵型对峙的局面。第37分钟，国安后场大脚前传，格隆快速前冲制造威胁，孙祥抢先将球破坏出底线；孙祥与郑智就这个球的防守发生了一定言语摩擦。第38分钟，朴成外围弧线球攻门被李帅没收。此后又出现了格隆快速前冲、孙祥冲刺中奋力卡位的情况，格隆拉扯孙祥被判定犯规。
第40分钟，恒大扳平比分――郑智后场前传策动快节奏传递，黄博文将球分到左路，荣昊前冲中挑球过人摆脱了放铲的周挺，荣昊就势低平球传向禁区中路，埃尔克森迎球推射将皮球送入球门下角，比分变为1-1。这是埃尔克森本赛季联赛的第12粒入球。国安此后又连有攻门，但马季奇外围施射被郑智封堵，半场结束前朴成远射打偏。上半场双方战为1-1平。
易边后恒大用冯俊彦换下廖力生，冯俊彦出任右边后卫，梅方换至中路与冯潇霆搭档中后卫，郑智位置前提。第49分钟，郜林前场右路脚后跟做球，雷内送出传中，荣昊前点包抄攻门被倒地拦截的于洋挡偏出底线。1分钟后国安形成快速反击，朴成左路摆脱梅方后传中，但禁区中路的巴塔拉被合围拦截，马季奇外围远程重炮打偏。恒大此后连获任意球、角球，埃尔克森先是在马季奇看防下于禁区内摔倒，裁判没有理会；此后埃尔克森头球顶高同时也被判定冲撞门将。
第56分钟，恒大后场大脚前传，利用于洋滑倒的机会荣昊左侧底线前传中，雷内前插抢点但未能顶正部位；片刻后雷内又赢得前场任意球，此战雷内多次前插并多次赢得前场定位球。第61分钟，国安左路快速渗透将球打入恒大禁区，张呈栋虽接应到位但在严防下传中被拦截。1分钟后恒大中路渗透被拦截，格隆后场起速摆脱了贴防的梅方，格隆一路前冲在禁区弧前被郑智拉倒，郑智领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被李帅侧扑挡出，孙祥拼抢落点时将球踢在张呈栋身上弹出底线。此后梅方前扑扑空又被巴塔拉形成前冲，雷内追防至禁区前与巴塔拉脚部接触，巴塔拉倒地但裁判没有判罚。
双方激烈拼抢中，于洋大脚解围时被埃尔克森踢到膝盖部位，一时倒地不起；黄博文与马季奇也出现摩擦，黄博文随即带笑走开，马季奇拥抱黄博文以示友好。第70分钟，恒大用迪亚曼蒂换下荣昊。第72分钟，恒大后场得球后迪亚曼蒂迅速分球，埃尔克森在中圈附近接应时被徐云龙飞身抬腿动作撞倒；恒大球员对裁判没有出示黄牌表示了一定抗议。第75分钟，朴成与巴塔拉策动国安快速反击，张呈栋右路传中至禁区中路，巴塔拉攻门时被冯俊彦封堵拦截。做出关键拦截的冯俊彦也有些受伤。此后格隆被乌塔卡换下。
第79分钟，迪亚曼蒂带球中躲过了赵和靖的铲球，但随即被张稀哲凶狠铲翻，张稀哲领到黄牌。慢镜头显示张稀哲直接铲在了迪亚曼蒂脚踝上。1分钟后国安右路传中皮球发生折线，恒大门前混乱中乌塔卡错过落点。第82分钟，巴塔拉与乌塔卡配合突入恒大禁区右侧，巴塔拉攻门被挡偏出底线。此后国安连获3个角球，其间于洋后点小角度铲射未能踢正部位。第86分钟，乌塔卡前场积极拼抢并在边路送出快速传中，张稀哲将球塞入禁区，巴塔拉前插攻门被冯潇霆飞身挡出。徐云龙前场对黄博文放铲领到黄牌。恒大两度快攻冲击也均被赵和靖拦截。第89分钟，黄博文外围远射打高。进入补时阶段乌塔卡前场踩踏冯潇霆令比赛出现伤停。第93分钟，迪亚曼蒂接埃尔克森胸部做球后弧线球攻门，杨智将球没收。马季奇逼抢雷内被判定犯规后摔球抗议判罚，领到黄牌。最终双方1-1战平。
