1'上半场比赛开始
2'国际米兰攻到前场，直传禁区，可惜越位啦
2'中场国际米兰队得再次长传，瓜林越位
3'德安布罗西奥右路突破直传，布罗佐维奇横传，对方把球破坏
3'中场哈特马吉得球，对方抢球犯规
4'切沃队得到前场左翼任意球机会
4'任意球发到禁区内，对方顶出来
4'瓜林左路突破到禁区内，几名队员在招手，他自己还是打门啦！！自信啊！
4'可惜打偏
5'弗雷受伤，切沃队被动换人
5'换上了比拉吉
5'国际米兰队右路横传门前，比萨里出击把球扑住
6'胡安左路突破横传禁区，已经有队员跟上，对方把球破坏出底线
6'[互动话题]大家预测一下哪支球队率先进球？A、国米 B、切沃 C、没有进球[qiangda]
7'后场切沃队得球，左路反击，布罗佐维奇在前场抢球出界
7'界外球发出来，切沃队把球转移到右路
7'切沃队右路直传球，被断啦
8'国际米兰队攻势很猛，中后场得球左路快速攻到前场
9'迁安布罗西奥突破没能成功，对方把球抢断下来
9'国际米兰队在前场就展开逼抢
10'不过国际米兰队传球也出现失误
10'布罗佐维奇在前场抢球犯规，背后踢到对方
10'切沃队右路吊禁区，直接高出横梁
11'瓜林在前场接球，再传队友时出现失误
12'切沃队边路传球逼得角球机会
12'角球发到禁区内后点，塞萨尔被顶到下巴，倒在地上
13'主裁判哨响，直接判给了国际米兰队门球
14'梅德尔在前场抢球犯规
14'切沃队长传球到前场，滑机会，再把球回传给达伊内利
15'达伊内利回传，比萨里大脚解围
15'国际米兰队边路突破，对方把球破坏，角球
15'角球发到禁区内后点，对方顶出来
16'国际米兰队挑传球到禁区内，伊卡尔迪侧身打门！！击中立柱弹回来 ，后卫及时解围！！
16'切沃队逃过一劫！
17'国际米兰队长传前场
17'埃尔纳内斯挑传禁区，比萨里把球没收
19'布罗佐维奇直传球，皮球出边线
19'切沃队发出后场界外球，转移到右路进攻
20'比拉吉争抢犯规，主裁判给他出示黄牌
21'比拉吉的这个动作太大，不应该
21'国际米兰队得到前场右翼任意球机会
21'战术任意球发出来，国际米兰队从右路把球转移到左路
21'切沃队十一人都摆在了禁区内，国际米兰队很难传进去
22'国际米兰队左路横传球，到了另一侧
22'布罗佐维奇右路突破横传，对方把球破坏出底线
22'国际米兰队再得角球机会
22'战术角球发出来，布罗佐维奇外线一脚远射！偏出！
23'拉多瓦诺维奇突破造成对方犯规，前场任意球机会
24'任意球发一以禁区内前点，对方顶出来
24'帕拉西奥左路带球进攻，到中场对方把球破坏
25'瓜林右路斜传禁区，对方挡出来
25'帕拉西奥右路下底横传，对方再次破坏出底线，国际米兰队角球
25'角球发到禁区内后点，拉诺基亚头球顶门，偏出底线
27'帕拉西奥直传球，助理裁判吹了越位，但从慢镜来看是个好球啊
27'切沃队传球到前场，丢啦
28'切沃队长传球到前场，维迪奇头球顶下来
29'国际米兰队横传球，对方大脚解围
30'帕拉西奥传禁区，对方顶出来，布罗佐维奇打门，太正了点
30'切沃队长传球，梅吉奥里尼虎位
31'哈特马吉受伤，被梅德尔放倒！！这下不轻啊，只听一声惨叫！
31'主裁判给梅德尔出示了黄牌
31'鬼步惊心669：竞争对手，排在前面的桑普，热那亚都输球了，[回复]这对国际米兰队来说是机会
32'胡安左路横传禁区，对方挡出底线
32'[互动话题]上半场还有十五分钟左右，请预测一下会有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
33'埃尔纳内斯在前场得球一脚远射，高出
33'鬼步惊心669：国米加油，哥挺你，拿下，进军欧战[回复]在努力，希望精彩
33'帕拉西奥右路突破，太靠近对方球员了，把球破坏
34'瓜林右路传球，对方破坏出底线，角球机会
34'后场国际米兰队断球长传进攻
35'帕拉西奥前场右路停球，突破横传门前，比萨里把球没收
35'瓜林回到中场拿球，转移到左路进攻
36'埃尔纳内斯在前场得球，侧身打门，对方挡了一下高出横梁！
36'国际米兰队再得角球机会
37'角球发到禁区内，维迪奇头球顶门，皮球弹地后被比萨里没收
38'国际米兰队左路突破，横传转移到右路
38'帕拉西奥突破回传一脚，再挑传到禁区内，对方大脚解围
39'埃尔纳内斯在前场一脚远射，打高！
41'国际米兰队右路进攻，哈特马吉犯规
42'任意球发出来，国际米兰队把球转移到左路进攻
43'国际米兰队传到禁区内，胡安侧身打门，对方挡出
44'上半场比赛要补时 1 分钟
44'帕拉西奥横向突破传球，瓜林远射高出
45'切沃队长传球，拉多瓦诺维奇争顶受伤倒在地上
46'瓜林在前场得球，一脚大力远射，居然没能踢到球！
46'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
1'下半场比赛开始
1'后场国际米兰队大脚长传，打在对方身上出边线
1'上半场国际米兰队的控球率72％，占到绝对优势！
2'角球次数国际米兰队7-1
2'国际米兰队右路突破，对方把球破坏出边线
3'切沃队传球，打在维迪奇的身上出底线，我球机会
3'角球发到前点，对方顶出来
3'切沃队右路进攻，对方把球挡出边线
3'切沃队边路传中，跟上队员头球顶门没能顶上
4'切沃队左路斜传禁区，维迪奇及时把球破坏！！
4'维迪奇倒在地上，葳脚啦
4'切沃队得到角球机会
4'角球发到禁区内，对方挡出来
5'切沃队再传球到禁区内，小角度打门高啦
5'布罗佐维奇边路突破，对方把球破坏
6'胡安横传球，对方破坏
6'胡安发出界外球，国际米兰队再把球转移到右路进攻
7'帕拉西奥右路挑传球到禁区内，皮球打在谢洛托身上出底线，险些乌龙
7'角球发出来，国际米兰队左路突破，伊兹科护球出底线
8'波多尔斯基上场，换下布罗佐维奇
10'哈特马吉受伤倒在地上
10'国际米兰队的主教练给梅德尔一张字条，他一直在看！
10'哈特马吉无法坚持比赛啦，换上5号甘贝里尼
11'国际米兰队进攻到前场，交给帕拉西奥
12'国际米兰队左路突破逼得任意球机会
12'[互动话题]上半场双方都没能进球，大家预测一下最终比赛结果吧A、国米胜 B、切沃胜 C、战平[qiangda]
12'中场国际米兰队得球，右路直传，对方把球开回来
13'鬼步惊心669：国米快点进球哪[回复]在进攻，可惜得势不得分
13'国际米兰队右路突破得到角球机会
13'角球发到禁区内，对方破坏出来
14'中场国际米兰队争到球
14'帕拉西奥左路攻到胶场突破到禁区内一脚打门！！！被挡了出来！
15'切沃队再换人：20号萨尔多上场换下3号达伊内利
15'切沃队右路横传禁区，克里斯蒂安森垫射，被挡出
15'切沃队得到角球机会
15'忠67460：国米拿不下这个赛季又白打了[回复]还有四轮比赛
16'双方在中场拼抢！
17'国际米兰队左路攻到前场，对方防守不错，把球回传
17'切沃队目前已经用完了三个换人名额
18'比拉吉后场得球，波多尔斯基抢球犯规
18'主裁判给波多尔斯基出示了黄牌
19'切沃队外围远射，汉达诺维奇把球挡出来，甘贝里尼一脚劲射高出
20'国际米兰队换人：沙里奇上场，换下埃尔纳内斯
21'沙里奇左路斜传我，直接出底线
22'谢洛托右路突破，在对方的防守下回带，再横传转移
22'国际米兰队后场断球，右路快速反击
22'国际米兰队攻到前场，直传球，波多尔斯基越位
23'谢洛托右路突破脚后跟传球，可惜队友已经跑过了
24'国际米兰队左路攻到前场，横传球被解围
24'瓜林右路斜传禁区，对方头球解围
24'切沃队的后卫个子很高大啊
24'后场切沃队得球快速反击
25'伊兹科右路横传球，甘贝里尼一脚劲射，打在对方腿上变线险些破门，被汉达诺维奇挡出底线！
25'切沃队角球
25'角球发到门前，对方头球解围出来，切沃队前场得球再传到右路
26'切沃队右路横传球，伊卡尔迪小角度打门没能打好！
27'切沃队攻到前场，右路横传，队友回传
27'切沃队直传禁区，反越位成功，汉达诺维奇出击把球打出
28'帕洛斯基打 门偏出！！
29'沙奇里左路横传禁区，对方破坏
29'沙奇里内线接球横传，波多尔斯基抢点打门偏出！
30'国际米兰队再把球传到禁区内，配合失误
30'国际米兰队直传禁区，沙奇里接球晃过防守队员一脚打门，偏出
31'国际米兰队换人：科瓦契奇上场换下帕拉西奥
31'帕拉西奥有些跑不动啦
31'德安布罗西奥右路突破下底回传，对方破坏
32'角球发出来传到禁区内，比萨里把球没收
33'国际米兰队目前在围攻，但就是不能破门
33'科瓦契奇左路斜传禁区，波多尔斯基漂亮的倒勾打门！很漂亮，但可惜没进
33'国际米兰队一脚劲射，比萨里没收
34'沙奇里右路横传禁区，对方破坏出来
34'瓜林右路再次横传，对方挡出底线
34'战术角球发出来，国际米兰队右路挑传门将，比萨里把球摘下来
35'国际米兰队右路进攻，斜传站将没能过去
36'对于切沃队来说，能拿一分也是胜利
36'国际米兰队左路斜传禁区，对方顶出来
37'国际米兰队压出来形成围攻之势
37'波多尔斯基传球不错，可惜没能过去
37'帕洛斯基在后场得球，胡安抢球犯规
38'后场国际米兰队断球，后场倒脚，寻找机会
38'切沃队在前场断球，横传到左路，跟上队员一脚远射，皮球击中横梁弹回来！！！
39'这脚打门是由比拉吉！非常远非常精准
40'切沃队右路进攻，沙奇里抢球犯规
40'主裁判给沙奇里出示了黄牌
40'任意不发到禁区内后点，皮球弹地后出底线
41'国际米兰队又来啦，右路到前场，横传转移
42'后场切沃队断球右路要打反击，胡安快速回撤，把球回传
42'瓜林直塞，没能过去
43'瓜林一直在努力，但切沃队的防守真心不错
43'甘贝里尼中场断球从中路快速突破，胡安把球铲断下来
44'国际米兰队直传球，德安布罗西奥下底横传，比萨里把球扑住
44'切沃队左路攻到前场，对方犯规，任意球
44'下半场比赛要补时 4 分钟
45'任意球发到前点，对方顶出来
45'中场切沃队得球长传
46'国际米兰队右路攻到前场，对方犯规
47'任意球发出来，国际米兰队把球转移到左路再横传，伊卡尔迪远射被比萨里没收
47'国际米兰队左路横传禁区，对方破坏出来
47'梅德尔得球右路直传，国际米兰队再传球被挡出边线
48'科瓦契奇一脚打门，对方破坏
48'帕洛斯基在前场得球，右路突破一名队员到禁区内形成单刀，一脚打门被挡出来
49'全场比赛结束！最终国际米兰队在主场0-0与切沃队握手言和！
