国米连续5轮不败后重燃欧战希望。曼奇尼执教意大利球队达到400场。拉诺基亚和小胡安解禁复出，布罗佐维奇压过科瓦契奇首发。前场三叉戟没有变化，伊卡尔迪第100次出战意甲，沙奇里和波多尔斯基仍打替补。
切沃近12轮仅负2场，连续4轮不败(2胜2平)，提前保级成功，本赛季13次零封对手，仅少于尤文(19次)和罗马(16次)，但与国米近11场意甲不胜(3平8负)。谢洛托对阵老东家。
开场不久，切沃边卫尼古拉-弗雷就出现伤情，出自国米青训营的比拉吉替补出场。国米第19分钟错失进球，布罗佐维奇角球被谢洛托破坏，<strong>小胡安左路斜传，伊卡尔迪在门前7米处头球一蹭击中右门柱弹回！</strong>第34分钟，帕拉西奥禁区内争顶，布罗佐维奇在门前12米处凌空打出弹地球被比萨里得到。第40分钟，帕拉西奥禁区右侧小角度低射被比萨里抱住。2分钟后，埃尔纳内斯右侧开出角球，维迪奇点球点头球又被比萨里得到。
整个上半时切沃没有1次射门。下半时开始6分钟，帕拉西奥右路传中，谢洛托门前解围险些自摆乌龙。波多尔斯基换下布罗佐维奇，海特马伊因伤被甘贝里尼换下。第64分钟，伊斯科大力抽射被汉达诺维奇横身扑出。
沙奇里换下埃尔纳内斯。第70分钟，梅乔里尼左路大力低射被汉达诺维奇封出远门柱，对防守不满的汉达冲队友吼叫。第73分钟，梅乔里尼漫不经心一脚捅传，帕洛斯基前插形成单刀，在门前8米处推射被汉达诺维奇扑出。
科瓦契奇换下帕拉西奥。第79分钟，波多尔斯基左路传中，伊卡尔迪背身胸部停球倒钩打高。国米第85分钟逃过一劫，<strong>帕洛斯基传球，比拉吉左路距门28米处左脚大力抽出一记落叶球击中横梁下沿弹回场内！</strong>补时第4分钟，拉诺基亚出现失误，帕洛斯基右路断球单刀突入禁区，但在维迪奇干扰下左脚推射被汉达诺维奇扑出！