大家好，我是本场比赛的直播员雯雯！
双方最近的5场比赛中，巴萨5战全胜，并且还曾有8比0的大比分出现，可以说是压倒性优势。
而双方最近的联赛都不是很顺利，巴萨遭遇两连败，而阿尔梅利亚则是已经三连败了。
目前巴萨联赛排名第4，阿尔梅里亚是第14名。
虽然种种数据表明本场比赛巴萨占据绝对优势，但是足球比赛结果从来都是未知的。
究竟最后谁能获胜，明晚11点我们共同见证！
好的，双方阵容已经出来了！
阿尔梅里亚：门将：鲁文 后卫：西莫，特鲁希略，弗兰-贝雷斯，杜巴比埃尔 后腰：贝萨，阿瑟斯 中场：托马斯，索里亚诺，霍纳桑 前锋：蒂埃维
 巴塞罗那：门将：布拉沃 后卫：阿德里亚诺，巴尔特拉，马斯切拉诺，阿尔巴 中场：拉基蒂奇，布斯克茨，拉菲尼亚 前锋：佩德罗，梅西，穆尼尔
替补：特尔施特根，蒙托亚，皮克，哈维，苏亚雷斯，内马尔，阿尔维斯
1'好的，比赛开始了！
2'今天巴萨身穿黄色球衣，阿尔梅里亚是红白间条衣。
2'上一轮队塞尔塔的失利让巴萨本场比赛不容有失。
3'巴萨左路进攻内切打门，被后卫挡了出去。
4'今天穆尼尔首发而不是苏亚雷斯，也是恩里克的一招险棋啊。
4'阿尔梅里亚的进攻，被巴尔特拉踢出了边线。
5'蒂埃维在前场拿球，这时候阿尔梅里亚又球员倒地了，但是裁判没有表示。
5'球也重新回到了巴萨脚下。
6'佩德罗拿球，回传给中场。
7'阿尔梅里亚今天应该还是要打防守反击，依靠前场队员的速度寻找机会
7'佩德罗右路带球出现了失误。
8'上一轮佩德罗其实表现还是不错的，看看本场比赛的表现如何。
8'阿尔梅里亚的反击，速度非常快传到禁区，被阿尔巴顶出了底线。
9'阿尔梅里亚获得角球机会。
9'球开出来以后布拉沃直接拿住，反动反击！
10'拉菲尼亚快速突进给穆尼尔，穆尼尔挑给梅西。
10'梅西拿球打门被后卫挡出，穆尼尔再打被鲁文扑出。
11'刚才巴萨的进攻打得不错，只可惜临门一脚有些疲软。
11'阿尔梅里亚今天的控制力还是很不错的，并不输给巴萨啊。
12'纳瓦罗今天在右路的贴防十分到位。
13'阿尔梅里亚大脚反击，索里亚诺没有拿到这个球，后卫的回追也是比较快。
13'今天阿尔巴和阿德里亚诺不仅仅是边后卫啊，整个边都要把握住。
14'巴萨前场定位球，禁区内被后卫顶出，外围佩德罗打门打高了。
15'阿尔梅里亚漂亮的配合，禁区内蒂埃维被撞倒了但是裁判没吹。
15'球迷的情绪也是非常激动，不过慢镜头显示这个球并不足以构成点球。
16'但是禁区外阿尔梅里亚获得一个任意球，吊到禁区里索里亚诺差点顶到，顶到就进啊！
17'今天阿尔梅里亚的进攻确实想到不错啊。
17'阿尔梅里亚继续获得角球机会，开出来禁区内阿尔梅里亚球员犯规了。
19'场边的恩里克看上去也是挺着急的。
19'阿尔梅里亚外围继续起高球，再次获得角球机会。
20'今天皮克不在，阿尔梅里亚也是看准了巴萨身高的劣势。
21'巴萨球员自己也出现问题了，拉菲尼亚禁区里的解围踢疵了，差点酿成大祸。
21'比赛进行了20分钟，阿尔梅里亚竟然占据优势。
22'巴萨的一次进攻，穆尼尔在和对手的一对一中不占优势，角球都没拿到。
23'阿尔梅里亚的机会啊，禁区内的霍桑纳拿球之后扣过后卫直接打门，但是没有力量，被布拉沃拿到。
23'今天巴萨的4个后卫平行站位没有层次啊。
24'边路对抗时候巴尔特拉被对方球员撞倒，犯规了。
25'今天巴萨中场拿球机会太少了，拉基蒂奇几乎隐身了。
26'这段时间巴萨要稳一稳了，之前被对方冲击的太难受了。
27'梅西现在开始有意的回撤，之前在前场待得有点难受啊。
28'巴萨又打了一个横梁啊！
28'真是运气不佳啊，就是不进球。
29'巴萨突然的一发力，禁区里拉基蒂奇的头球打在了横梁上。
29'梅西的回撤对于中场的帮助还是很大。
30'镜头也是交给了哈维，今天他不在场上巴萨中场的创造力太差了。
30'阿尔梅里亚的禁区外远射打高了。
31'上半场比赛30分钟了，巴萨打了一个横梁，其他时间双方都没什么太好的机会。
32'巴萨前场的任意球，梅西吊向了禁区，没有威胁。
34'巴萨前场的断球，阿尔梅里亚慢慢的越扯越往后了。
35'巴萨禁区内获得了一个机会，但是梅西手球了。
35'索里亚诺拉倒了拉基蒂奇，吃到了本场比赛的第一张黄牌。
37'阿尔梅里亚进球了！！！
37'蒂埃维的进球，速度非常快的突破！
38'梅西前场丢球之后阿尔梅里亚快速的反击，蒂埃维没人追的上，冷静的推了一个死角！
38'这下巴萨不好打了。
40'镜头不断的给到场下的巴萨进攻群，内马尔，苏亚雷斯都在场下呢。
41'现在阿尔梅里亚的进攻越来越猛啊，又是一个前场的任意球。
42'任意球开出来又差点被阿尔梅里亚球员碰到。
43'梅西也是很着急啊，突破被断之后直接推倒了对手。
43'这个球也反应了巴萨目前阵中的球员都在急躁。
44'阿尔梅里亚进球之后并没有死守，进攻依旧有声有色。
上半场比赛结束了，阿尔梅里亚1比0领先结束！我们下半场再见！
1'好的，下半场比赛开始了！
1'巴萨下半场直接做出了两个换人调整。
3'内马尔和苏亚雷斯都上场了，佩德罗和穆尼尔都下场了。
4'这两名队员上场之后梅西应该就要后撤一点加强中场了。
4'内马尔今天的发型也挺有意思的。
5'蒂埃维在边路拿球，依旧很自信。
6'巴萨在右路的突破被后卫断球了
7'内马尔想打个身后，但是苏亚雷斯没有默契啊，差的有点多。
9'阿尔梅里亚的反击，长传到禁区内，被布拉沃直接拿到了。
9'巴萨球员禁区内摔倒了，裁判没有判。
10'这边阿尔梅里亚反击很快又到了巴萨禁区。
10'机会不好回传时候失误了。
11'布茨克茨的远射，但是没有压住，还是抡高了。
12'也可以看到阿尔梅里亚的球员把禁区前的位置都封死了，。
12'巴萨下半场还是把皮球的控制权掌握在了自己的手中。
13'梅西的左侧大腿似乎有点小伤。
14'蒂埃维在边路的传中被后卫挡了出去。
15'蒂埃维速度太快了，生吃马斯切拉诺啊，但是禁区内的处理有点糙了。
17'巴萨的好机会啊，但是边路的阿德里亚诺的传球被后卫挡出了。
17'防守做得非常到位啊。
17'巴萨又一脚横梁啊！苏亚雷斯的凌空打门直接打在了横梁之上！
17'巴萨这两轮实在是太不走运了。
22'巴萨做出最后一个换人调整，哈维换下了布茨克茨。
24'阿尔梅里亚也要换人了，哈米德上场换下了索里亚诺。
25'阿尔巴传球传到中间，但是后卫控制住了皮球
26'巴萨传球吊到后点，无人防守的内马尔却将球顶偏了。
26'比赛进行到了70分钟了，比分依旧是1比0
27'比赛进行到这段时间有点平淡啊。
28'巴萨终于进球了！
28'内马尔的进球，苏亚雷斯的助攻！
29'苏亚雷斯禁区里过掉一个人之后横传内马尔，内马尔打门打到后卫身上之后还是进入了球门！
30'哈维的上场对于巴萨整个进攻的流畅性起到了非常关键的作用。
32'扳平比分之后巴萨从容了很多，苏亚雷斯又是一脚打门，稍稍偏出了球门
33'阿尔梅里亚继续换人，埃德加上场了，换下了进球功臣蒂埃维。
34'面对阿尔梅里亚拿一分对于巴萨来说肯定是不满足的，看看巴萨还能否再进一球。
35'梅西前场被断球之后埃德加快速突破，但是被马斯切拉诺抗住了位置，球出了底线。
35'巴萨又是一个横梁啊，跟上一场非常像。
36'依旧是梅西的头球，不过这个球上横梁上沿，差的还是多一点。
38'巴萨反超了
38'阿尔巴把球打进！！
38'又是苏亚雷斯的传球，阿尔巴门前一垫把球打进！
39'下半场的换人起到了非常好的效果啊！
40'阿尔梅里亚下半场的换人就有点没有目的性了，不知道是想进攻还是防守。
43'比赛还剩下不到5分钟左右的时间了。
43'阿尔梅里亚今天也是挺可惜的，踢得很不错了，但是无奈实力还是有差距。
45'内马尔速度很快的反击！但是最后一脚传球还是没有处理好。
46'全场比赛的90分钟已经到了。
46'补时3分钟
48'巴萨获得一个前场定位球的机会，但是没有开出来，巴萨禁区里就有球员犯规了。
49'好的，全场比赛结束！
最终巴萨客场逆转获胜，感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
