9'阿尔梅里亚获得角球机会。                   9'第9分钟，穆尼尔右路传中，梅西争下皮球后小禁区内捅射被鲁文扑出，穆尼尔禁区右侧小角度射门打在边网
9'球开出来以后布拉沃直接拿住，反动反击！                   9'第9分钟，穆尼尔右路传中，梅西争下皮球后小禁区内捅射被鲁文扑出，穆尼尔禁区右侧小角度射门打在边网
10'拉菲尼亚快速突进给穆尼尔，穆尼尔挑给梅西。                   9'第9分钟，穆尼尔右路传中，梅西争下皮球后小禁区内捅射被鲁文扑出，穆尼尔禁区右侧小角度射门打在边网
10'梅西拿球打门被后卫挡出，穆尼尔再打被鲁文扑出。                   9'第9分钟，穆尼尔右路传中，梅西争下皮球后小禁区内捅射被鲁文扑出，穆尼尔禁区右侧小角度射门打在边网
11'刚才巴萨的进攻打得不错，只可惜临门一脚有些疲软。                   9'第9分钟，穆尼尔右路传中，梅西争下皮球后小禁区内捅射被鲁文扑出，穆尼尔禁区右侧小角度射门打在边网
11'阿尔梅里亚今天的控制力还是很不错的，并不输给巴萨啊。                   9'第9分钟，穆尼尔右路传中，梅西争下皮球后小禁区内捅射被鲁文扑出，穆尼尔禁区右侧小角度射门打在边网
12'纳瓦罗今天在右路的贴防十分到位。                   9'第9分钟，穆尼尔右路传中，梅西争下皮球后小禁区内捅射被鲁文扑出，穆尼尔禁区右侧小角度射门打在边网
14'巴萨前场定位球，禁区内被后卫顶出，外围佩德罗打门打高了。                   14'第14分钟，阿尔巴左路远射偏出
15'阿尔梅里亚漂亮的配合，禁区内蒂埃维被撞倒了但是裁判没吹。                   14'第14分钟，阿尔巴左路远射偏出
15'球迷的情绪也是非常激动，不过慢镜头显示这个球并不足以构成点球。                   14'第14分钟，阿尔巴左路远射偏出
16'但是禁区外阿尔梅里亚获得一个任意球，吊到禁区里索里亚诺差点顶到，顶到就进啊！                   14'第14分钟，阿尔巴左路远射偏出
17'今天阿尔梅里亚的进攻确实想到不错啊。                   14'第14分钟，阿尔巴左路远射偏出
17'阿尔梅里亚继续获得角球机会，开出来禁区内阿尔梅里亚球员犯规了。                   14'第14分钟，阿尔巴左路远射偏出
19'场边的恩里克看上去也是挺着急的。                   19'第19分钟，维萨开出角球，维勒斯远点小禁区前头球攻门高出
19'阿尔梅里亚外围继续起高球，再次获得角球机会。                   19'第19分钟，维萨开出角球，维勒斯远点小禁区前头球攻门高出
20'今天皮克不在，阿尔梅里亚也是看准了巴萨身高的劣势。                   19'第19分钟，维萨开出角球，维勒斯远点小禁区前头球攻门高出
21'巴萨球员自己也出现问题了，拉菲尼亚禁区里的解围踢疵了，差点酿成大祸。                   19'第19分钟，维萨开出角球，维勒斯远点小禁区前头球攻门高出
21'比赛进行了20分钟，阿尔梅里亚竟然占据优势。                   19'第19分钟，维萨开出角球，维勒斯远点小禁区前头球攻门高出
22'巴萨的一次进攻，穆尼尔在和对手的一对一中不占优势，角球都没拿到。                   19'第19分钟，维萨开出角球，维勒斯远点小禁区前头球攻门高出
28'巴萨又打了一个横梁啊！                   28'巴萨第28分钟险些破门，穆尼尔传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门被扑出
28'真是运气不佳啊，就是不进球。                   28'巴萨第28分钟险些破门，穆尼尔传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门被扑出
29'巴萨突然的一发力，禁区里拉基蒂奇的头球打在了横梁上。                   28'巴萨第28分钟险些破门，穆尼尔传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门被扑出
29'梅西的回撤对于中场的帮助还是很大。                   28'巴萨第28分钟险些破门，穆尼尔传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门被扑出
30'镜头也是交给了哈维，今天他不在场上巴萨中场的创造力太差了。                   28'巴萨第28分钟险些破门，穆尼尔传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门被扑出
30'阿尔梅里亚的禁区外远射打高了。                   28'巴萨第28分钟险些破门，穆尼尔传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门被扑出
31'上半场比赛30分钟了，巴萨打了一个横梁，其他时间双方都没什么太好的机会。                   28'巴萨第28分钟险些破门，穆尼尔传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门被扑出
30'镜头也是交给了哈维，今天他不在场上巴萨中场的创造力太差了。                   30'第30分钟，索里亚诺头球摆渡，蒂耶维远射偏出
30'阿尔梅里亚的禁区外远射打高了。                   30'第30分钟，索里亚诺头球摆渡，蒂耶维远射偏出
31'上半场比赛30分钟了，巴萨打了一个横梁，其他时间双方都没什么太好的机会。                   30'第30分钟，索里亚诺头球摆渡，蒂耶维远射偏出
32'巴萨前场的任意球，梅西吊向了禁区，没有威胁。                   30'第30分钟，索里亚诺头球摆渡，蒂耶维远射偏出
34'巴萨前场的断球，阿尔梅里亚慢慢的越扯越往后了。                   33'第33分钟，阿德里亚诺传中，穆尼尔禁区右侧小角度射门高出
35'巴萨禁区内获得了一个机会，但是梅西手球了。                   33'第33分钟，阿德里亚诺传中，穆尼尔禁区右侧小角度射门高出
35'索里亚诺拉倒了拉基蒂奇，吃到了本场比赛的第一张黄牌。                   33'第33分钟，阿德里亚诺传中，穆尼尔禁区右侧小角度射门高出
37'阿尔梅里亚进球了！！！                   37'阿尔梅里亚第37分钟打破僵局，梅西前场盘带丢球，索里亚诺直传，蒂耶维突破至15码处推射左下角入网
37'蒂埃维的进球，速度非常快的突破！                   37'阿尔梅里亚第37分钟打破僵局，梅西前场盘带丢球，索里亚诺直传，蒂耶维突破至15码处推射左下角入网
38'梅西前场丢球之后阿尔梅里亚快速的反击，蒂埃维没人追的上，冷静的推了一个死角！                   37'阿尔梅里亚第37分钟打破僵局，梅西前场盘带丢球，索里亚诺直传，蒂耶维突破至15码处推射左下角入网
38'这下巴萨不好打了。                   37'阿尔梅里亚第37分钟打破僵局，梅西前场盘带丢球，索里亚诺直传，蒂耶维突破至15码处推射左下角入网
40'镜头不断的给到场下的巴萨进攻群，内马尔，苏亚雷斯都在场下呢。                   37'阿尔梅里亚第37分钟打破僵局，梅西前场盘带丢球，索里亚诺直传，蒂耶维突破至15码处推射左下角入网
55'这边阿尔梅里亚反击很快又到了巴萨禁区。                   55'第55分钟，布斯克茨禁区前射门偏出
55'机会不好回传时候失误了。                   55'第55分钟，布斯克茨禁区前射门偏出
56'布茨克茨的远射，但是没有压住，还是抡高了。                   55'第55分钟，布斯克茨禁区前射门偏出
57'也可以看到阿尔梅里亚的球员把禁区前的位置都封死了，。                   55'第55分钟，布斯克茨禁区前射门偏出
57'巴萨下半场还是把皮球的控制权掌握在了自己的手中。                   55'第55分钟，布斯克茨禁区前射门偏出
58'梅西的左侧大腿似乎有点小伤。                   55'第55分钟，布斯克茨禁区前射门偏出
67'巴萨做出最后一个换人调整，哈维换下了布茨克茨。                   66'第66分钟，哈维换下布斯克茨
69'阿尔梅里亚也要换人了，哈米德上场换下了索里亚诺。                   66'第66分钟，哈维换下布斯克茨
73'巴萨终于进球了！                   73'巴萨第73分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧强突传中，内马尔小禁区边缘推射打在纳瓦罗身上仍然入网，1-1
73'内马尔的进球，苏亚雷斯的助攻！                   73'巴萨第73分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧强突传中，内马尔小禁区边缘推射打在纳瓦罗身上仍然入网，1-1
74'苏亚雷斯禁区里过掉一个人之后横传内马尔，内马尔打门打到后卫身上之后还是进入了球门！                   73'巴萨第73分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧强突传中，内马尔小禁区边缘推射打在纳瓦罗身上仍然入网，1-1
75'哈维的上场对于巴萨整个进攻的流畅性起到了非常关键的作用。                   73'巴萨第73分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧强突传中，内马尔小禁区边缘推射打在纳瓦罗身上仍然入网，1-1
77'扳平比分之后巴萨从容了很多，苏亚雷斯又是一脚打门，稍稍偏出了球门                   76'第76分钟，拉基蒂奇传球，苏亚雷斯禁区右肋12码处低射，皮球擦远角立柱偏出
78'阿尔梅里亚继续换人，埃德加上场了，换下了进球功臣蒂埃维。                   76'第76分钟，拉基蒂奇传球，苏亚雷斯禁区右肋12码处低射，皮球擦远角立柱偏出
79'面对阿尔梅里亚拿一分对于巴萨来说肯定是不满足的，看看巴萨还能否再进一球。                   76'第76分钟，拉基蒂奇传球，苏亚雷斯禁区右肋12码处低射，皮球擦远角立柱偏出
83'巴萨反超了                   82'巴萨第82分钟反超比分，苏亚雷斯禁区右侧传中，阿尔巴小禁区边缘推射破门，2-1
83'阿尔巴把球打进！！                   82'巴萨第82分钟反超比分，苏亚雷斯禁区右侧传中，阿尔巴小禁区边缘推射破门，2-1
83'又是苏亚雷斯的传球，阿尔巴门前一垫把球打进！                   82'巴萨第82分钟反超比分，苏亚雷斯禁区右侧传中，阿尔巴小禁区边缘推射破门，2-1
84'下半场的换人起到了非常好的效果啊！                   82'巴萨第82分钟反超比分，苏亚雷斯禁区右侧传中，阿尔巴小禁区边缘推射破门，2-1
85'阿尔梅里亚下半场的换人就有点没有目的性了，不知道是想进攻还是防守。                   82'巴萨第82分钟反超比分，苏亚雷斯禁区右侧传中，阿尔巴小禁区边缘推射破门，2-1
93'巴萨获得一个前场定位球的机会，但是没有开出来，巴萨禁区里就有球员犯规了。                   93'第93分钟，苏亚雷斯传球，梅西禁区内的射门又被鲁文神勇救出
94'好的，全场比赛结束！                   93'第93分钟，苏亚雷斯传球，梅西禁区内的射门又被鲁文神勇救出
