1'上半场比赛开始
1'米兰开球
1'本场主裁，圭达
1'苏索右路面对阿萨莫阿的上抢
1'布罗佐维奇顶防破坏
1'长传前场，什克里尼亚尔回’门将
2'汉达诺维奇大脚开出去
2'卡拉布里亚右路接应，佩里西奇上抢
3'纳英戈兰中场把球拿下，回敲
3'球交给布罗佐维奇
3'转移右路，弗尔萨利科斜传禁区
3'球被罗马尼奥利头球顶出去
4'卡拉布里亚右路和阿萨莫阿拼抢，推进
4'横敲禁区前有个变向，苏索抓机会远射打偏
5'凯西右路拿球，自己碰出界外
5'穆萨基奥面对伊卡尔迪上抢，解围出边线
5'国米延续自己此前多场的高位逼抢
6'布罗佐维奇中间做轴，两边转移球
6'波利塔诺右路背身拿球，出界了
7'博纳文图拉中场把球转移出去
7'多纳鲁马大脚到中场，伊瓜因头球后蹭
7'球权还是到了国米脚下
8'阿萨莫阿斜传另一侧，右路
8'布罗佐维奇直塞，波利塔诺传中
8'前点还是没有过顶
9'米兰左路进攻，R罗推进
9'恰尔哈奥卢接应，内切之后远射打偏
9'德弗莱斜传左路，佩里西奇内切
10'塞禁区，被卡拉布里亚断下
10'什克里尼亚尔直塞前场，险些被断
12'卡拉布里亚右路单防佩里西奇
12'解围出边线
12'伊卡尔迪后点接应传中，把球打进
12'但是越位在先
12'贝西诺中间头球摆渡一蹭，伊卡尔迪越位了
13'进球无效，比赛继续
13'国米前场又断球
13'阿萨莫阿左路传中被多纳鲁马击出
13'波利塔诺右路切入禁区，敲门前被破坏，角球
14'角球去前点，还是被门将击出
14'外围波利塔诺再传，出了远端底线
14'国米右路断球，敲回去
15'米兰现在很难过半场
15'伊卡尔迪中场争顶下来
16'博纳文图拉拿到，回敲本方半场
16'凯西背身，布罗佐维奇上抢犯规
16'伊瓜因前场接应，扣球被断走
17'右路苏索突破，横敲禁区
17'凯西插上，跟上的打门飞了
18'伊卡尔迪前场回敲，纳英戈兰被飞铲
18'比格利亚的飞铲，要吃牌
18'两人都倒地，有些受伤
19'接受治疗
20'比格利亚被黄牌警告
20'比格利亚的铲球，把脚垫在纳英戈兰脚下，自己也被踩了
21'两人看起来还能坚持
21'比赛继续
21'弗尔萨利科右路下底面对包夹，拿角球
22'角球开出，到外围
22'弗尔萨利科45度角斜传禁区，德弗莱头球被多纳鲁马扑出
22'还是角球，这次直接开进去
22'被多纳鲁马跃起没收了
23'苏索斜传左路，伊瓜因接应被弗尔萨利科推倒
23'恰尔哈奥卢肋部拿球，被贝西诺绊倒，任意球
24'恰球王自己打，直接射高出了横梁
25'德弗莱后场出球，险些丢了
25'贝西诺右路推进，传禁区被解围
25'佩里西奇左路横敲禁区，贝西诺趟大
26'第二下再拼，贝西诺蹬踏犯规在先
26'弗尔萨利科右路断球，纳英戈兰转移
26'佩里西奇左路传中被挡出去
27'纳英戈兰中场和比格利亚拼抢，又倒地
27'米兰把球踢了出去
27'纳英戈兰看起来没法坚持了
28'左脚脚踝，应该还是之前被比格利亚铲伤的
28'比赛继续，国米暂时少一人
29'R罗左路起球，被汉达诺维奇没收
29'阿萨莫阿左路被苏索断球，布罗佐维奇反抢
30'国米换人，巴莱罗换下受伤的纳英戈兰
31'阿萨莫阿左路上来，和巴莱罗撞在一起
31'国米前场断球，巴莱罗分右路
32'弗尔萨利科右路横扫禁区，巴莱罗没有抢到点
32'苏索右路内切，被贝西诺补防破坏
32'苏索有个蹬踏，国米后场任意球
33'佩里西奇左路传中，有角球机会
34'角球到中路，摆渡
34'后点贝西诺撩射，中柱弹出！
34'外围还有机会，德弗莱一脚远射被门将扑住
34'伊瓜因禁区前被什克里尼亚尔断球
35'凯西右路起球，直接被汉达诺维奇没收
36'贝西诺右路接应，被铲出边线
37'布罗佐维奇斜传禁区，被解围
37'波利塔诺禁区角上接应，被裁判阻挡了
37'米兰转移左路进攻，还是被断
38'阿萨莫阿左路敲中路，巴莱罗转移
38'弗尔萨利科右路上来，似传似射出远门柱
39'波利塔诺中路接应直塞，到禁区前远射飞了
40'凯西斜传左路，R罗上来
40'起球到后点被阿萨莫阿顶出去
40'卡拉布里亚右路过人，直接趟出边线
41'巴莱罗直塞禁区，伊卡尔迪打门被封堵
41'米兰反击，左路恰尔哈奥卢起球
41'穆萨基奥插上的头球顶高，有角球
42'战术角球开出，起球去后点
42'球打进，同样被吹越位
42'罗马尼奥利的头球后蹭摆渡，穆萨基奥后门柱越位
42'进球无效
43'巴莱罗分左路，佩里西奇低平球传禁区
43'贝西诺跟上抢点飞了
44'弗尔萨利科右路解围，恰尔哈奥卢推人
44'恰球王不满，出言不逊被黄牌警告
45'布罗佐维奇转移左路，佩里西奇回敲
46'上半场补时4分钟
46'布罗佐维奇禁区前被断，伊瓜因打门被封堵
47'卡拉布里亚右路起球被铲出去，角球
47'角球前点被顶出
47'国米反击，布罗佐维奇中场被绊倒
47'卡拉布里亚被黄牌警告
48'苏索禁区前拿球，拉开空当右脚打门，偏了
49'恰尔哈奥卢接应转移，横走到禁区前
50'远射还是飞了
50'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'国米开球
46'什克里尼亚尔中场拿球，分左路
47'德弗莱斜传左路，佩里西奇传前点
47'球被多纳鲁马没收了
47'贝西诺中场接应，分右路
48'弗尔萨利科下底传中，拿一个角球
48'角球前点被解围出去
48'苏索中场断了阿萨莫阿的球，巴莱罗反抢
49'佩里西奇左路起球被顶出
49'外围打一脚被穆萨基奥挡出，角球
49'角球开门前被顶出
50'国米中场控制球
50'布罗佐维奇给右路底线前，没有队友接应
51'博纳文图拉左路推进，回敲一步
51'凯西趟球过大，被什克里尼亚尔断下
52'R罗左路传中被挡，汉达诺维奇没收
52'波利塔诺右路下底，抹入禁区被包围
52'贝西诺右路起球被前点解围出去
53'弗尔萨利科右路传前点，伊卡尔迪插上回做
53'巴莱罗的打门偏了
54'什克里尼亚尔挑传前场，巴莱罗前场拉人了
55'R罗左路加速，横敲被破坏
55'伊卡尔迪中场把球点下，转移右路
56'巴莱罗右路起左脚传门前，被多纳鲁马没收
56'R罗左路套上，传点球点附近
57'伊瓜因的打门，折射之后力量变小被没收
57'巴莱罗禁区前停球被破坏，布罗佐维奇反抢铲截
58'左路佩里西奇起球去后点，波利塔诺右脚打偏
59'贝西诺中场拦截犯规
59'凯西右路下底传中，没有人包抄
59'卡拉布里亚右路起球，前点博纳文图拉顶高
60'弗尔萨利科右路起球，没有过顶
60'比格利亚解围出底线，角球
61'波利塔诺右路起球，高度不够
61'阿萨莫阿后场摆脱被拉拽
61'苏索被黄牌警告
62'巴莱罗肋部拿球，分左路
62'佩里西奇传中拿一个角球
62'角球第一点被顶出
63'左路再传门前，伊卡尔迪抢点高了
63'佩里西奇左路拿球回敲被破坏
64'博纳文图拉推进，打门被封堵
64'阿萨莫阿左路被苏索绊倒，任意球
65'任意球被伊瓜因顶出去
65'外围佩里西奇打门变向后出底线，角球
66'波利塔诺起球被顶出，布罗佐维奇外围打偏
67'恰尔哈奥卢左路传中被弗尔萨利科挡出
68'比格利亚禁区前撩射被封堵
68'贝西诺中场推进，分巴莱罗
69'转移球被破坏了
69'阿萨莫阿左路摆脱，被吹了犯规
70'国米换人，凯塔换下佩里西奇
71'凯西前场争顶摆渡，二点球被国米控制
72'凯塔左路起球，稍大
72'贝西诺右路进禁区，横敲被解围
73'波利塔诺右路扣球过人被绊倒，没吹
73'凯塔左路突破下底，球被自己碰出底线
74'米兰换人，库特罗内换下恰尔哈奥卢
75'巴莱罗右路起球，伊卡尔迪回做
75'波利塔诺的远射被封堵
75'博纳文图拉中场被波利塔诺放倒
75'裁判黄牌警告波利塔诺
76'库特罗内左路起球后点，大了
77'弗尔萨利科右路接应，回敲
78'巴莱罗禁区前被破坏，布罗佐维奇前场反抢
79'凯塔中路直塞禁区，贝西诺被破坏一下
79'巴莱罗凌空扫射打高
80'阿萨莫阿中场上抢绊人犯规
81'R罗横敲禁区，苏索弹射被汉达诺维奇扑住
81'凯塔左路下底传中，伊尔卡迪头球一点被多纳鲁马控制
82'苏索右路被什克里尼亚尔封堵，裁判吹了任意球
83'国米换人，波利塔诺被坎德雷瓦换下
84'苏索任意球打门被人墙蹭出去，角球
84'米兰换人，巴卡约科换下凯西
85'角球开前点被伊卡尔迪顶出，继续角球
85'这次被汉达诺维奇没收
85'坎德雷瓦右路推进，横敲
86'比格利亚中场回敲回去
87'巴卡约科右路让球转身，横敲被铲截
87'贝西诺中路拿球推进，直塞
88'坎德雷瓦右路拿球，回敲
89'布罗佐维奇中场拿球，给左路
89'阿萨莫阿接应，停出界外
90'博纳文图拉斜传左路底线，德弗莱先解围
91'下半场补时3分钟
91'卡拉布里亚右路横敲被断
91'巴卡约科铲倒了贝西诺
91'裁判黄牌警告巴卡约科
92'米兰换人，阿巴特换下卡拉布里亚
92'国米进球了！！！
92'伊卡尔迪！！绝杀！！！
93'贝西诺右路传中，伊卡尔迪头球破门！！！
93'绝杀！！！
93'多纳鲁马出击失误，完全失位
93'国米1-0领先了
94'比赛继续
94'凯塔左路犯规，被黄牌警告
94'米兰最后的机会
95'任意球开入禁区
95'被顶出去
95'全场比赛结束
