26'中路科克分球给身旁的队友！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
26'后场！塔科夫斯基控球！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
27'禁区前点伍德摆渡！阿菲尔德跟上一脚推射！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
27'进了进了进了！！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
27'伯恩利客场先入一球！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
27'塔科夫斯基后场长传！！伍德禁区内做球！跟上的阿菲尔德左脚爆射破网！！！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
28'比赛继续！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
28'利物浦这边左侧角球！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
29'库蒂尼奥开出至禁区！门将高高跃起拿到！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
29'伯恩利大脚开出！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
29'米尼奥莱扔给身前的克拉万！！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
29'詹回撤拿球！长传至禁区前沿！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
29'萨拉赫停球直接打门！                   26'伯恩利第26分钟取得领先，布雷迪头球摆渡，克里斯-伍德传球踢空，无人防守的阿尔菲尔德禁区边缘内低射左下角入网
47'库蒂尼奥中场拿球！转身向前！禁区弧顶分身旁的斯图里奇！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
47'直接打门！打在后卫身上！还是被门将拿到！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
47'门球开出来！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'波佩开给身前的本杰明-米！！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'长传直接出界了！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'利物浦边线球出来！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'阿诺德扔给米尼奥莱！！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'中路米尔纳直塞！禁区左侧菲尔米诺！晃开角度右脚打门！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'被塔科夫斯基解围！！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'裁判一声哨响！！上半场结束！！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
47'中路斯图里奇直接杀入禁区！右脚吊门！高出横梁！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
47'门球大脚开出！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'伍德背身拿球！被放倒了！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'前场的菲尔米诺拿球！直传禁区右侧！罗伯逊拿球！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
48'被科克断了！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
49'中圈附近起球禁区！米尼奥莱拿下！分身前的马蒂普！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
49'再给到右侧萨拉赫！斜传库蒂尼奥！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
49'给到左边路罗伯逊！回敲克拉万！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
49'底线附近！菲尔米诺停给了对手！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
50'前场中路库蒂尼奥拿球！连续加速过人！直接打门！偏了啊！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
50'门球出来！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
50'罗伯逊转身带过中线！！转身起球至禁区！                   47'第47分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇突破至20码处搓射高出
81'马蒂普门线解围！威胁啊！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
81'伯恩利继续右侧角球！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
81'后点还是本杰明头球！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
81'米尼奥莱扑出！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
81'外围左路沃德继续拿到传中！门将出击没收！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
81'利物浦门球出来！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
82'前场左路张伯伦拿球被破坏出边线！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
82'左路米尔纳直塞找到张伯伦！下底传中！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
82'被本杰明破坏出底线！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
82'利物浦角球开出！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
82'禁区内被塔科夫斯基顶出边线！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
83'利物浦左路张伯伦横敲！阿诺德起脚传中！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
83'禁区内索兰克头球攻门！偏了！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
83'伯恩利门球出来！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
83'边路争抢！后场克拉万拿下！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
84'分球给身旁的马蒂普！再给前插的阿诺德！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
84'直传前场！索兰克传中！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
84'被挡出边线！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
84'左路边线球出来！米尔纳横敲给罗伯逊！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
84'向前直塞！米尔纳传中！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
84'后点阿诺德直接打门！被门将扑住！                   81'第81分钟，本-米角球混战中远点头球攻门被马蒂普在门线前头球解围
