新浪体育将在北京时间10月26号19：30为朋友们带来中超联赛天津泰达与上海上港的比赛，欢迎收看！
积33分的泰达仍有降级可能性，更重要的是：上轮，在同城球队权健冲超成功的日子里，泰达主场5球惨败于河北华夏，很鲜明的对比不可避免地会引发舆论感叹与猜测
本轮泰达在主场会有怎样的精神面貌，这是最令人关注的。泰达如果再出闪失，最后一轮客场对力帆的比赛有可能成为关键战。
上港通过上轮大胜鲁能的表现放大了反超申花的可能性，最后一轮上港主场对河北华夏，而申花要客场对亚泰，目前来看上港的赛程要比申花轻松，这意味着上港很有反超机会，本轮的抢分需求也就非常明显
武磊连续第4个赛季成为本土射手王的前景基本已确定，当前最值得关注的是他能否打破进球荒乃至提振状态与自信心
中超交锋史上泰达对上港4平3负尚无胜绩，泰达主场对上港2平1负。本赛季首回合，上港主场1-1战平泰达，埃弗拉与惠家康分别为双方入球。
各位网友大家晚上好
稍后将为朋友们带来天津泰达队与上海上港队的比赛，欢迎大家届时收看！
天津泰达队首发阵容：29-杨启鹏；23-聂涛、3-赞纳迪内、5-约万诺维奇、4-潘喜明；6-周海滨、22-郭皓、8-胡人天、17-惠家康、10-蒙特罗；9-迪亚涅
替补阵容：24-杜佳、13-王秋明、18-马里克、21-赵英杰、26-曹阳、31-李源一、33-周通
上海上港首发阵容：1-颜骏凌；32-孙祥、14-金周荣、27-石柯、23-傅欢；6-蔡慧康、21-于海、11-吕文君、7-武磊、17-埃弗拉；9-埃尔克森
替补阵容：22-孙乐、2-张卫、4-王燊超、5-汪佳捷、12-李浩文、15-林创益、28-贺惯
双方队员入场，现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'上海上港队开球组织进攻！
1'上海上港队右侧控球，转移到中路蔡慧康的脚下，直接长传球被拦截了
1'赞纳迪内控球，转移到左侧组织进攻
2'斜长传转移球到右侧，蒙特罗拿球，转移给郭皓，再传球
2'聂涛跟上，传到禁区内，迪亚涅拿球突入到禁区内，摔倒！
2'裁判示意比赛继续
3'蒙特罗传球打身后找迪亚涅，金周荣解围出了底线
4'角球开到后点，约万诺维奇头球顶到右侧，第二落点被对方抢到破坏出来
4'惠家康控球，转移给赞纳迪内的脚下，再长传球被傅欢给得到
4'上海上港队中场倒脚，球转移到右侧，长传打身后，球被中途拦截
5'上海上港队后场控球，蔡慧康转移球给到于海的脚下，盘带过中线，转移到右侧
5'武磊直塞球找吕文君，球传大了，直接出了底线
6'上海上港队右路直传球找武磊，球被防守队员抢先卡位护住！
6'上海上港队控球，胡人天犯规，放倒了埃弗拉！
8'蔡慧康分球到左侧，孙祥直塞球找埃弗拉，球被胡人天破坏出边线
8'界外球掷到场内，埃弗拉扫球转移被聂涛破坏出来
8'天津泰达队得球走右路快速打反击
9'孙祥解围球出底线，天津泰达队获得角球机会
9'角球由蒙特罗来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
9'外围直接抽射球打在防守队员身上挡回来
9'蒙特罗右路传中球被颜骏凌没收
10'武磊右路的传球被破坏出来，上海上港队界外球掷到场内
11'埃尔克森拿球遭到夹击，惠家康把球踢在埃尔克森的手上
11'上半场比赛进行10分钟了
13'天津泰达队走中路推进，郭皓传球找聂涛，球被傅欢倒地铲出了边线
14'界外球掷到场内，左路传球被埃弗拉大脚踢出来，继续掷界外球
14'界外球大力掷到场内，迪亚涅头球后蹭，球被门将得到
16'金周荣转移球到右路，傅欢斜传球
16'武磊前点一漏，埃尔克森再转移球，约万诺维奇大脚解围了
16'比赛进行到15分钟了
16'场上比分没有发生变化！
17'金周荣横敲球解围被惠家康得到，右路起球中
18'蒙特罗后点头球攻门，球打在边网上！
19'于海控球，转移到右路吕文君的脚下，再回敲球给傅欢
19'赞纳迪内挑传，迪亚涅打门偏出了底线
21'比赛进行20分钟了，场上比分没有发生变化
21'杨启鹏大脚开球，过中线，约万诺维奇头球顶出来
22'石柯冲抢抬脚过高！
22'天津泰达队获得任意球机会，距离球门30米远！
22'任意球吊向禁区内，头球摆渡，第二落点被防守队员抢到大脚解围出禁区

24'天津泰达队界外球掷到场内，迪亚涅倒在禁区内，不过裁判没有什么表示
24'迪亚涅今天受到重点看防
25'上海上港队分球转移到左侧找埃弗拉，球传出了边线
25'又方中场的冲抢时周海滨犯规，放倒了埃弗拉！
26'上海上港队控球，转移到倒的脚下，转移球给埃弗拉，在对方的贴防下停球停大了
26'上海上港队中场拦截下来，再交到埃弗拉的脚下，直塞球给于海，回扣一下，转移给孙祥
27'撞墙式的配合，传到禁区内，约万诺维奇把球破坏出来
27'上海上港队获得角球机会，吕文君来主罚！
27'上海上港队进球！！
28'角球开到前点，于海头球攻门打在了周海滨的脚上进入远角！
28'周海滨的解围没解围出来，还干扰了杨启鹏的视线，扑空了！
28'这结果让人有点意想不到！
28'天津泰达队的进攻赢得一个任意球机会
29'任意球由蒙特罗来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
29'天津泰达队前场右侧继续控球，45度起球又被破坏出来
29'比赛进行30分钟了，场上比分天津泰达队0－1落后上海上港队！
30'石柯大脚开球到禁区弧顶，惠家康头球摆渡找埃弗拉，球被对方拦截
30'天津泰达队前场控球，迪亚涅横拔一下，球被孙祥破坏！
31'上海上港队右路传球，武磊前插，倒三角的传球，约万诺维奇拍马赶到把球破坏出来
32'上海上港队中场控球，呈文回敲球转移到金周荣的脚下，再分球给石柯
32'傅欢拿球被放倒
33'上海上港队前场控球，蔡慧康分球，转移给傅欢，再回敲球
33'转移球到左侧孙祥的脚下，埃尔克森拉到场外接球，再传球给孙祥
33'孙祥左路横敲门前，吕文君头球顶到，偏出底线！
35'天津泰达队右路推进，传球被孙祥给破坏出界
35'潘喜明掷界外球，右路传中，后点头球解了
35'天津泰达队前场控球，周海滨的传球出了边线
36'比赛进行35分钟了！
37'胡人天下底传球，潘喜明传中球，惠家康头球攻门没有力量，球被门将没收
37'颜骏凌大脚开球门球～
38'上海上港队后场控球，转移到右侧傅欢的脚下，再转移球找吕文君，球传出了边线
39'天津泰达队队后场得球，长传球到前场
39'迪亚涅沿底线突入，傅欢抢先卡位成功，并顺势把迪亚涅给抗到了场外
39'迪亚涅不高兴啦，起来与傅欢有身体冲突，把傅欢给抗倒在地上
40'比赛进行40分钟了～
41'天津泰达队大脚的长传球，蒙特罗拿球被放倒了
41'蔡慧康拉人犯规，天津泰达队获得任意球机会
42'蒙特罗来主罚任意球，开后点，两人前插没有顶到，迪亚涅与赞纳迪内抢到了一块了！上海上港队员大脚解围　
42'天津泰达队左路再起球，传后点，蒙特罗停球，遭到夹击，球被破坏出来
43'界外球由潘喜明来掷，直接到禁区内，头球解围
43'天津泰达队前场继续控球，左路传中球被颜骏凌没收！
43'惠家康受伤，坐在地上！
44'埃弗拉被拉倒在地上
45'上海上港队中场的任意球开出来，石柯直长传球找到埃尔克森，遭到夹击
45'约万诺维奇解围出边线
45'上半场比赛补时1分钟
45'约万诺维奇把球踢出了底线！上海上港队获得角球机会！
45'吕文君来主罚角球，开到禁区内，约万诺维奇头球顶出来，外围石柯控球，挑传到禁区内
45'武磊越位了～
46'天津泰达队前场控球，迪亚涅横向内切，向中路盘带，蔡慧康犯规了
46'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置不错！
46'蒙特罗也有一脚任意球
47'蒙特罗虚跑，迪亚涅任意球直接打门打在了人墙弹了回来，外围的远射又被挡出来
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
上半场比赛结束，客场作战的上海上港队以1－0暂时领先天津泰达队！
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了
1'潘喜明右路传中，迪亚涅头球摆渡，孙祥抢在胡人天前把球破坏出来
1'埃弗拉控球，转移给于海，再转移到左侧
1'埃弗拉传球到于海的脚下，再分球给傅欢，横敲球到中路蔡慧康的脚下
1'蔡慧康传球给金周荣，再传球失误了
1'天津泰达队控球反击，迪亚涅突入禁区内又倒地，不过裁判也没吹哨
1'惠家康禁区内面对傅欢，一扣晃过防守打门，球打飞了
1'胡人天起球中，惠家康再转移球给身后的聂涛
1'聂涛横　敲球找惠家康，球传大了，直接出了边线
1'周海滨外围的直长传，迪亚涅回敲球给惠家康，再横敲球被破坏出来
1'孙祥控球，转移到左侧武磊的脚下，后者突破球被潘喜明倒地铲出来
1'蒙特罗拿球被侵犯～
1'迪亚涅分球到左侧，惠家康接应，再传球，对方解围球打在惠家康的身上底线
1'蔡慧康控球，转移到右侧傅欢的脚下
1'约万诺维奇犯规，放倒了埃尔克森
1'天津泰达队大范围转移球到左侧，聂涛内切之后转移球给惠家康，再传球被金周荣给顶出来
1'天津泰达队中场控球，右路的直长传，蒙特罗拔脚远射，高了
1'吕文君左路控球，带球强行突破，在对方的逼抢下球带出了边线
1'埃弗拉控球加速的突破传中，球被约万诺维奇给破坏出来
1'蔡慧康外围冲抢犯规了～
1'天津泰达队控球，埃弗拉转身甩开防守，转移球到左侧
1'胡人天横敲禁区前沿的惠家康，再传球被拦截
1'埃弗拉甩开防守，直传球，杨启鹏出击把球没收
1'胡人天的长传球也被颜骏凌给得到
1'周海滨分球转移到右侧，蒙特罗传中球打在于海身上出了底线
1'噢，是打在了于海的手臂上出了底线
1'给了天津泰达队禁区右侧的任意球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
1'周海滨外围控球，再长传球到禁区内，蔡慧康头球顶出来
1'周海滨右路控球，长传球到禁区内，傅欢头球顶出来
1'惠家康再冲抢时犯规了～
1'胡人天控球被吕文君给放倒了
1'天津泰达队获得任意球机会
1'蒙特罗来主罚任意球，低平球到禁区内，傅欢把球拦截
1'孙祥左路拿球推进，转移到埃尔克森的脚下，遭到夹击球被断了
1'比赛进行70分钟了～
1'天津泰达队斜长传吊向禁区内，球被孙祥给顶出来
1'周海滨右路起球传中，石柯头面出来
1'孙祥外围控球，直传球找到埃弗拉的脚下，再分球给埃尔克森
1'斜长传球给武磊，倒三角的传球，埃尔克森跟上的打门被挡出来
1'天津泰达队换人：王秋明上场换下郭皓
1'上海上港队换人：吕文君下场换上了王燊超！
1'上海上港队中场控球，埃尔克森的长传球找武磊，球被杨启鹏得到
1'中场的冲抢中武磊犯规了～
1'武磊右侧控球，强行的下底，球被聂涛护住出了底线

1'天津泰达队又要换人了，马里克准备上场
1'上海上港队左侧控球，边线推进
1'天津泰达队换人：马里克上场换下了蒙特罗
1'天津泰达队这是要打双前锋呀，继续要加强进攻！
1'于海传球被潘喜明给顶回来
1'王燊超犯规吃到黄牌
1'天津泰达队的进攻被蔡慧康给破坏出底线
1'角球开到前点，埃弗拉抢点球破坏出来，惠家康再转移给胡人天，下底传中球又被挡出底线
1'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来，外围胡人天迎上打门，擦着立柱出了底线

1'上海上港队进攻赢得一个任意球机会，开到禁区内，潘喜明抢点头球顶出来
1'天津泰达队后场控球，直接中路直传球，转移到左侧
1'惠家康控球，内切之后，与队友二过一之后向前盘带
1'转移给胡人天，再交到聂涛的脚下，在对方的逼抢下大范围转移球到右侧
1'迪亚涅传球被挡出来，迪亚涅示意对方手球，不过主裁判没有表示
1'慢镜头回放真是打在了王燊超的手臂上！天津泰达队的队员非常生气呀～
1'上海上港队反击赢得一个角球机会
1'角球开到禁区内，头球后蹭被挡出来，天津泰达队快速打反击，迪亚涅被放倒了
1'傅欢犯规吃到黄牌
1'天津泰达队右侧控球，周海滨的斜长传被颜骏凌没收
1'比赛进行85分钟了

1'孙祥受伤倒在地上
1'天津泰达队外围控球，周海滨转移球到右侧
1'再转移给赞纳迪内，后者直长传球被拦截下来
1'赞纳迪内中场得球，再次的过顶传球，又没有传进去
1'迪亚涅传球被石柯给踢出来
1'上海上港队换人：林创益上场换下埃弗拉
1'聂涛界外球掷到场内，赞纳迪内回敲球，聂涛横传球高度不够，又被顶出来
1'赞纳迪内控球，转移到蔡慧康的脚下，再传球到禁区内
1'胡人天挑球晃过王燊超，打门，球偏出了底线

1'下半场比赛补时四分钟
1'金周荣与迪亚涅出现争执！
1'天津泰达队右路起球传中，迪亚涅倒勾打门没有踢到，金周荣头球顶出来！
1'金周荣认为迪亚涅的这次动作太危险，双方出现冲突
1'上海上港队界外球掷到场内，傅欢传球找埃尔克森，球对方干扰下出界
1'武磊吃到黄牌，冲抢犯规
1'天津泰达队右侧控球，孙祥倒地抢在潘喜明前把球破坏出来
1'界外球由潘喜明来掷，右路起球传中被破坏出来
1'界外球掷到场内，潘喜明斜传球，傅欢头球顶出来
1'上海上港队斜长传打反击，赞纳迪内头球顶下来
1'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
全场比赛结束，上海上港队客场1－0战胜天津泰达队，全取三分！

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

