前28轮天津泰达8胜9平11负积33分排名第十位并没有完全保级，失48球只比目前保级最危险的石家庄永昌少一个。前28轮上海上港12胜10平6负积46分排名第四提前获得参加下赛季亚冠的资格，还有机会与上海申花争夺第三名。中超交锋史上泰达对上港4平3负尚无胜绩，泰达主场对上港2平1负。本赛季首回合，上港主场1-1战平泰达，埃弗拉与惠家康分别为双方入球。
开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会。第8分钟，蒙特罗右路开出角球机会，上港后卫解围出来，泰达球员禁区外远射打在禁区内的防守球员身上弹出。第12分钟，上港后场成功抢断后发起反击，埃弗拉左边路突破郭皓没有成功，埃弗拉倒地比赛中断。第17分钟，惠家康前场通过抢断使得金周荣解围失误，惠家康右路得球后晃过金周荣传中，胡人天禁区内高高跃起头球攻门，皮球打在边网上。接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门。第21分钟，惠家康前场突破获得任意球机会。上港解围后发起反击，吕文君中圈突破被赞纳迪内放倒受到主裁判的口头警告。第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续。
<strong>第28分钟，吕文君左路发出角球，于海禁区内跃起头球后蹭攻门，周海滨小禁区内倒地解围，皮球变向使得泰达门将杨启鹏扑救不及，只得目送皮球入网。上海上港客场以1比0领先。</strong>失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到。第38分钟，迪亚涅左边路突破后倒地，站起来与傅欢有身体接触，傅欢倒地比赛暂时中断。第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会。补时中，迪亚涅前场突破被蔡慧康放倒禁区前沿获得任意球机会。蒙特罗直接射门皮球打在人墙上。经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达。
下半场双方易地再战。第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到。接着惠家康就在禁区左路晃过防守球员弧线球射门，皮球高出横梁。泰达占据控球优势，但面对上港防线显得无计可施。一阵闷战后，还是上港出现机会。第71分钟，武磊右路高速插上杀入禁区，倒三角传球泰达后卫将皮球解围。
第73分钟，双方都作出人员调整。上港用王燊超替换吕文君出场；而王秋明则换下郭皓出场。第77分钟，泰达继续作出人员调整，马里克替换蒙特罗出场与迪亚涅组成双前锋。刚替补出场的王燊超放倒胡人天被主裁判出示黄牌警告。第79分钟，惠家康开出角球，上港后卫解围出来，胡人天葫芦顶处扫射，皮球几乎擦着左边立柱出了底线。第80分钟，赞纳迪内后场犯规被主裁判出示黄牌警告。第81分钟，比赛出现争议判罚。马里克禁区右路突破，皮球打在王燊超手肘处弹出，主裁判示意比赛继续进行，泰达球员包括场上队长周海滨都向裁判表示申诉着。
第83分钟，泰达后场发起反击，傅欢无奈之下绊倒突破的迪亚涅被主裁判出示黄牌警告。第89分钟，林创益替补出场换下埃弗拉加强防守。第90分钟，惠家康左边路突破传球，胡人天挑球过人杀入禁区射门，皮球高出。补时中，迪亚涅禁区内倒勾射门险些踢到金周荣，后者站起来后与迪亚涅有冲突。此后武磊也被主裁判出示黄牌警告。经过四分钟补时，全场比赛结束。上海上港客场1比0战胜天津泰达，积49分暂时排名第三名。
