1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
1'上海上港队开球组织进攻！                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
1'上海上港队右侧控球，转移到中路蔡慧康的脚下，直接长传球被拦截了                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
1'赞纳迪内控球，转移到左侧组织进攻                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
2'斜长传转移球到右侧，蒙特罗拿球，转移给郭皓，再传球                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
2'聂涛跟上，传到禁区内，迪亚涅拿球突入到禁区内，摔倒！                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
2'裁判示意比赛继续                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
3'蒙特罗传球打身后找迪亚涅，金周荣解围出了底线                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
4'角球开到后点，约万诺维奇头球顶到右侧，第二落点被对方抢到破坏出来                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
4'惠家康控球，转移给赞纳迪内的脚下，再长传球被傅欢给得到                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
4'上海上港队中场倒脚，球转移到右侧，长传打身后，球被中途拦截                   1'开赛仅1分钟，解禁复出的迪亚涅突破到禁区，倒地站来后反抢犯规，接着泰达就利用右路进攻获得角球机会
13'天津泰达队走中路推进，郭皓传球找聂涛，球被傅欢倒地铲出了边线                   12'第12分钟，上港后场成功抢断后发起反击，埃弗拉左边路突破郭皓没有成功，埃弗拉倒地比赛中断
14'界外球掷到场内，左路传球被埃弗拉大脚踢出来，继续掷界外球                   12'第12分钟，上港后场成功抢断后发起反击，埃弗拉左边路突破郭皓没有成功，埃弗拉倒地比赛中断
14'界外球大力掷到场内，迪亚涅头球后蹭，球被门将得到                   12'第12分钟，上港后场成功抢断后发起反击，埃弗拉左边路突破郭皓没有成功，埃弗拉倒地比赛中断
46'天津泰达队前场控球，迪亚涅横向内切，向中路盘带，蔡慧康犯规了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置不错！                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'蒙特罗也有一脚任意球                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
47'蒙特罗虚跑，迪亚涅任意球直接打门打在了人墙弹了回来，外围的远射又被挡出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'潘喜明右路传中，迪亚涅头球摆渡，孙祥抢在胡人天前把球破坏出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'埃弗拉控球，转移给于海，再转移到左侧                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'埃弗拉传球到于海的脚下，再分球给傅欢，横敲球到中路蔡慧康的脚下                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'蔡慧康传球给金周荣，再传球失误了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队控球反击，迪亚涅突入禁区内又倒地，不过裁判也没吹哨                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'惠家康禁区内面对傅欢，一扣晃过防守打门，球打飞了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'胡人天起球中，惠家康再转移球给身后的聂涛                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'聂涛横　敲球找惠家康，球传大了，直接出了边线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'周海滨外围的直长传，迪亚涅回敲球给惠家康，再横敲球被破坏出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'孙祥控球，转移到左侧武磊的脚下，后者突破球被潘喜明倒地铲出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'蒙特罗拿球被侵犯～                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'迪亚涅分球到左侧，惠家康接应，再传球，对方解围球打在惠家康的身上底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'蔡慧康控球，转移到右侧傅欢的脚下                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'约万诺维奇犯规，放倒了埃尔克森                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队大范围转移球到左侧，聂涛内切之后转移球给惠家康，再传球被金周荣给顶出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队中场控球，右路的直长传，蒙特罗拔脚远射，高了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'吕文君左路控球，带球强行突破，在对方的逼抢下球带出了边线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'埃弗拉控球加速的突破传中，球被约万诺维奇给破坏出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'蔡慧康外围冲抢犯规了～                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队控球，埃弗拉转身甩开防守，转移球到左侧                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'胡人天横敲禁区前沿的惠家康，再传球被拦截                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'埃弗拉甩开防守，直传球，杨启鹏出击把球没收                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'胡人天的长传球也被颜骏凌给得到                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'周海滨分球转移到右侧，蒙特罗传中球打在于海身上出了底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'噢，是打在了于海的手臂上出了底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'给了天津泰达队禁区右侧的任意球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'周海滨外围控球，再长传球到禁区内，蔡慧康头球顶出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'周海滨右路控球，长传球到禁区内，傅欢头球顶出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'惠家康再冲抢时犯规了～                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'胡人天控球被吕文君给放倒了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队获得任意球机会                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'蒙特罗来主罚任意球，低平球到禁区内，傅欢把球拦截                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'孙祥左路拿球推进，转移到埃尔克森的脚下，遭到夹击球被断了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'比赛进行70分钟了～                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队斜长传吊向禁区内，球被孙祥给顶出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'周海滨右路起球传中，石柯头面出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'孙祥外围控球，直传球找到埃弗拉的脚下，再分球给埃尔克森                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'斜长传球给武磊，倒三角的传球，埃尔克森跟上的打门被挡出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队换人：王秋明上场换下郭皓                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队换人：吕文君下场换上了王燊超！                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队中场控球，埃尔克森的长传球找武磊，球被杨启鹏得到                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'中场的冲抢中武磊犯规了～                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'武磊右侧控球，强行的下底，球被聂涛护住出了底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队又要换人了，马里克准备上场                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队左侧控球，边线推进                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队换人：马里克上场换下了蒙特罗                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队这是要打双前锋呀，继续要加强进攻！                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'于海传球被潘喜明给顶回来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'王燊超犯规吃到黄牌                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队的进攻被蔡慧康给破坏出底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'角球开到前点，埃弗拉抢点球破坏出来，惠家康再转移给胡人天，下底传中球又被挡出底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来，外围胡人天迎上打门，擦着立柱出了底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队进攻赢得一个任意球机会，开到禁区内，潘喜明抢点头球顶出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队后场控球，直接中路直传球，转移到左侧                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'惠家康控球，内切之后，与队友二过一之后向前盘带                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'转移给胡人天，再交到聂涛的脚下，在对方的逼抢下大范围转移球到右侧                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'迪亚涅传球被挡出来，迪亚涅示意对方手球，不过主裁判没有表示                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'慢镜头回放真是打在了王燊超的手臂上！天津泰达队的队员非常生气呀～                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队反击赢得一个角球机会                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'角球开到禁区内，头球后蹭被挡出来，天津泰达队快速打反击，迪亚涅被放倒了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'傅欢犯规吃到黄牌                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队右侧控球，周海滨的斜长传被颜骏凌没收                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'比赛进行85分钟了                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'孙祥受伤倒在地上                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队外围控球，周海滨转移球到右侧                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'再转移给赞纳迪内，后者直长传球被拦截下来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'赞纳迪内中场得球，再次的过顶传球，又没有传进去                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'迪亚涅传球被石柯给踢出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队换人：林创益上场换下埃弗拉                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'聂涛界外球掷到场内，赞纳迪内回敲球，聂涛横传球高度不够，又被顶出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'赞纳迪内控球，转移到蔡慧康的脚下，再传球到禁区内                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'胡人天挑球晃过王燊超，打门，球偏出了底线                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'下半场比赛补时四分钟                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'金周荣与迪亚涅出现争执！                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队右路起球传中，迪亚涅倒勾打门没有踢到，金周荣头球顶出来！                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'金周荣认为迪亚涅的这次动作太危险，双方出现冲突                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队界外球掷到场内，傅欢传球找埃尔克森，球对方干扰下出界                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'武磊吃到黄牌，冲抢犯规                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'天津泰达队右侧控球，孙祥倒地抢在潘喜明前把球破坏出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'界外球由潘喜明来掷，右路起球传中被破坏出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'界外球掷到场内，潘喜明斜传球，傅欢头球顶出来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'上海上港队斜长传打反击，赞纳迪内头球顶下来                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
46'主裁判一声哨响，全场比赛结束！                   46'接着不到1分钟，迪亚涅又用远射威胁上港的城门
24'天津泰达队界外球掷到场内，迪亚涅倒在禁区内，不过裁判没有什么表示                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
24'迪亚涅今天受到重点看防                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
25'上海上港队分球转移到左侧找埃弗拉，球传出了边线                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
25'又方中场的冲抢时周海滨犯规，放倒了埃弗拉！                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
26'上海上港队控球，转移到倒的脚下，转移球给埃弗拉，在对方的贴防下停球停大了                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
26'上海上港队中场拦截下来，再交到埃弗拉的脚下，直塞球给于海，回扣一下，转移给孙祥                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
27'撞墙式的配合，传到禁区内，约万诺维奇把球破坏出来                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
27'上海上港队获得角球机会，吕文君来主罚！                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
27'上海上港队进球！！                   24'第24分钟，迪亚涅禁区右路突破，与石柯两人双双倒在禁区内，主裁判示意没有犯规比赛继续
36'比赛进行35分钟了！                   36'失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到
37'胡人天下底传球，潘喜明传中球，惠家康头球攻门没有力量，球被门将没收                   36'失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到
37'颜骏凌大脚开球门球～                   36'失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到
38'上海上港队后场控球，转移到右侧傅欢的脚下，再转移球找吕文君，球传出了边线                   36'失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到
39'天津泰达队队后场得球，长传球到前场                   36'失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到
39'迪亚涅沿底线突入，傅欢抢先卡位成功，并顺势把迪亚涅给抗到了场外                   36'失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到
39'迪亚涅不高兴啦，起来与傅欢有身体冲突，把傅欢给抗倒在地上                   36'失球后泰达阵线往前压主动出击，第36分钟，蒙特罗分右边，潘喜明右边路传中，胡人天禁区内头球攻门，角度太正被上港门将颜骏凌得到
42'蒙特罗来主罚任意球，开后点，两人前插没有顶到，迪亚涅与赞纳迪内抢到了一块了！上海上港队员大脚解围　                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
42'天津泰达队左路再起球，传后点，蒙特罗停球，遭到夹击，球被破坏出来                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
43'界外球由潘喜明来掷，直接到禁区内，头球解围                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
43'天津泰达队前场继续控球，左路传中球被颜骏凌没收！                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
43'惠家康受伤，坐在地上！                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
44'埃弗拉被拉倒在地上                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
45'上海上港队中场的任意球开出来，石柯直长传球找到埃尔克森，遭到夹击                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
45'约万诺维奇解围出边线                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
45'上半场比赛补时1分钟                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
45'约万诺维奇把球踢出了底线！上海上港队获得角球机会！                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
45'吕文君来主罚角球，开到禁区内，约万诺维奇头球顶出来，外围石柯控球，挑传到禁区内                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
45'武磊越位了～                   42'第42分钟，蒙特罗前场右路开出任意球，禁区内迪亚涅和赞纳迪内两人后点都没有抢到头球攻门的机会
46'天津泰达队前场控球，迪亚涅横向内切，向中路盘带，蔡慧康犯规了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置不错！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'蒙特罗也有一脚任意球                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
47'蒙特罗虚跑，迪亚涅任意球直接打门打在了人墙弹了回来，外围的远射又被挡出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'潘喜明右路传中，迪亚涅头球摆渡，孙祥抢在胡人天前把球破坏出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'埃弗拉控球，转移给于海，再转移到左侧                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'埃弗拉传球到于海的脚下，再分球给傅欢，横敲球到中路蔡慧康的脚下                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'蔡慧康传球给金周荣，再传球失误了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队控球反击，迪亚涅突入禁区内又倒地，不过裁判也没吹哨                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'惠家康禁区内面对傅欢，一扣晃过防守打门，球打飞了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'胡人天起球中，惠家康再转移球给身后的聂涛                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'聂涛横　敲球找惠家康，球传大了，直接出了边线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'周海滨外围的直长传，迪亚涅回敲球给惠家康，再横敲球被破坏出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'孙祥控球，转移到左侧武磊的脚下，后者突破球被潘喜明倒地铲出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'蒙特罗拿球被侵犯～                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'迪亚涅分球到左侧，惠家康接应，再传球，对方解围球打在惠家康的身上底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'蔡慧康控球，转移到右侧傅欢的脚下                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'约万诺维奇犯规，放倒了埃尔克森                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队大范围转移球到左侧，聂涛内切之后转移球给惠家康，再传球被金周荣给顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队中场控球，右路的直长传，蒙特罗拔脚远射，高了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'吕文君左路控球，带球强行突破，在对方的逼抢下球带出了边线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'埃弗拉控球加速的突破传中，球被约万诺维奇给破坏出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'蔡慧康外围冲抢犯规了～                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队控球，埃弗拉转身甩开防守，转移球到左侧                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'胡人天横敲禁区前沿的惠家康，再传球被拦截                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'埃弗拉甩开防守，直传球，杨启鹏出击把球没收                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'胡人天的长传球也被颜骏凌给得到                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'周海滨分球转移到右侧，蒙特罗传中球打在于海身上出了底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'噢，是打在了于海的手臂上出了底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'给了天津泰达队禁区右侧的任意球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'周海滨外围控球，再长传球到禁区内，蔡慧康头球顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'周海滨右路控球，长传球到禁区内，傅欢头球顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'惠家康再冲抢时犯规了～                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'胡人天控球被吕文君给放倒了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队获得任意球机会                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'蒙特罗来主罚任意球，低平球到禁区内，傅欢把球拦截                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'孙祥左路拿球推进，转移到埃尔克森的脚下，遭到夹击球被断了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'比赛进行70分钟了～                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队斜长传吊向禁区内，球被孙祥给顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'周海滨右路起球传中，石柯头面出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'孙祥外围控球，直传球找到埃弗拉的脚下，再分球给埃尔克森                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'斜长传球给武磊，倒三角的传球，埃尔克森跟上的打门被挡出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队换人：王秋明上场换下郭皓                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队换人：吕文君下场换上了王燊超！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队中场控球，埃尔克森的长传球找武磊，球被杨启鹏得到                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'中场的冲抢中武磊犯规了～                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'武磊右侧控球，强行的下底，球被聂涛护住出了底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队又要换人了，马里克准备上场                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队左侧控球，边线推进                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队换人：马里克上场换下了蒙特罗                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队这是要打双前锋呀，继续要加强进攻！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'于海传球被潘喜明给顶回来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'王燊超犯规吃到黄牌                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队的进攻被蔡慧康给破坏出底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'角球开到前点，埃弗拉抢点球破坏出来，惠家康再转移给胡人天，下底传中球又被挡出底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来，外围胡人天迎上打门，擦着立柱出了底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队进攻赢得一个任意球机会，开到禁区内，潘喜明抢点头球顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队后场控球，直接中路直传球，转移到左侧                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'惠家康控球，内切之后，与队友二过一之后向前盘带                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'转移给胡人天，再交到聂涛的脚下，在对方的逼抢下大范围转移球到右侧                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'迪亚涅传球被挡出来，迪亚涅示意对方手球，不过主裁判没有表示                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'慢镜头回放真是打在了王燊超的手臂上！天津泰达队的队员非常生气呀～                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队反击赢得一个角球机会                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'角球开到禁区内，头球后蹭被挡出来，天津泰达队快速打反击，迪亚涅被放倒了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'傅欢犯规吃到黄牌                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队右侧控球，周海滨的斜长传被颜骏凌没收                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'比赛进行85分钟了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'孙祥受伤倒在地上                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队外围控球，周海滨转移球到右侧                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'再转移给赞纳迪内，后者直长传球被拦截下来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'赞纳迪内中场得球，再次的过顶传球，又没有传进去                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'迪亚涅传球被石柯给踢出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队换人：林创益上场换下埃弗拉                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'聂涛界外球掷到场内，赞纳迪内回敲球，聂涛横传球高度不够，又被顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'赞纳迪内控球，转移到蔡慧康的脚下，再传球到禁区内                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'胡人天挑球晃过王燊超，打门，球偏出了底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'下半场比赛补时四分钟                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'金周荣与迪亚涅出现争执！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队右路起球传中，迪亚涅倒勾打门没有踢到，金周荣头球顶出来！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'金周荣认为迪亚涅的这次动作太危险，双方出现冲突                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队界外球掷到场内，傅欢传球找埃尔克森，球对方干扰下出界                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'武磊吃到黄牌，冲抢犯规                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队右侧控球，孙祥倒地抢在潘喜明前把球破坏出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'界外球由潘喜明来掷，右路起球传中被破坏出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'界外球掷到场内，潘喜明斜传球，傅欢头球顶出来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'上海上港队斜长传打反击，赞纳迪内头球顶下来                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'主裁判一声哨响，全场比赛结束！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上海上港客场1比0暂时领先天津泰达
46'天津泰达队前场控球，迪亚涅横向内切，向中路盘带，蔡慧康犯规了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置不错！                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'蒙特罗也有一脚任意球                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
47'蒙特罗虚跑，迪亚涅任意球直接打门打在了人墙弹了回来，外围的远射又被挡出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'潘喜明右路传中，迪亚涅头球摆渡，孙祥抢在胡人天前把球破坏出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'埃弗拉控球，转移给于海，再转移到左侧                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'埃弗拉传球到于海的脚下，再分球给傅欢，横敲球到中路蔡慧康的脚下                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'蔡慧康传球给金周荣，再传球失误了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队控球反击，迪亚涅突入禁区内又倒地，不过裁判也没吹哨                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'惠家康禁区内面对傅欢，一扣晃过防守打门，球打飞了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'胡人天起球中，惠家康再转移球给身后的聂涛                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'聂涛横　敲球找惠家康，球传大了，直接出了边线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'周海滨外围的直长传，迪亚涅回敲球给惠家康，再横敲球被破坏出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'孙祥控球，转移到左侧武磊的脚下，后者突破球被潘喜明倒地铲出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'蒙特罗拿球被侵犯～                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'迪亚涅分球到左侧，惠家康接应，再传球，对方解围球打在惠家康的身上底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'蔡慧康控球，转移到右侧傅欢的脚下                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'约万诺维奇犯规，放倒了埃尔克森                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队大范围转移球到左侧，聂涛内切之后转移球给惠家康，再传球被金周荣给顶出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队中场控球，右路的直长传，蒙特罗拔脚远射，高了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'吕文君左路控球，带球强行突破，在对方的逼抢下球带出了边线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'埃弗拉控球加速的突破传中，球被约万诺维奇给破坏出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'蔡慧康外围冲抢犯规了～                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队控球，埃弗拉转身甩开防守，转移球到左侧                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'胡人天横敲禁区前沿的惠家康，再传球被拦截                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'埃弗拉甩开防守，直传球，杨启鹏出击把球没收                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'胡人天的长传球也被颜骏凌给得到                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'周海滨分球转移到右侧，蒙特罗传中球打在于海身上出了底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'噢，是打在了于海的手臂上出了底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'给了天津泰达队禁区右侧的任意球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'周海滨外围控球，再长传球到禁区内，蔡慧康头球顶出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'周海滨右路控球，长传球到禁区内，傅欢头球顶出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'惠家康再冲抢时犯规了～                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'胡人天控球被吕文君给放倒了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队获得任意球机会                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'蒙特罗来主罚任意球，低平球到禁区内，傅欢把球拦截                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'孙祥左路拿球推进，转移到埃尔克森的脚下，遭到夹击球被断了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'比赛进行70分钟了～                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队斜长传吊向禁区内，球被孙祥给顶出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'周海滨右路起球传中，石柯头面出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'孙祥外围控球，直传球找到埃弗拉的脚下，再分球给埃尔克森                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'斜长传球给武磊，倒三角的传球，埃尔克森跟上的打门被挡出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队换人：王秋明上场换下郭皓                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队换人：吕文君下场换上了王燊超！                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队中场控球，埃尔克森的长传球找武磊，球被杨启鹏得到                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'中场的冲抢中武磊犯规了～                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'武磊右侧控球，强行的下底，球被聂涛护住出了底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队又要换人了，马里克准备上场                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队左侧控球，边线推进                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队换人：马里克上场换下了蒙特罗                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队这是要打双前锋呀，继续要加强进攻！                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'于海传球被潘喜明给顶回来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'王燊超犯规吃到黄牌                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队的进攻被蔡慧康给破坏出底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'角球开到前点，埃弗拉抢点球破坏出来，惠家康再转移给胡人天，下底传中球又被挡出底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来，外围胡人天迎上打门，擦着立柱出了底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队进攻赢得一个任意球机会，开到禁区内，潘喜明抢点头球顶出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队后场控球，直接中路直传球，转移到左侧                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'惠家康控球，内切之后，与队友二过一之后向前盘带                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'转移给胡人天，再交到聂涛的脚下，在对方的逼抢下大范围转移球到右侧                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'迪亚涅传球被挡出来，迪亚涅示意对方手球，不过主裁判没有表示                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'慢镜头回放真是打在了王燊超的手臂上！天津泰达队的队员非常生气呀～                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队反击赢得一个角球机会                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'角球开到禁区内，头球后蹭被挡出来，天津泰达队快速打反击，迪亚涅被放倒了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'傅欢犯规吃到黄牌                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队右侧控球，周海滨的斜长传被颜骏凌没收                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'比赛进行85分钟了                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'孙祥受伤倒在地上                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队外围控球，周海滨转移球到右侧                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'再转移给赞纳迪内，后者直长传球被拦截下来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'赞纳迪内中场得球，再次的过顶传球，又没有传进去                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'迪亚涅传球被石柯给踢出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队换人：林创益上场换下埃弗拉                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'聂涛界外球掷到场内，赞纳迪内回敲球，聂涛横传球高度不够，又被顶出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'赞纳迪内控球，转移到蔡慧康的脚下，再传球到禁区内                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'胡人天挑球晃过王燊超，打门，球偏出了底线                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'下半场比赛补时四分钟                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'金周荣与迪亚涅出现争执！                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队右路起球传中，迪亚涅倒勾打门没有踢到，金周荣头球顶出来！                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'金周荣认为迪亚涅的这次动作太危险，双方出现冲突                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队界外球掷到场内，傅欢传球找埃尔克森，球对方干扰下出界                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'武磊吃到黄牌，冲抢犯规                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'天津泰达队右侧控球，孙祥倒地抢在潘喜明前把球破坏出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'界外球由潘喜明来掷，右路起球传中被破坏出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'界外球掷到场内，潘喜明斜传球，傅欢头球顶出来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'上海上港队斜长传打反击，赞纳迪内头球顶下来                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
46'主裁判一声哨响，全场比赛结束！                   46'第46分钟，迪亚涅单枪匹马突破到禁区倒地，蒙特罗禁区外得球杀入禁区射门，上港门将颜骏凌轻松将皮球得到
