欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是意甲联赛第23轮的一场比赛，AC米兰vs乌迪内斯
两队最近40次交锋中，AC米兰21胜9平10负占据优势
本赛季双方首次交锋中乌迪内斯主场2比1战胜了AC米兰，那场比赛中米兰队的萨帕塔和博阿滕两人吃红
AC米兰近期状态不错，在主场取得了三连胜，球队为下赛季的欧冠名额做着最大的努力
而乌迪内斯队最近状态同样不容小觑，最近7轮联赛取得了4胜2平1负的成绩，当然球队的客场作战能力还是比较一般的
上轮比赛中AC米兰和乌迪内斯分别以1比0的比分小胜亚特兰大和锡耶纳全取三分
在本轮比赛开始之前AC米兰拿到37分，落后领头羊尤文图斯12分，落后欧冠区6分，暂列积分榜第5的位置
而乌迪内斯积33分，暂列联赛第9，距离欧战名额有4分的差距
由于AC米兰马上就要迎来欧冠淘汰赛的比赛，所以在接下来的三轮联赛中红黑军团必须抓住机会进行抢分，否则双线作战对球队的压力更加严重
而本场比赛最大的看点就是巴洛特利重回意甲之后能否代表AC米兰迎来首秀
从赛前的消息看来，主教练阿莱格里已经允诺巴神的首发机会
巴洛特利和沙拉维这对意大利未来十年的锋线组合在AC米兰能否提前绽放出火花？
巴神回归意甲又将作何匪夷所思，让人惊叹或者诧异的表现呢？
欢迎球迷朋友在4号凌晨3:45收看AC米兰vs乌迪内斯的比赛直播！
各位网友凌晨好，稍后新浪体育将为大家带来意甲第23轮的一场比赛直播，AC米兰vs乌迪内斯
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
AC米兰首发：1-阿梅利亚；21-康斯坦特，17-萨帕塔，25-博内拉，20-阿巴特；16-弗拉米尼，18-蒙托利沃，8-诺切里诺；19-尼昂，11-帕奇尼，92-沙拉维
乌迪内斯首发：25-帕德利；75-厄尔托，5-达尼洛，11多米齐，34席尔瓦；66-平齐，8-巴斯塔，21-拉扎里，3阿兰；10迪纳塔莱，24-穆里尔


从首发来看，巴洛特利并没有像阿莱格里赛前所说是那样进入首发阵容
不过很有可能在下半场替补出场
今天米兰的三前锋还是尼昂、帕奇尼和沙拉维的组合
在意大利主教练普兰德利刚刚公布的新一期国家队名单中巴洛特利和沙拉维同时入选
最新消息！！！巴洛特利首发出场！！！！
帕奇尼赛前突然热身受伤，巴洛特利进入首发！！！
今天也是没有让深夜苦等的球迷失望啊
在普兰德利公布的新一期意大利名单中，巴洛特利和沙拉维同时入选
另外米兰进入名单的还有阿巴特和蒙托利沃

1'上半场比赛开始了！！！！
1'欢迎球迷们收看球球带来的直播
2'比赛刚刚开始，巴洛特利在禁区前拿到机会，摆脱后卫抽射远角，稍稍偏出球门啊！！！！
2'险些30几秒就打入重回意甲的首个进球
2'看来今天巴洛特利应该不会让球迷们失望啊
3'今天米兰的首发三前锋刚好就是莫西干三人组啊
3'尼昂右路带球斜传到禁区的时候被后卫解围出底线，角球
4'前点被巴斯塔解围出来
4'米兰前场的界外球
4'尼昂角旗附近的牛尾巴过人没能摆脱三人的防守
5'沙拉维左路带球受阻
5'尼昂右路传中被席尔瓦挡出底线，角球
5'战术角球的配合没有成功
6'中场争抢头球的时候萨帕塔撞倒了穆里尔
6'乌迪内斯队后场控球
6'后场的长传想找巴斯塔，传球直接出了边线
7'巴斯塔右路突破康斯坦特后进入禁区传球被破坏了
7'禁区里人太多了
8'乌迪内斯在禁区前的配合，挑传迪纳塔莱的时候被解围出来
8'巴洛特利中场背身拿球被推倒
9'尼昂前场右路护球被席尔瓦身后踢倒
9'米兰前场右路的任意球
9'蒙托利沃处理
10'传到禁区，第一点还是防守队员的
10'康斯坦特助攻上来
10'转移到右路的阿巴特
10'内切后往禁区里塞球没有进去
11'穆里尔左路摆脱萨帕塔后传到禁区找迪纳塔莱，落点没控制好
12'尼昂和巴洛特利在禁区前的配合，巴洛特利直塞到禁区，尼昂面对帕德利的单刀射门被挡出
12'试图头球补射的时候冲撞门将了
12'米兰锋线，巴洛特利和尼昂率先来电了
13'米兰反击，诺切里诺带球到中场被平齐身后拉倒
13'平齐吃到本场第一张黄牌
13'阿巴特右路传球拿到角球
14'传到禁区前没人抢到
14'巴洛特利禁区里接到队友的边路传球后转身打门受阻
15'穆里尔反击中拿球面对两名米兰防守球员稍显犹豫
15'沙拉维对方弧顶前带球滑倒
15'萨帕塔上抢断球
16'拉扎里拿到球被蒙托利沃铲倒
16'蒙托利沃拿到黄牌，下场停赛了
17'巴洛特利回到中场断球成功
17'阿巴特右路带球内切交给巴洛特利
18'这球巴神停球后没处理好
18'阿巴特右路和尼昂配合后下底传中
18'后点接球的沙拉维手球了
19'米兰今天的三前锋，巴洛特利90年，沙拉维92年，尼昂94年
19'非常年轻啊，都是90后
19'乌迪内斯30米开外的一脚远射偏出球门
19'来自平齐的射门
20'拉扎里的大范围转移又直接送出底线，米兰的门球
21'沙拉维横传右侧助攻上来的阿巴特
21'摆脱拉扎里后传中到后点
21'沙拉维头球攻门顶高了
22'诺切里诺再次转移到右路的阿巴特
22'今天助攻幅度很大啊
22'直塞禁区肋部的尼昂，转身传球拿到角球
22'萨帕塔禁区里冲顶被门将帕德利把球拿到
23'尼昂回到本方右后卫的位置把球断下，横传中后卫萨帕塔的时候，萨帕塔险些出现禁区里的停球失误啊
24'蒙托利沃禁区外调整一下的后的远射被后卫挡出底线，继续角球
24'传到后点被乌迪内斯队员头球解围
25'米兰左路的进攻
25'巴神进球了！！！！！！！！！！！！！巴洛特利！！！！！！！！！！！
26'沙拉维和蒙托利沃在左路打出撞墙配合后，沙拉维下底回传虽然被后卫挡了一下，不过刚好落到巴洛特利身前，左脚的抽射把球送进球门
26'巴神回归意甲的首个进球来得很快啊
27'为他助攻的正是沙拉维
27'这个组合在意甲应该会很恐怖的
28'AC米兰今天从开场打的就很兴奋啊
28'巴洛特利禁区外右脚弧线球兜射远角被门将帕德利飞身托出底线！！！
29'今天脚感很好啊，原地发力的打门
29'角球没有什么威胁
29'巴洛特利凭借这不到30分钟的表现就已经能够让所有媒体在赛后大书特书了
30'巴斯塔右路拿球
30'传到禁区里，没有队友接应啊
31'米兰另一侧的后场边线球
31'上半场比赛已经打了30分钟，米兰主场1比0领先乌迪内斯，进球的是巴洛特利
32'尼昂中场的转移出了边线
33'外围还是米兰队的控制
32'康斯坦左路助攻上来传中被解围出来
33'尼昂在球先出了底线的情况下传中
33'底线裁判示意门球
34'本场比赛对AC米兰还是很重要的，排在之前的拉齐奥和国际米兰本轮都输球了，所以米兰如果胜利将缩小和欧冠区域的积分差距
35'开场后乌迪内斯还没有质量的打门威胁到阿梅利亚
36'而且在进攻上很难形成配合，中场被米兰限制的比较大
36'尼昂在右路和阿巴特配合出现失误
37'乌迪内后场传球
38'左路席尔瓦拿球被尼昂和阿巴特包夹把球断下
38'巴洛特利背身拿球，多米齐身后踢倒
38'多米齐吃到黄牌
38'巴洛特利也是回到中后场的接球
39'巴洛特利右路速度很快的传中被门将出击挡了一下
39'后卫赶快解围
40'巴洛特利直塞，尼昂右路上来接球被席尔瓦卡住身位
41'席尔瓦左路拿球，观察了一下禁区里的情况后低平球传中
41'弗拉米尼插前点的抢射没打上力量，被门将把球没收
41'巴洛特利右路拿球，传到禁区被后卫拿到
42'乌迪内斯前场断球，可惜传球质量不高啊
42'传到禁区直接送入阿梅利亚怀里
43'穆里尔前场抢球直接铲倒了门将阿梅利亚啊
43'抢得真是积极
44'上半场比赛接近尾声了
44'巴斯塔再次尝试远射，偏出门柱
45'上半场乌迪内斯的三次射门都是打偏的远射
45'裁判吹了巴洛特利在争抢头球时候的犯规
上半场比赛结束，没有补时
AC米兰凭借巴洛特利在25分钟的进球，主场1比0领先乌迪内斯
整个上半场米兰占据绝对优势
中场全面压制对手，巴洛特利的火线加盟让球队在攻击力上也显得火力十足
而巴洛特利上半场的发挥也绝对可以称得上天使般的巴神
反观乌迪内斯在进攻上显得办法不多
没有找到真正威胁到米兰大门的方式
稍后为大家带来下半场比赛的直播

双方回到比赛场地，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'巴洛特利左路被断，反抢时犯规了
2'乌迪内斯巴斯塔左路带球，被康斯坦特断抢
3'米兰右路进攻，尼昂传中到后点，巴洛特利头球回给沙拉维
3'没有机会射门啊
4'沙拉维左路拿球内切后右脚打门踢飞了
5'巴洛特利左路传中力量稍大啊
6'沙拉维禁区外摆脱后打门被帕德利把球扑住
7'乌迪内斯左路拉扎里传中到禁区，迪纳塔莱插上飞身垫射高出横梁
7'巴洛特利前场抢球犯规
8'下半场开始后乌迪内斯踢的比较主动了
8'蒙托利沃中场断球
8'交到右路的巴洛特利，传中被前点球员解围出来
9'康斯坦特外围远射偏出
9'乌迪内斯扳平了！！！平齐！！！！
10'乌迪内斯后场长传，迪纳塔莱头球后蹭给穆里尔，穆里尔带球到禁区横传，平齐在萨帕塔干扰下的射门刚好越过了门将阿梅利亚
10'1比1了
11'下半场开始后乌迪内斯展开的反扑很快收到成效啊
11'沙拉维左路横传被达尼洛断下
12'不过马上反抢下来，传给禁区里的巴洛特利
12'巴洛特利在三人包夹下起脚打门被门将倒地扑住
13'米兰来到右路的进攻
15'巴洛特利大禁区右侧尝试左脚远射稍稍高出啊
15'米兰在中场的失误比较多了
15'乌迪内斯中场组织
15'米兰的阵型现在也不像上半场压的这么靠上了
15'比分现在不领先，应该不是主动的回撤，还是被乌迪内斯给压回来了
15'阿梅利亚手抛球给蒙托利沃的时候出现失误，穆里尔拿球直接吊射高出横梁了
15'尼昂右路带球漂亮的过掉拉扎里后被绊倒
15'拉扎里黄牌
15'诺切里诺防守把球破坏出边线
15'乌迪内斯中路直塞到肋部
15'迪纳塔莱拉出来无法转身啊
15'米兰博扬在场边准备上场了
15'穆里尔左路拿球传中失误
15'米兰博扬换下诺切里诺
15'这是要打4前锋吗.......
15'乌迪内斯方面也换人 ，佩雷拉换下穆里尔
15'AC米兰阵型有点像424了啊
24'米兰右路传中到后点，康斯坦特插上左脚垫到门前，巴洛特利在达尼洛的干扰下把球踢高
25'达尼洛真是奋不顾身了，直接拿脑袋往上挡啊
25'巴洛特利果断收脚了
25'佩雷拉前场带球突破速度很快，萨帕塔补位过来把球破坏
26'下半场比赛已经进行25分钟了
27'乌迪内中场传球被阿巴特断下
27'禁区里尼昂接到沙拉维的传球打门偏出近门柱
28'巴洛特利下半场受到了对手的重点照顾了啊
29'巴洛特利左路拿球，达尼洛和巴斯塔两人夹抢
29'还是拿到一个角球
29'传到后点，多米齐抢在萨帕塔之前把球顶出底线
30'换边的角球，前点还是乌迪内斯球员解围
30'场上有乌迪内斯球员受伤了
30'米兰球员把球踢出边线
30'受伤的是平齐
31'被萨帕塔反抢的时候带了一下
31'比赛恢复
31'尼昂拼抢时犯规了
32'比赛下半场也踢了30分钟了
32'比分还是1比1的平局
32'阿巴特右路被包夹也无法传中起球
33'尼昂禁区里的怒射直接轰在了横梁上弹出啊！！！！
33'乌迪内斯逃过一劫
34'博扬禁区外组织一下，康斯坦特传中被顶出来
34'博扬禁区外右脚扣过防守队员后左脚打门高出
35'刚刚尼昂禁区里左脚的打门太想发力了啊
35'乌迪内换人米尔凯尔换下平齐
35'米兰同时换人 罗比尼奥换下了尼昂
36'80分钟
36'乌迪内斯反击，直接打到前场找迪纳塔莱，力量太大了
37'乌迪内斯再次在米兰禁区里制造混乱
37'沙拉维回到禁区里把球解围掉
38'巴斯塔右路面对康斯坦特，拿到一个角球
38'后点多米齐顶了一下，阿梅利亚出击把球打出
39'裁判吹了进攻犯规
39'席尔瓦左路防守的时候犯规了
39'绊倒了罗比尼奥
39'米兰最后一个换人 特拉奥雷换下弗拉米尼
40'米兰场上肤色程度直线变深啊
40'幸亏尼昂已经下场了
40'米兰拿到一个禁区前的任意球
40'巴洛特利站在球前
41'巴洛特利直接打门被帕德利横身挡出底线
41'角球给到门前，巴洛特利没有顶好
42'巴洛特利刚刚任意球打的还是很刁钻的
42'乌迪内断球反击了，巴斯塔长途奔袭进入禁区自己打门偏出目标
42'特拉奥雷中场传球失误
43'阿巴特助攻到底线强行下底传中被门将把球没收
44'博扬分到拉边的巴洛特利
44'巴神下底传中要到一个角球
44'角球开出来又是巴洛特利抢到落点，背身的一脚撩射高了
45'90分钟的比赛时间马上就要到
45'补时3分钟
45'沙拉维禁区前带球选择自己打门被身前后卫挡出
46'特拉奥雷被对方球员绊倒
46'米兰再次拿到前场定位球机会
46'蒙托利沃低平球传给禁区里的巴洛特利
46'陷入多人包夹无法转身啊
47'回给弧顶前的蒙托利沃，文艺蒙远射偏出
47'巴洛特利反击中直塞肋部插上的沙拉维
47'沙拉维被对方铲倒！！点球！！！！！！！！！！！！！
48'沙拉维被厄尔托绊倒
48'不过从慢动作看判罚上比较牵强啊
48'不管怎么样，巴神的机会来了
49'巴神抱着球站起点球点，劝说走了一号点球手罗比尼奥
49'巴洛特利！！！！！！！！！！！！点球轻松命中！！！！！！！！！
49'巴洛特利封神圣西罗！！！
全场比赛结束！！！！！
AC米兰凭借最后时刻的点球，由巴洛特利点杀了乌迪内斯
AC米兰主场2比1绝杀乌迪内斯
巴洛特利回归意甲代表米兰的首秀堪称完美啊
虽然最后的点球判罚上值得商榷
不过这都不是重点了，重点是巴神向全意甲甚至全欧洲宣告：我回来了！！

凭借本场比赛的胜利AC米兰在积分榜上已经追上了国际米兰
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位球迷的关注，再见！
