欢迎来到精彩的新浪16-17赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第10轮，南安普敦vs切尔西的比赛直播
切尔西上轮联赛4-0大胜曼联，收获联赛四连胜
南安普敦上轮联赛1-1战平了曼城，目前积分榜排名第九

在周中的联赛杯中，切尔西1-2不敌西汉姆联
南安普敦则是1-0小胜桑德兰
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来南安普敦vs切尔西的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
南安普敦(4-2-3-1)：1-福斯特；15-马蒂纳，6-丰特，17-范迪克，21-伯特兰德；14-罗梅乌，4-克拉谢；11-塔迪奇，8-史蒂文-戴维斯，22-雷蒙德；10-奥斯丁
切尔西(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯；15-摩西，7-坎特，21-马蒂奇，3-阿隆索；11-佩德罗，19-迭戈-科斯塔，10-阿扎尔
替补：贝戈维奇，伊万诺维奇，特里，查洛巴，奥斯卡，威廉，巴舒亚伊
流年默逝_82255：蓝军加油( _)
主场作战的南安普敦红白间条衫
切尔西一身蓝色战袍
1'上半场比赛开始！
1'切尔西率先中圈开球
1'马蒂奇斜传禁区被顶出
1'中场奥斯丁接应，马蒂奇抬脚过高
2'球到切尔西禁区，被库尔图瓦没收
2'摩西右路拿球回敲
2'佩德罗突分，阿扎尔到禁区右侧
3'横扫门前，科斯塔没能打上，球被门将拿到
3'南安普敦后场横向转移
4'右路起球去后点
5'稍大，球被救了回来
5'外围戴维斯远射被封堵
5'塔迪奇右路连续扣球过人，传中被顶出
5'罗梅乌禁区外抽一脚，打高了
6'摩西右路分球，阿扎尔进禁区
6'切尔西进球了！！
6'阿扎尔！！
7'阿扎尔禁区右侧拿球回扣一步，起左脚抽射打穿门将的小门，穿裆入网
7'南安普敦0-1落后切尔西
8'佩德罗后场出球被封堵
8'雷蒙德禁区前拿球突进
8'没有起脚机会，被解围出去
9'罗梅乌分左路，伯特兰德起球大了
9'另一侧塔迪奇似传似射去后角，出底线
10'奥斯丁禁区左侧接应队友挑传，没有角度
10'切尔西反击，摩西出球被破坏出边线
11'伯特兰德左路拿球被绊倒
11'戴维斯横敲禁区前，被解围
12'南安普敦中路拿球控制
13'伯特兰德挑传禁区，被头球顶出
13'外围佩德罗上抢犯规，任意球
14'任意球去门前，奥斯丁头球顶偏
14'阿隆索起球进禁区，被门将拿到
15'罗梅乌拿球转移左路
16'伯特兰德左路人球分过，被摩西拦截
16'球到禁区，阿兹皮利奎塔解围，角球
16'战术角球开出，再做传中被封堵
17'罗梅乌中场拿球过人被马蒂奇绊倒
18'斜传右路，阿隆索解围
18'摩西禁区前直塞没有过去
19'坎特拿球找到佩德罗
19'南安普敦的上抢比较凶
19'阿扎尔左路拿球转身，被罗梅乌绊倒
20'任意球没有过顶
20'阿扎尔禁区前拿球直塞，被破坏
21'伯特兰德左路拿球被阿兹皮利奎塔破坏，角球
21'高球去后点，冯特没有顶正
24'奥斯丁禁区前右侧接应，越位在先
25'马蒂纳右路起球被破坏
26'伯特兰德左路交给雷蒙德，被破坏出边线
26'左路戴维斯把球转移出去
27'雷蒙德左路拿球横带，回敲
27'阿隆索顶防塔迪奇犯规，任意球
29'塔迪奇任意球直接射门被门将扑出，角球
30'角球开前点，被头球解围
30'罗梅乌的头球摆渡被佩德罗断下
31'南安普敦走右路进攻

33'克拉谢起球进禁区，一片混战
33'摩西禁区右侧冷射打高
34'摩西回防右路断球破坏
35'马蒂奇回传门将，大脚开出
35'摩西右路突破进禁区，起球被范迪克头球顶出
36'摩西右路再起球，被头球解围
36'阿扎尔左路赢得一个任意球
37'摩西右路强行下底，被奥斯丁先破坏
37'佩德罗回传后场
38'阿扎尔左路拿球，送身后
38'阿扎尔禁区左侧拿球内切
39'禁区前远射贴地被门将扑住
39'路易斯后场起高球，没有找到队友
40'伯特兰德左路强势下底，传中被门将拿到
40'坎特直塞禁区，佩德罗被关门
40'球出底线，南安普敦的球门球
41'科斯塔接应队友直塞，一路带到禁区
41'低射被门将扑出去
41'外围佩德罗起球被顶出
41'阿扎尔左路拿球再找机会
43'奥斯丁接应长传，禁区内和路易斯拼身体
43'扛住人，拿到一个角球机会
44'马蒂纳右路起球，被前点顶出去
44'角球开出，禁区内奥斯丁先犯规
45'罗梅乌分球到左路
46'阿兹皮利奎塔右路防守绊人犯规
46'上半场补时1分钟
46'任意球到门前接力，奥斯丁头球顶高
47'上半场比赛结束
南安普敦0-1落后切尔西进入中场休息

伯纳乌VIP1：阿扎尔牛了
1'下半场比赛开始！
1'南安普敦中圈开球
1'后场起高球，左路摩西解围
1'伯特兰德45度角起球，前点奥斯丁铲射没打上
2'阿扎尔左路拿球，横传被破坏，角球
2'角球到后点，路易斯拿球
2'传后点，阿扎尔把球救回来
2'过人不成，被拦截掉
3'科斯塔跟防伯特兰德，推人了
3'马蒂纳右路起球，没有过顶
4'摩西斜传左路，阿隆索拿球
4'下底横扫门前，冯特解围，险些自摆乌龙
5'切尔西角球
5'角球到前点，马蒂奇回头望月顶偏
6'路易斯护球被雷蒙德推倒
7'佩德罗上抢，在伯特兰德出球后绊倒了他
7'裁判口头警告了佩德罗
7'右路摩西底线前把球断下
7'切尔西反击
8'阿隆索禁区前斜射打偏
8'南安普敦横向转移球
9'范迪克前场趟球稍大，被解围掉
9'中场争顶，阿隆索被扛倒
10'科斯塔中路往右侧分球，被绊倒
10'切尔西进球了！！！
11'科斯塔！！！
11'任意球开出到左路，科斯塔禁区前趟开角度，兜射远角破门！
11'南安普敦0-2落后切尔西

12'佩德罗右路拿球突破，分阿扎尔
12'直塞禁区，佩德罗没能拿到
13'摩西后场大脚解围
13'阿扎尔分右路，伯特兰德上抢
14'阿扎尔右路拿球再横扫门前
14'包抄的科斯塔打高
14'雷蒙德左路内切被推倒，任意球
15'都市浪子ltc：车子必胜
15'戴维斯外围高球进禁区，路易斯头球先解围
16'阿扎尔脚后跟做球，科斯塔插上突破进禁区
16'横敲禁区前，被破坏出去
16'南安普敦换人，克拉谢被巴法尔换下
17'冯特上来断脚下球
18'阿扎尔中路突破，分右边
18'摩西抽射被门将扑出
18'补射的切尔西队员没有及时起脚
18'南安普敦补门的人很多
19'阿扎尔中场争顶扛倒了马蒂纳犯规
20'雷蒙德左路横扫门前，没有队友包抄
20'直塞到门前，雷蒙德没追上
21'南安普敦前场左侧任意球
21'高度不够，被解围
22'戴维斯直塞禁区，队友没有跑
23'切尔西后场控制球
23'库尔图瓦大脚开出去
24'佩德罗直塞找科斯塔，被铲截
24'伯特兰德左路下底传中，奥斯丁冲顶顶高了
25'中场拼抢，罗梅乌绊倒了佩德罗
26'阿隆索争高球
26'范迪克头球解围
26'巴法尔左路接应，滑倒了
26'阿扎尔禁区左侧拿球，晃开角度
27'低平球射门被门将扑出去
27'南安普敦前场加快节奏

28'阿扎尔右路护球
28'范迪克上抢犯规了
29'南安普敦反击，走左路
30'佩德罗后场拿球加速被绊倒
31'马蒂纳右路起球，戴维斯头球顶在横梁上弹出
31'左侧的角球机会
31'角球到门前，没有过前点
32'塔迪奇禁区前带球被破坏
32'佩德罗带球反击，给摩西，奥斯丁回防破坏
32'切尔西换人，威廉换下佩德罗
33'南安普敦换人，伯特兰德被麦克奎因换下
33'塔迪奇被霍伊别尔换下
34'路易斯补防右路，解围
34'阿扎尔前场逼抢犯规
35'马蒂奇补防左路，铲截出边线
35'马蒂纳右路起球被封堵

37'切尔西左路控制
37'路易斯回传门将
38'阿兹皮利奎塔拿球分边
38'威廉右路回敲
39'科斯塔禁区前拿球，斜传右路
39'摩西右路内切，禁区前左脚爆射被扑出
40'奥斯丁禁区内以一敌三，把球打进，但是越位在先
40'进球无效
40'场边伊万诺维奇准备上
41'科斯塔拿球被绊倒
42'切尔西换人，伊万换下摩西
42'阿扎尔吊传右路
42'球出边线，有边线球机会
43'路易斯拿球过中场
44'切尔西换人，科斯塔被巴舒亚伊换下
45'阿扎尔左路起球，被顶出去
45'路易斯顶防奥斯丁犯规
46'下半场补时3分钟
46'阿扎尔分给马蒂奇
46'马蒂奇进禁区，一踩
46'巴舒亚伊跟上抽射打偏
47'坎特底线前把球拿到，赢得一个任意球
48'阿扎尔任意球开给威廉
48'库尔图瓦大脚开出去
48'巴舒亚伊左路拿球
49'全场比赛结束！
南安普敦0-2不敌切尔西

上下半场各一个进球，切尔西赢得并不困难
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
