切尔西近15次对阵南安普敦仅2次落败，其余13场取得8胜5平。双方英超历史交锋34场，切尔西18胜8平8负，其中客场9胜3平5负。这是双方历史上第96次交手，切尔西39胜28平28负占据上风。孔蒂继续排出上轮大胜曼联的首发阵容。效力南安普敦的罗梅乌和伯特兰德首发对阵旧主。双方赛前为荣军纪念日默哀。
开场仅2分钟，佩德罗直传，阿扎尔禁区右侧传中，科斯塔前点近距离扫射被伯特兰德封堵。<strong>切尔西第6分钟取得领先，摩西右路传球，阿扎尔禁区右侧晃过史蒂文-戴维斯后小角度劲射，皮球从福斯特双腿间穿过入网。</strong>
此后南安普敦展开反攻，频繁利用定位球制造威胁。首先是史蒂文-戴维斯任意球传中，但奥斯丁头球攻门偏出。随后史蒂文-戴维斯开出角球，但丰特的头球攻门仍然偏出。塔迪奇的任意球射门又被库尔图瓦救出。
切尔西有意回收防守，南安普敦的压上反攻也给蓝军留出太大的进攻空间。阿扎尔传球，摩西突入禁区右侧的射门被史蒂文-戴维斯挡出底线。阿扎尔突破至20码处低射也被福斯特沉稳没收。切尔西第41分钟错过机会，马蒂奇前场抢断后直传，科斯塔突入禁区右侧12码处单刀低射被福斯特用腿挡出。
下半场。马蒂奇角球混战中小禁区右侧头球攻门稍稍高出。阿隆索反击机会中禁区前草率射偏。<strong>切尔西第55分钟扩大比分，路易斯开出前场任意球，阿扎尔左路回传，科斯塔摆脱马蒂纳防守后20码处弧线球射门，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0。</strong>这是他本赛季第8粒联赛入球。
随后阿扎尔禁区右侧边缘传中，科斯塔小禁区边缘推射高出。第62分钟，阿扎尔传球，摩西禁区边缘外劲射被福斯特扑出，阿扎尔小禁区右侧再传门前，科斯塔未射无私横敲，但佩德罗小禁区前在马蒂纳封堵下也错过射门机会。伯特兰德左路下底传中，奥斯丁小禁区前头球攻门偏出。
阿扎尔突入禁区左侧低射被福斯特扑出，范迪克抢先解围。史蒂文-戴维斯头球攻门打中路易斯后偏转砸中横梁上沿弹出。摩西右路内切后左脚劲射被扑出。第84分钟，奥斯丁的进球因越位在先被判无效。伊万诺维奇换下摩西。最后时刻，马蒂奇传球，威廉禁区左侧射偏出近角。切尔西4连胜后重返前四。