1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣红裤的上海上港开球
1'上海上港从球场的右侧向左进攻
1'上港后场过顶球，朱峥嵘停球失误，停出了边线
2'人和中场失误，上港的抢断反击
2'过顶球找武磊，可惜球速太快，武磊没能拿到，球出底线
2'张成林左路拿球，横传球被上港球员挡出
3'不过球权还在人和队员脚下，继续进攻
3'李春郁的斜传球到禁区左侧，杨昊前插接应
3'球出底线前，杨昊勾球传中，孙乐出击将球拿到
4'上港后场起球找麦克布林，麦克布林争抢时撞倒了萨利，犯规
4'吕文君右路拿球，面对于海的逼抢，被强突被拉倒在地
5'蔡慧康中场拿球，过顶找朱峥嵘，可惜太高了，直接飞出底线
5'本场上港的王燊超停赛，队长是蔡慧康
6'上港的机会啊，麦克布林的小进度左脚劲射，张烈将球封堵
6'这球朱峥嵘倒在禁区线上将球直塞麦克布林，机会相当好，可惜面对张烈的封堵，左脚推射被挡出
7'陈昌源右路拿球，面对逼抢，横传给到杨昊
7'杨昊将球转移给到米西莫维奇，自己前插
8'米西莫维奇背身拿球，回敲跟上的杨昊，杨昊带球向前
8'禁区弧内的起脚打门，打在后卫身上弹出底线，危险哦
8'贵州人和获得左侧角球机会
9'角球开出，人和队员前点的攻门，孙乐奋力将球托出横梁
9'进球啦，上海上港领先！！！
9'麦克布林推射建功！！！
10'上港后场的过顶长传到前场，麦克布林停球不好，但是孙继海的解围踢空，两人拼抢中麦克布林得球，禁区中路右脚推射进网
11'开场仅仅10分钟，上港客场领先人和，有点意思了哦
12'人和右路的传接球失误，出边线
12'上港中场失误，人和的抢断反击，杨昊拿球
13'杨昊拿球过度给到穆斯利，穆斯利背身接球没法转身
13'穆斯利横带，接着的斜传球到禁区弧顶，被上港球员解围
13'上港再进一球！！！
13'萨利的左脚一垫，自摆乌龙！！！
14'吕文君左路拿球，斜传禁区，萨利解围时伸出左脚一垫，球滚进自家大门。。。
15'蔡慧康后场拿球，短传给到武磊
15'武磊中路拿球，直塞后卫身后找麦克布林，张烈出击将球解围
16'人和的进攻，穆斯利右路拿球，下底传中
16'孙乐单掌将球一打到后点，米西莫维奇再将球往门前扫
16'第一点被上港球员解围出边线
17'人和的进攻，陈杰禁区内接到杨昊的传球
17'竟然没能起脚打门，选择挑传找穆斯利
17'穆斯利的头球攻门，直接顶飞
17'这球张烈完全有机会打门，面对出击的孙乐，竟然选择传球
18'人和后场传球失误，麦克布林的抢断
18'麦克布林抢断，回传给到孙凯
18'孙凯和队友配合时被陈昌源上来将球挡出边线
19'人和后场的过顶长传到禁区弧顶，伊班将球解围
19'人和换人啦：拉法换下陈杰
20'宫磊指导坐不住了，要开始准备反击了
20'拉法中场背身拿球，被上港上来上抢的球员踢翻在地
21'萨利后场拿球，短传给到米西莫维奇
22'米西莫维奇拿球转身，直接起球往禁区给，力量稍大，出底线
22'现在的射门人和3-1领先上港，但是比分却是0-2落后。。。
23'李春郁中场和杨昊的配合失误，直接传出了边线
23'人和的中场过顶球找拉法，拉法停球转身
24'可惜自己的趟球力量过大，直接趟出了底线
24'上港右路的进攻，张成林将球破坏出边线
24'上港界外球进场，孙继海头球解围
25'蔡慧康禁区外得球再挑传禁区，麦克布林越位在先
25'为了这次争抢，麦克布林和张成林相撞，后者被撞翻在地
26'上港继续前场进攻，李运秋拿球下底传中
27'张烈出击，在前点将球直接揽入怀中
27'于海的边路过顶球找穆斯利，可惜后者越位在先
28'汪佳捷中场拿球被上来的李春郁踢翻在地
28'不过球权在上港这边，有利原则
28'朱峥嵘拿球向前，禁区外直接大力抽射，飞出底线
29'于海左路拿球，汪佳捷的上抢带倒了于海
29'人和左路进攻再次获得任意球机会
30'米西莫维奇任意球斜传禁区，伊班抢到第一点，解围出边线
31'人和的斜传球到禁区，混战中球被出来的孙乐拿到
31'米西莫维奇右路拿球，内切强突中球丢啦
32'上港右路的边路传中，张烈侧扑将球打出禁区
32'孙凯跟进拿球，面对上来的人和球员逼抢，球丢啦
32'人和后场传球再次失误，汪佳捷拿球，摆脱拉法的上抢，直接起脚发炮，出底线
33'孙继海边线位置防守强突的李运秋被吹犯规
34'上港边路传中，张成林头球解围
34'杨昊禁区外得到球权，朱峥嵘争抢，伸腿绊倒了杨昊
34'这个上抢动作比较凶狠，杨昊也是很不满，嘴里喋喋不休
35'孙继海任意球转移到左路找于海，汪佳捷上来将球挡出边线
35'人和界外球进场，左路直塞打后卫身后，穆斯利再次越位在先
36'上港中圈内的过顶球找前插的武磊
36'张烈出击，在禁区线上倒地将球解围
36'不过之前边裁也举旗了，示意武磊前插越位在先
37'杨昊的直传找回到中场接应的穆斯利，阿多上抢成功
37'阿多拿球向前，在直传找麦克布林时失误啦
38'人和的反击，米西莫维奇右路拿球，武磊战术犯规，放倒了米西莫维奇
38'上港中场的传接球失误，直接出了左侧边线
39'上半场38分钟，比分还是0-2，主场作战的人和落后
39'武磊前场拿球，分边右路给上来的李运秋
39'张成林上抢将球拦截，直传找拉法
40'阿多上来将球拦截，横传交给伊班
40'伊班的大脚解围，直接踢出了边线
41'人和的前场进攻，于海的传中
41'张成林包抄打门，放了高射炮
41'孙乐大脚开球到前场找麦克布林
41'孙继海争顶，身后撞倒了麦克布林，犯规
42'吕文君左路拿球，面对陈昌源的防守，强行下底传中
42'陈昌源伸腿将球挡出了边线
44'上港的前场进攻，孙继海的防守又犯规啦
44'吕文君任意球送到禁区，混战中被人和球员解围
45'孙凯禁区线上得球，直接起脚打门，被后卫挡出
45'上半场已经进入尾声，比分0-2，人和亚历山大啊
45'上半场补时1分钟
46'米西莫维奇前场拿球，连续的转身摆脱，被朱峥嵘伸腿绊倒
46'米西莫维奇任意球给到于海
46'于海斜传球到禁区，穆斯利头球没能顶到
47'禁区左侧的张成林包抄，倒地的垫射，踢飞啦
47'这个点和萨利抢到了一起，互有干扰
1'下半场比赛开始，白衣黑裤的人和开球
1'人和后场传接，上港两名球员前场逼抢
2'下半场开始上港就在前场凶狠逼抢，这是要组织人和的反击啊
3'上港前场进攻，赢得左侧角球机会
3'吕文君角球开到前点，被人和球员解围
3'武磊抢到第二落点，甩头攻门，出了边线
3'不好意思，是武磊甩头攻门出了底线
4'人和左路的进攻，张成林直塞给到拉法
4'拉法拿球没法下底，回敲给到张成林
4'张成林45度斜传球到禁区，第一点被上港球员解围
4'拉法再抢落点，强突，汪佳捷将球破坏出边线
5'上港前场左路再攻，吕文君的弧线球到禁区
5'麦克布林包抄，前点的扫射，没能打上力量，张烈将球没收
6'汪佳捷拿球再攻，面对萨利的协防，回传交给蔡慧康
7'上港现在后卫线压到了中线位置，高导威武了啊
7'李运秋右路拿球，面对于海的防守人球分过
7'可惜球过人不过，再抢，身后推倒了于海，犯规
8'人和的前场进攻，米西莫维奇的大范围斜传球到右路给陈昌源
9'陈昌源跑动中，不停球，直接右脚传中，出了底线
9'于海前场拿球，面对上港多名球员的围抢，横切被蔡慧康伸腿绊倒
9'人和获得前场中路的任意球机会
9'米西莫维奇的任意球攻门，直接打在了人墙上弹出
10'张烈后场的解围差点失误，好在第二反应不错，及时将球解围出边线
11'客户端用户 2013-07-14 20:40:40保持自己的打发，就会有好的成绩（这点很重要，各队都需要有自己的打法）
11'人和的前场进攻，杨昊禁区外的打门，被后卫挡出边线
12'人和的进攻再来，张成林左路起球到禁区
12'穆斯利在两名球员的夹击下摔倒在禁区
12'不过范奇并为表示，球出了底线
13'新浪用户1002:人和打法简单粗暴，就会冲吊啊（这也是人和高举高打的体系，人员配合）
13'孙乐门球大脚开到前场，麦克布林的头球后蹭
14'武磊争抢第二落点时和人和队员相撞倒地
15'和武磊争抢的是陈昌源，倒在地上等到队医进场处理
15'武磊也是表情痛苦，一瘸一拐的下场接受队医处理
15'全场比赛60分钟，比分还是0-2，人和主场落败
15'人和主场2球落后，时间还有，看看他们如何应对
16'人和的主场这个赛季还是相当不错，除赛季首轮输给青岛，之后主场一直不败
16'上港的进攻，李春郁身后上抢，踢倒了麦克布林
17'上港获得前场的任意球机会，分边右路
17'李运秋拿球，和队友的配合，失误了
17'不过上港球员拼劲十足，前场反断，反击
18'麦克布林接到武磊的传球，横传中路
18'包抄的朱峥嵘起脚打门，踢偏了
18'人和的中场再次失误，上港反击
18'后场长传到前场，朱峥嵘停球给到麦克布林
19'麦克布林禁区左侧拿球，穿裆球往中路送
19'可惜力量轻了，被人和球员抢断
19'人和再次换人：范云龙上，换下陈昌源
20'人和的前场进攻，拉法再被吹越位在先
20'目前越位对比：人和5次，上港2次
21'于海左路拿球，面对两名上港球员的上抢，强突被对方将球破坏出边线
22'朱峥嵘边路和队友的配合，被张成林从侧方踢倒在地
22'上港的右边路任意球，李运秋斜传到后点
22'人和球员将球解围出来，反击机会
23'范云龙右路拿球，斜传球到禁区弧顶
23'穆斯利背身停球给到米西莫维奇
23'米西莫维奇跟上直接凌空打门，孙乐将球没收
24'于海右路拿球，沿着底线内切，接着向上走
24'摆脱防守，突然起左脚打门，打在后卫身上出了底线
24'人和获得左侧角球机会，开出被人和球员解围
25'李春郁禁区得到第二落点，再次发炮，打在上港球员身上出底线
25'这次封堵，上港球员也是受伤了，被担架抬出场治疗
26'人和继续右侧角球，第一点再次被上港球员抢到
26'杨昊右路拿球，内切，横传给拉法
26'拉法的迎球推射，打在后卫身上出底线
27'上港换人：吴禹寅上，换下孙凯
28'之前受伤出场接受治疗的武磊也是回到了场上
29'人和现在是全线进攻，可惜门前机会不多啊
30'范云龙右路的斜传球到禁区，孙乐在包抄的米西莫维奇头顶将球拿到
31'全场比赛76分钟了，比分还是0-2
31'人和替补席还坐着曲波，不知道何时登场了
32'上港再次换人：9号卡贝萨斯换下10号朱峥嵘
32'上港这个是对位的换人，换上外援前锋，高导不准备收啊
33'卡贝萨斯前场左路拿球，横带时被萨利伸腿解围
33'人和最后一次换人：曲波换下杨昊
33'看看曾经的追风少年能否为人和改变战局
33'人和的右侧角球，并没能形成威胁
34'游客2844:宫磊是拿着一把好牌不会打的家伙（助教面对曾经的主教，你说了）
35'龙风疾影:为啥东亚门将换人了（门将换人，今天孙乐的表现不错啊）
35'上港前场拿球，没有进攻机会，将球回传后场重新组织
36'上港右路界外球进场，直接被人和队员抢断
36'可惜人和的连续传接还是失误了，曲波直接传出了边线
37'卡贝萨斯，差之毫厘啊！！
37'上港左路进攻，边路传中，麦克布林背身拿球，回敲给跟上的卡贝萨斯，无人防守下的推射远角，张烈倒地将球挡出
38'张成林左路拿球，横切，禁区弧顶起脚怒射，球擦着横梁出底线
39'人和的后场过顶长传到前场，穆斯利停球时被吹手球在先
40'全场比赛85分钟，比分还是0-2，人和主场的不败估计要结束了
40'曲波前场中路拿球，伊班上抢犯规，放倒了曲波
40'人和获得前场的任意球机会
41'米西莫维奇主罚，任意球传至门前，于海的头球攻门顶高
41'上港中场失误，人和的进攻
42'人和中场过顶球到前场，穆斯利头球一点
42'接着转身的凌空打门，可惜太追求角度，打飞了
42'人和现在是围攻上港啊，不过都是开花不结果的事
43'张成林左边路再传中，球被孙乐在门前轻松收入怀中
43'麦克布林前场拿球，横传交给汪佳捷
43'汪佳捷传球失误，人和的反击
44'范云龙右路斜传球到禁区弧顶，武磊回防将球拿到
44'上港中场再次失误，不过人和前场也是不给力，失误送上
44'卡贝萨斯！！！
45'张烈出界解围失误，卡贝萨斯抢断，带球进禁区，推射空门打进
45'人和这个比分失利，宫磊的脸上应该挂不住了吧
46'人和前场右路斜传球到禁区，第一点被上港球员解围
47'人和继续进攻，米西莫维奇的传中，孙乐将球拿到
48'这大局已定啦，人和主场输给了上港
48'人和还有右侧角球机会，不过还是没威胁啊
48'张成林左路拿球，虚晃，摆脱防守，再起脚打门，踢飞
