第4分钟上港第一脚射门就险些得分，多人夹击中朱峥嵘禁区里倒地送球，麦克布林斜刺里跟上大力怒射，被张烈倒地扑出！第6分钟米西莫维奇转身送球，杨昊禁区外远射打在上港队员身上弹出界！战术角球开出后，于海传球，陈杰头球被孙乐扑出！裁判判罚于海越位在先。
<strong>第8分钟上港第二脚射门即告破门，上港蔡慧康后场长传，孙继海回身后撤解围时对球的落点判断不对，导致动作有些迟缓变形，结果被麦克布林后上顺利截球，他摆脱孙继海干扰后，带球杀入禁区后怒射，皮球飞入大门，1比0，上港客场领先！这是上港队外援今年联赛的第一个进球。第12分钟上港队又进一球，吕文君左路得球观察了一下后起脚传中，萨利伸左腿一挡，结果皮球打在他的护腿板上，折射飞入大门，没有准备的张烈无可奈何！</strong>
连丢两球的贵州队积极进攻，第13分钟米西莫维奇禁区外怒射偏出。第14分钟伊班冒顶，穆斯利右路下底传中，孙乐将球打出，于海侧转身怒射打队员身上。第15分钟贵州队突然传球到上港禁区深处，陈杰包抄到位传中，穆斯利头球高出！第18分钟贵州队火速换人，拉法换下陈杰。第26分钟麦克布林禁区内射门一脚踢在张成林脸上，好在没造成多大伤害。
上港队也不手软，第26分钟汪佳捷中场摆脱传球，但朱峥嵘拿球后着急远射偏出。此后比赛双方虽然节奏飞快，拼抢生猛，但却很难找到实质射门机会。第39分钟张成林禁区内勉强头球远远偏出。第42分钟孙继海身后放倒朱峥嵘，吕文君球到中路，贵州队解围不远，上港队员侧身扫射打在人堆里弹出。第45分钟孙继海右路传中，前点穆斯利，后点萨利抢射都没有碰到皮球，张成林底线附近垫射打高！
下半场贵州队继续猛攻，但看上去效果不佳。第53分钟于海带球强行突破制造中路任意球机会，但米西莫维奇的射门打在人墙上弹出。球到贵州后场，张烈大脚踢球时踢疵，结果球打在朱峥嵘身上弹下，好在张烈第二反应很快，再补一脚将球解围。第58分钟武磊和陈昌源拼抢中双双倒地不起。比赛被迫暂停，看上去陈昌源手腕伤势不轻。
第62分钟上港前场截取球反击，武磊带球中往左转移，麦克布林随即右脚把球推向中路，但朱峥嵘左脚抽射打高。第63分钟贵州第二次换人，范云龙换下很难坚持比赛的陈昌源。第64分钟拉法禁区外吊射，被孙乐稳稳接住。第68分钟于海右路在禁区里杀进杀去，但最后一脚射门打得过偏。
第70分钟孙继海后场长传准确找到杨昊，后者带球顺利切分，拉法跟上就射打在人堆里弹出。第71分钟上港第一次换人，吴禹寅换下抽筋的孙凯。第76分钟米西莫维奇右路突然射门，皮球稍稍高出。第76分钟上港用卡贝萨斯换下朱峥嵘。第77分钟贵州队用曲波换下杨昊。下半场虽然皮球多在上港半场里飞，但上港防守线表现稳定，不给对方顺利起脚射门的机会。
第79分钟上港队前场反击，卡贝萨斯左路射门高出。第81分钟上港在贵州队禁区内配合，麦克布林回做球给卡贝萨斯，后者推射远角球但力量过轻，被张烈奋力扑出！半分钟后卡贝萨斯单刀冲击贵州禁区，但被萨利从后追上，生生将球断走。第83分钟张成林内切到中路怒射稍稍踢高。
贵州抓紧最后一点时间进攻，第85分钟伊班从身后将曲波撞倒，米西任意球将球送到禁区左侧，拉法迎球冲顶顶高。第86分钟伊班头球解围顶到穆斯利身上弹下，穆斯利直接禁区外抽射打高。<strong>第89分钟上港队再次意外进球，上港左路直传渗透，卡贝萨斯接球冲击，张成林从侧逼抢，但此时张烈也弃门而出，匆忙中张烈和张成林都没有碰到皮球，结果卡贝萨斯一人带球冲向门里轻松推射，他终于打进了今年联赛首个进球！</strong>
比赛最后时刻贵州也没放弃，第92分钟张成林内切后射门高出，张成林看上去显得格外恼火，最终上海上港客场3比0意外大胜贵州人和，拿到本赛季第二场客场胜利。
