随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
1'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'进球啦！！！乌迪内斯球员平齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 国际米兰 0-1 乌迪内斯.
4'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
4'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
6'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
6'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
9'乌迪内斯球员迪纳塔莱小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯塔.
9'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
9'迪纳塔莱为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
10'进球啦！！！乌迪内斯球员多米齐小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 0-2 乌迪内斯.
11'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'贝纳蒂亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
12'进球啦！！！国际米兰球员胡安大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 1-2 乌迪内斯.
14'国际米兰球员罗基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
16'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
16'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
17'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗基为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
21'坎比亚索将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
21'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
22'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.
23'乌迪内斯球员L-穆里尔手球犯规,对手获得球权.
23'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.
24'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
24'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
25'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
26'射门!!!国际米兰球员罗基小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
27'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
27'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
27'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
34'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
34'布尔基奇为乌迪内斯赢得一个任意球.
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'乌迪内斯布尔基奇受伤倒地,比赛暂停
37'乌迪内斯球员加-希尔瓦一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'国际米兰球员罗基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
38'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
39'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是平齐.
40'胡安将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
40'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加-希尔瓦. 国际米兰 1-3 乌迪内斯.
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'乌迪内斯多米齐受伤倒地,比赛暂停
45'+1'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'多米齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'贝纳蒂亚为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 1-3 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-3 乌迪内斯
50'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗基为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员瓜林左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
51'佩雷拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'进球啦！！！乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 国际米兰 1-4 乌迪内斯.
55'国际米兰换人,帕拉西奥换下阿尔瓦雷斯
56'国际米兰球员罗基小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是瓜林.
56'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
56'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
59'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
59'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
62'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
62'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
63'进球啦！！！国际米兰球员罗基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-4 乌迪内斯.
66'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是平齐. 国际米兰 2-5 乌迪内斯.
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'乌迪内斯贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
69'乌迪内斯换人,安盖拉上,贝纳蒂亚因伤下场.
69'国际米兰换人,谢洛托换下罗基
70'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
70'安盖拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
70'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
73'乌迪内斯球员巴斯塔一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'国际米兰球员胡安一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
76'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
78'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰换人,贝纳希上,库兹曼诺维奇因伤下场.
79'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
79'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科瓦契奇,后者的直接任意球差点形成助攻.
81'乌迪内斯换人,巴度换下L-穆里尔
85'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
85'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
86'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
87'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员谢洛托一脚直塞球给瓜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'乌迪内斯换人,迭戈-罗德里奎兹换下平齐
89'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,国际米兰 2-5 乌迪内斯
全场比赛结束,国际米兰 2-5 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
