8'射门!!!国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   8'第8分钟，科瓦契奇传球，小胡安左脚劲射被布尔基奇倒地没收
9'乌迪内斯球员迪纳塔莱小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯塔.                   8'第8分钟，科瓦契奇传球，小胡安左脚劲射被布尔基奇倒地没收
9'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，科瓦契奇传球，小胡安左脚劲射被布尔基奇倒地没收
9'迪纳塔莱为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，科瓦契奇传球，小胡安左脚劲射被布尔基奇倒地没收
10'进球啦！！！乌迪内斯球员多米齐小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 0-2 乌迪内斯.                   8'第8分钟，科瓦契奇传球，小胡安左脚劲射被布尔基奇倒地没收
11'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   8'第8分钟，科瓦契奇传球，小胡安左脚劲射被布尔基奇倒地没收
12'贝纳蒂亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   12'第12分钟，库兹曼诺维奇传球，阿尔瓦雷斯左脚远射被封堵
12'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   12'第12分钟，库兹曼诺维奇传球，阿尔瓦雷斯左脚远射被封堵
12'进球啦！！！国际米兰球员胡安大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 1-2 乌迪内斯.                   12'第12分钟，库兹曼诺维奇传球，阿尔瓦雷斯左脚远射被封堵
14'国际米兰球员罗基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   12'第12分钟，库兹曼诺维奇传球，阿尔瓦雷斯左脚远射被封堵
14'国际米兰球员罗基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   14'第14分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉反击直传，罗基反越位成功，禁区右侧射门偏出近门柱
16'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.                   14'第14分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉反击直传，罗基反越位成功，禁区右侧射门偏出近门柱
16'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉反击直传，罗基反越位成功，禁区右侧射门偏出近门柱
17'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉反击直传，罗基反越位成功，禁区右侧射门偏出近门柱
17'罗基为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉反击直传，罗基反越位成功，禁区右侧射门偏出近门柱
21'坎比亚索将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   21'第21分钟，迪纳塔莱开出角球，达尼洛头球高出
21'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   21'第21分钟，迪纳塔莱开出角球，达尼洛头球高出
22'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.                   21'第21分钟，迪纳塔莱开出角球，达尼洛头球高出
23'乌迪内斯球员L-穆里尔手球犯规,对手获得球权.                   21'第21分钟，迪纳塔莱开出角球，达尼洛头球高出
23'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.                   21'第21分钟，迪纳塔莱开出角球，达尼洛头球高出
24'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   21'第21分钟，迪纳塔莱开出角球，达尼洛头球高出
24'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   21'第21分钟，迪纳塔莱开出角球，达尼洛头球高出
23'乌迪内斯球员L-穆里尔手球犯规,对手获得球权.                   23'第23分钟，阿兰传球，穆列尔左脚远射偏出左门柱
23'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.                   23'第23分钟，阿兰传球，穆列尔左脚远射偏出左门柱
24'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   23'第23分钟，阿兰传球，穆列尔左脚远射偏出左门柱
24'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   23'第23分钟，阿兰传球，穆列尔左脚远射偏出左门柱
25'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   23'第23分钟，阿兰传球，穆列尔左脚远射偏出左门柱
26'射门!!!国际米兰球员罗基小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   23'第23分钟，阿兰传球，穆列尔左脚远射偏出左门柱
24'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
24'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
25'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
26'射门!!!国际米兰球员罗基小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
27'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
27'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
27'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
27'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，罗伯托-佩雷拉传过顶球，迪纳塔莱禁区右侧斜射汉达诺维奇扑出远门柱
34'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   34'第34分钟，库兹曼诺维奇远射偏出左门柱
34'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，库兹曼诺维奇远射偏出左门柱
34'布尔基奇为乌迪内斯赢得一个任意球.                   34'第34分钟，库兹曼诺维奇远射偏出左门柱
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   34'第34分钟，库兹曼诺维奇远射偏出左门柱
34'乌迪内斯布尔基奇受伤倒地,比赛暂停                   34'第34分钟，库兹曼诺维奇远射偏出左门柱
37'乌迪内斯球员加-希尔瓦一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，库兹曼诺维奇远射偏出左门柱
40'胡安将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   40'第40分钟，迪纳塔莱与席尔瓦打出踢墙配合，禁区左侧距门17米处转身精妙弧线球击中右门柱内侧弹进，3比1
40'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加-希尔瓦. 国际米兰 1-3 乌迪内斯.                   40'第40分钟，迪纳塔莱与席尔瓦打出踢墙配合，禁区左侧距门17米处转身精妙弧线球击中右门柱内侧弹进，3比1
56'国际米兰球员罗基小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是瓜林.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
56'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
56'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
57'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
59'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
59'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
59'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
59'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，瓜林右路低传，罗基前点推射击中近门柱
63'进球啦！！！国际米兰球员罗基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-4 乌迪内斯.                   63'第63分钟，帕拉西奥左路传中，罗基在门前8米处推进右下角，2比4
66'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是平齐. 国际米兰 2-5 乌迪内斯.                   63'第63分钟，帕拉西奥左路传中，罗基在门前8米处推进右下角，2比4
