1'坎赛罗将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
1'亚特兰大球员卡尔达拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
3'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
5'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克里斯坦特.
8'国际米兰球员桑顿一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
14'亚特兰大球员A-马谢洛一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'米兰达将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
15'亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Musa Barrow.
15'国际米兰球员坎赛罗一脚直塞球给拉菲尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'米兰达将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
16'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
18'国际米兰球员拉菲尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
19'射门!!!亚特兰大球员Musa Barrow大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈森斯.
19'汉达诺维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
20'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
24'射门!!!亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.
25'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
27'亚特兰大球员Musa Barrow大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈森斯.
28'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Remo Freuler.
30'射门!!!亚特兰大球员Musa Barrow大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
31'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
31'Etrit Berisha将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Remo Freuler为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
36'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！亚特兰大球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
39'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'哈特波尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Musa Barrow为亚特兰大赢得一个任意球.
41'亚特兰大球员Musa Barrow大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈森斯.
41'米兰达将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
41'亚特兰大球员戈森斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
44'射门!!!亚特兰大球员克里斯坦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Remo Freuler.
45'上半场结束,亚特兰大 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,卡利纳斯换下Musa Barrow
51'米兰达将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
52'亚特兰大球员A-马谢洛大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
52'佩里西奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
54'哈特波尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
55'黄牌！国际米兰球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'哈特波尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'国际米兰球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
62'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！亚特兰大球员卡尔达拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
63'亚特兰大球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
64'亚特兰大球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'亚特兰大球员Rafael Toloi一脚直塞球给卡利纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'戈森斯为亚特兰大赢得一个任意球.
70'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎赛罗.
71'国际米兰球员拉菲尼亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
72'国际米兰换人,埃德换下拉菲尼亚
74'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
74'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
76'卡利纳斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
77'什克里尼亚尔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
78'亚特兰大球员戈森斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
79'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
79'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'亚特兰大换人,卡斯塔格尼换下戈森斯
81'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
82'黄牌！亚特兰大球员A-马谢洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'亚特兰大球员克里斯坦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
85'亚特兰大球员Marten de Roon大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'亚特兰大换人,曼西尼换下克里斯坦特
86'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
88'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
89'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
89'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'国际米兰换人,卡拉莫换下桑顿
90'亚特兰大球员曼西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩里西奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！亚特兰大球员曼西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'亚特兰大球员哈特波尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡利纳斯.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 0-0 国际米兰
