2'若纳坦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
2'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
3'桑普多利亚球员波齐小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆斯塔菲.
4'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安德烈-科斯塔.
5'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Pedro Obiang为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波齐.
9'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
9'桑普多利亚球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
9'国际米兰球员泰德尔一脚直塞球给瓜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德西尔维斯特里.
10'国际米兰球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
10'黄牌！国际米兰球员阿尔瓦雷斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
11'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！桑普多利亚球员加比亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'国际米兰球员瓜林左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
13'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
13'桑普多利亚球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
14'萨内蒂为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
16'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
16'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！国际米兰球员瓜林小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 国际米兰 1-0 桑普多利亚.
22'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'穆斯塔菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'国际米兰球员坎比亚索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
26'射门!!!桑普多利亚球员波齐大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆斯塔菲.
28'泰德尔为国际米兰赢得一个任意球.
28'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！桑普多利亚球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
29'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
32'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.
36'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
37'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
38'罗兰多将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
38'桑普多利亚加斯塔尔德罗受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'桑普多利亚加斯塔尔德罗受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'桑普多利亚换人,雷吉尼上,加斯塔尔德罗因伤下场.
44'国际米兰球员罗兰多一脚直塞球给泰德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'+1'桑普多利亚球员埃德尔手球犯规,对手获得球权.
45'+1'黄牌！桑普多利亚球员埃德尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'罗兰多将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
50'泰德尔为国际米兰赢得一个任意球.
50'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔危险动作,对手获得控球权.
50'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
51'穆斯塔菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'德西尔维斯特里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是若纳坦.
53'桑普多利亚球员索里亚诺一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Pedro Obiang.
54'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'安德烈-科斯塔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
55'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'泰德尔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
58'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
59'桑普多利亚球员波齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Pedro Obiang.
61'德西尔维斯特里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'国际米兰球员泰德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
62'波齐为桑普多利亚赢得一个任意球.
62'国际米兰换人,科瓦契奇换下泰德尔
63'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
63'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给若纳坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
66'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
69'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
69'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
70'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'波齐为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'坎比亚索将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
73'桑普多利亚换人,桑索内换下波齐
74'桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
74'萨内蒂将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
75'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索内.
76'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
76'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！国际米兰球员坎帕尼亚罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
78'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'桑普多利亚球员Pedro Obiang尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博.
80'国际米兰胡安受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'国际米兰换人,穆丁加伊换下瓜林
82'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
86'国际米兰换人,贝尔福迪换下阿尔瓦雷斯
86'桑普多利亚换人,雷南换下Pedro Obiang
87'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
87'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
89'进球啦！！！桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.
90'+2'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-1 桑普多利亚
