2'若纳坦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   1'开球前为意大利前国脚阿马代伊默哀1分钟，这位国米旧将11月24日去世，享年92岁
2'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.                   1'开球前为意大利前国脚阿马代伊默哀1分钟，这位国米旧将11月24日去世，享年92岁
3'桑普多利亚球员波齐小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆斯塔菲.                   1'开球前为意大利前国脚阿马代伊默哀1分钟，这位国米旧将11月24日去世，享年92岁
4'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安德烈-科斯塔.                   1'开球前为意大利前国脚阿马代伊默哀1分钟，这位国米旧将11月24日去世，享年92岁
17'进球啦！！！国际米兰球员瓜林小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 国际米兰 1-0 桑普多利亚.                   17'国米第17分钟取得领先
22'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   22'第22分钟，若纳坦禁区右侧斜射偏出
23'穆斯塔菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   22'第22分钟，若纳坦禁区右侧斜射偏出
23'国际米兰球员坎比亚索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   22'第22分钟，若纳坦禁区右侧斜射偏出
52'国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是若纳坦.                   52'下半时开始7分钟，若纳坦右路直塞，瓜林在门前8米处抽射击中近门柱外侧弹出
53'桑普多利亚球员索里亚诺一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'下半时开始7分钟，若纳坦右路直塞，瓜林在门前8米处抽射击中近门柱外侧弹出
54'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Pedro Obiang.                   52'下半时开始7分钟，若纳坦右路直塞，瓜林在门前8米处抽射击中近门柱外侧弹出
54'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，若纳坦右路直塞，瓜林在门前8米处抽射击中近门柱外侧弹出
54'安德烈-科斯塔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，若纳坦右路直塞，瓜林在门前8米处抽射击中近门柱外侧弹出
55'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，若纳坦右路直塞，瓜林在门前8米处抽射击中近门柱外侧弹出
55'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，若纳坦右路直塞，瓜林在门前8米处抽射击中近门柱外侧弹出
72'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，埃德在门前25米处大力任意球造成汉达诺维奇脱手，坎比亚索破坏出底线
72'坎比亚索将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   72'第72分钟，埃德在门前25米处大力任意球造成汉达诺维奇脱手，坎比亚索破坏出底线
73'桑普多利亚换人,桑索内换下波齐                   72'第72分钟，埃德在门前25米处大力任意球造成汉达诺维奇脱手，坎比亚索破坏出底线
74'桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.                   72'第72分钟，埃德在门前25米处大力任意球造成汉达诺维奇脱手，坎比亚索破坏出底线
74'萨内蒂将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   72'第72分钟，埃德在门前25米处大力任意球造成汉达诺维奇脱手，坎比亚索破坏出底线
75'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索内.                   72'第72分钟，埃德在门前25米处大力任意球造成汉达诺维奇脱手，坎比亚索破坏出底线
75'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索内.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
76'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
76'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
76'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
76'黄牌！国际米兰球员坎帕尼亚罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
78'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
78'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
78'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
78'桑普多利亚球员Pedro Obiang尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博.                   75'第75分钟，桑普左侧开出角球，德西尔维斯特里在门前8米处头球偏出
86'国际米兰换人,贝尔福迪换下阿尔瓦雷斯                   86'第86分钟，帕隆博长传，加比亚迪尼禁区左侧凌空扫射打空
86'桑普多利亚换人,雷南换下Pedro Obiang                   86'第86分钟，帕隆博长传，加比亚迪尼禁区左侧凌空扫射打空
87'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.                   86'第86分钟，帕隆博长传，加比亚迪尼禁区左侧凌空扫射打空
87'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，帕隆博长传，加比亚迪尼禁区左侧凌空扫射打空
88'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   86'第86分钟，帕隆博长传，加比亚迪尼禁区左侧凌空扫射打空
89'进球啦！！！桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.                   86'第86分钟，帕隆博长传，加比亚迪尼禁区左侧凌空扫射打空
88'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
89'进球啦！！！桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
90'+2'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
90'+2'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
90'+3'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
90'+3'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
90'+4'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
90'+4'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-1 桑普多利亚                   88'第88分钟，坎比亚索左侧斜射被达科斯塔没收
