1'上半场比赛开始！
1'上半场由恒大率先中圈开球
1'梅方控球，交给黄博文，分边给了张琳芃
1'再一顺，黄博文传中被姜积弘大脚解围
2'郑智长传上来，郜林卸下球来回传给张琳芃
2'横传给黄博文，再横传，保利尼奥控球
2'短传被许博铲断，穆伦加推进带丢了
3'荣昊外围抡一脚，打嗤了
3'郑智中场断球交给高拉特，荣昊接应回传给郑智
3'郑智转移到右路的张琳芃
3'与黄博文做二过一配合，张琳芃没有插上
3'恒大后场倒脚，保利尼奥控球在观察
4'毛里西奥断球，横传被黄博文抢断
4'穆伦加马上卡住位置，黄博文背后拉人犯规
4'穆伦加前场做支点，交给毛里西奥，回传给崔鹏
4'分边给吕建军
5'吕建军再直传，毛里西奥倒三角传中，穆伦加跑过了
5'恒大解围
5'恒大有单刀的机会，阿兰，带得不顺畅，起脚受阻
5'裁判吹了点球！
6'高拉特反击中直传，阿兰形成单刀，回追的赵荣亨将球捅走并带倒了阿兰！
6'点球判罚基本可以说是错误！
7'郜林大力抽射球门左下角被关震极速倒地将球扑出！
8'高拉特推进，拉球过人，分边右路
8'张琳芃进了禁区，强行传打在糜昊伦身上
8'毛剑卿回来协防将球抢断，开大脚踢在了黄博文脚上出边线
9'姜积弘长传上来，张琳芃顶一下
9'保利尼奥抢断穆伦加脚下球分边左路的阿兰
9'直传找到郜林，护好球，赵荣亨贴住他
10'回传高位，郑智直传给郜林，短传给黄博文
10'分边给荣昊，荣昊传中，球划门而过
10'穆伦加回后场接应，梅方贴上来将球挡出边线
10'现场的雨势在加大
11'永昌长传上来，金英权顶得不远
11'吕建军传中，张琳芃安全起见将球踢出底线
11'崔鹏发角球，没有开起来，梅方将球踢出边线
13'崔鹏传中被梅方头球解围出来
13'外围李春郁远射被恒大球员挡出来
13'这边高拉特左肋部传中，球划门而过
13'阿兰分边左路荣昊
14'横传被毛里西奥抢断，毛里西奥推进，郑智阻挡犯规
14'郑智被黄牌警告！
14'姜积弘长传，直接踢出了边线
16'张琳芃直传，郜林接应回传，张琳芃往前跑，球被断了
16'郜林中路直传没有传过去，穆伦加抢球时扫倒了郑智
17'穆伦加吃到黄牌！
17'荣昊任意球送到禁区内，可惜阿兰没能顶到球
18'荣昊后场开大脚
18'穆伦加中场拼抢再次踢倒了郑智
19'郜林分边，张琳芃传中过不了姜积弘
19'黄博文再送右肋部，郜林将球踩定，传中，关震将球拿住
19'毛里西奥右路传中，球越过了穆伦加的头
20'阿兰左路内切，起脚打门，偏得很厉害
21'毛剑卿带球准备反击，梅方战术犯规
21'毛里西奥右路得球，，金英权铲球很准
21'黄博文带球，交给张琳芃
22'张琳芃回做，高拉特连停带过没有突过去
22'郑智传中被许博顶走
22'张琳芃又来了，横传，保利尼奥直传，高拉特前插稍快了，越位
24'毛剑卿接应被张琳芃背后踢倒
24'李春郁发任意球，姜积弘头球摆渡顶出了底线
26'张琳芃交给黄博文，崔鹏铲倒了黄博文犯规
30'郜林强行推进，许博拉人犯规
30'许博吃到黄牌！
31'张琳芃右路带球内切后左脚打门，偏出右边立柱
32'糜昊伦左路控球，崔鹏回做
32'姜积弘长传上来，梅方顶到中场
32'黄博文交给高拉特，回做，黄博文转移到左路的荣昊
32'郑智直传，郜林横敲传给了李春郁，李春郁的解围
34'高拉特横传，郜林停球打门打在姜积弘身上偏出球门
34'黄博文发出的角球被许博顶出禁区
34'高拉特右路下底传中，关震接球脱手，但周围没有恒大的球员
34'穆伦加前场盘带很快又丢了
35'张琳芃又是左脚远射，打得太正了，关震将球没收
35'关震大脚开上来，穆伦加头球回点
36'李春郁再传被郑智拦截
36'高拉特转移给张琳芃，传中被赵荣亨解围出边线
37'郜林接应界外球，自己停出底线了
37'关震开门于汉超上来，毛里西奥护球不成功
38'郑智趟球有点大，李春郁有亮鞋钉铲球
38'郜林分边右路，张琳芃低平球传中被赵荣亨踢走
38'保利尼奥外围得球左远射，球没有抽起来！
39'郜林右路的突进，踩单车过人过不了姜积弘
39'黄博文弧线球传后点，保利尼奥头球摆渡被许博解围
40'毛里西奥回接，荣昊绊倒对手
40'荣昊被黄牌警告！
42'穆伦加前场争顶对梅方犯规
42'荣昊横传弧顶处，阿兰停球变向左脚打门打嗤了
43'毛里西奥右路上来接应长传传中打在了荣昊身上出底线
43'永昌获得一个前场右路的角球机会
44'糜昊伦弧线球发得不错，越过了前点，穆伦加背对球门扫射，打偏了！
44'黄博文大踏步推进交给高拉特，高拉特一顺
45'毛剑卿卡住位置，张琳芃扑上来撞在毛剑卿身上倒地并手碰球犯规
45'高拉特一顺，毛剑卿卡住位置
45'毛里西奥右路直传，穆伦加斜扦来劲射被曾诚用脚挡出！
45'上半场补时2分钟
46'恒大在上半场补时阶段还要准备换人
46'高拉特左路内切远射，打偏了一点
46'恒大换人，35号李学鹏换下了33号荣昊
47'关震门球发上来，出了边线
47'恒大在后场倒脚
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由永昌中圈开球
46'糜昊伦直传，毛里西奥过来没有将球停好
47'于汉超中场盘带，外脚背传球直接传出边线
47'吕建军掷界外球，金英权抢前解围
47'保利尼奥直传弧顶外，郜林横敲
48'高拉特突破过不了崔鹏
48'糜昊伦带球上来，横传交给李春郁，张琳芃上抢犯规
48'张琳芃上抢犯规
49'许博任意球远射打在人墙上
49'高拉特中场接应挑球过人，崔鹏战术犯规
50'高拉特交给郜林，郜林挑过顶球
50'关震出击及时抢在高拉特 之前将球没收
50'李学鹏左路传球，弧线太高了
50'禁区右边缘张琳芃停球变向被糜昊伦绊倒
51'恒大获得禁区右边线外一点的任意球机会
51'李学鹏发任意球传中，许博头球解围
52'李春郁转移到左路糜昊伦
52'毛里西奥接应挑过保利尼奥
52'传中被后卫挡出
52'恒大反击
52'阿兰分给高拉特，高拉特斜传被赵荣亨顶出来 
54'永昌后卫解围，前场很空啊
54'毛剑卿左路插上面对出击的曾诚直接挑射空门，可惜打偏了
54'这球毛剑卿太着急了，本来是一次双鬼拍门的机会
56'毛剑卿带球内切，倒地！
56'裁判没有吹点球
56'毛里西奥反应非常激烈
56'毛里西奥拿到了黄牌！
57'李学鹏的传球，郜林停漏了
58'黄博文交给中路高拉特
58'分边左路的于汉超，传中过不了毛里西奥
58'黄博文回追抢在毛里西奥之前将球回传给曾诚
59'阿兰要球交给李学鹏
59'李学鹏传到门前，保利尼奥停球，关震抢在于汉超之前将球没收
60'阿兰带球到禁区犄角，传中，后点没有队友
61'毛剑卿左路传中，穆伦加头球回做
61'李春郁跟进没有第一时间打门
61'调整几下后再打被李学鹏飞身堵枪眼
62'张琳芃传中，赵荣亨头球顶得不远
62'后点李学鹏回做，保利尼奥跟进打门打飞了！
62'不过这球李学鹏传中前已经先越位
64'糜昊伦左路低平球斜传门前，穆伦加后插上铲射，球擦着右边立柱出底线
64'其实永昌获得的机会更接近进球
65'恒大右路的任意球机会
67'毛里西奥右路传中，梅方门前鱼跃头球解围
69'永昌反击，梅方铲倒了毛剑卿
69'梅方吃到黄牌！
70'永昌换人，26号孙昊晟换下了7号毛剑卿
70'保利尼奥与黄博文的配合也没有成功
70'毛里西奥接应分左路，李春郁直传
71'毛里西奥晃过梅方倒三角传中
71'保利尼奥伸脚拦截将球踢向自家大门，曾诚抢先将球封堵出来
71'永昌未能进球确是运气不佳
72'阿兰禁区外晃开角度打门打在李春郁后背上！
72'孙昊盛挑球过人，梅方犯规
72'梅方要小心了，已经有黄牌在身
73'毛里西奥后场开始带球，拉都拉不住
73'右路传中，球速较慢，曾诚将球没收
73'阿兰交给高拉特，吕建军战术犯规
74'张琳芃右路起球传中又过不了姜积弘
75'于汉超左路下底传中，崔鹏头球顶向自家大门！
75'这球堪比攻门，还好关震将球接住
75'恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林！
77'高拉特右路加速突破传中被李春郁伸脚拦截出底线
77'恒大前场右路的角球机会
77'黄博文角球发得也是太低
77'第二点的争夺，张琳芃上抢犯规
78'前场反抢，高拉特直传
78'保利尼奥传出来，阿兰直接打门打在许博身上
79'恒大获得前场左路的角球机会
79'永昌有一名球员抽筋
79'是永昌8号的崔鹏
80'郑龙角球落点不错，高拉特头球顶薄了！
80'许博将球踢出来，于汉超迎球努射打飞了！
80'永昌换人，3号刘君鹏换下了8号崔鹏
82'于汉超与高拉特的二过一被糜昊伦卡住身位
82'赵荣亨将球解围
82'保利尼奥直传交给了对方球员
82'李春郁分边右路，吕建军长传上来直接交给了曾诚
83'张琳芃带球趟大了，赵荣亨将球踢出边线
83'郑龙直传禁区，许博倒地将球铲出边线
83'张琳芃传中，许博头球后蹭解围
84'保利尼奥拉边左路传中，赵荣亨轻松头球解围
84'第二点的争夺，李学鹏对毛里西奥解围
84'吕建军长传到对方禁区前沿，曾诚解围
85'张琳芃右路带球上来交给阿兰，阿兰停球转身过不了赵荣亨
85'毛里西奥右路下底传中，穆伦加抢点没有碰到球
85'后点还有人，孙昊盛铲射也是踢空了
86'于汉超左路内切弧线球打远角，关震飞身将球扑了一下！再将球拿住！
86'保利尼奥中场上抢成功
86'高拉特接应分给禁区右侧
86'张琳芃跟进上来传中打在糜昊伦头上出底线
87'郑龙旋前点，保利尼奥没有顶到球
87'被赵荣亨头球顶出禁区
87'吕建军断球，穆伦加前场接应分左路
88'张琳芃倒地铲球成功
88'连续传球，高拉特左路内切传球打在后卫身上
88'恒大的阵型已经分开了两段
89'高拉特带了一段分给左路的李学鹏
89'李学鹏与于汉超做配合，被刘君鹏绊倒
89'恒大获得一个禁区外一点的任意球机会
91'黄博文任意球传到禁区内，高拉特跳早了，头球攻门顶高了！
91'刚才永昌用13号冯绍顺换下了24号吕建军！
92'孙昊盛右路传中，穆伦加停球转身后球被金英权先捅走
93'下半场补时3分钟
93'时间已经不多了
93'糜昊伦左路带球上来，于汉超抢球犯规
93'最后时刻永昌还有机会
93'前场左路的任意球机会
95'金英权分左路，高拉特得球
95'全场比赛结束！
