上轮恒大在主场1-1战平上港，9连胜被终结，但恒大仍领先其他球队至少5分。冯潇霆因累计黄牌停赛缺席此战，金英权复出首发出战，郜林、阿兰与高拉特继续领衔攻击线。永昌队长李超与中场骨干鲁本、王鹏均累计黄牌停赛。上赛季两次交锋恒大对永昌1胜1平，恒大主场一战凭借于汉超的补时绝杀方2-1险胜永昌。
开场后恒大迅速展开积极冲击，永昌外援穆伦加与毛里西奥均回撤半场参与防守。第4分钟，永昌右路冲击由穆伦加传中制造威胁，黄博文在禁区内为恒大及时排除险情。恒大在第6分钟错过点球机会：高拉特塞球助阿兰反越位前插，阿兰进入禁区后与回追的赵荣亨接触倒地，执法此战的年轻裁判沈寅豪判定点球，并向赵荣亨出示黄牌；郜林操刀点球被永昌门将关震扑出。
恒大连起冲击掌控着比赛主动权，永昌也在利用角球机会向恒大防线施压。广州正值降雨天气，比赛开场后雨势有加大趋势。第14分钟，郑智因侵犯毛里西奥被沈寅豪出示黄牌。出生于1986年11月的沈寅豪被郑智小了6岁。此后穆伦加因侵犯郑智也领到黄牌。第24分钟，恒大渗透攻势取得入球，但因高拉特越位被判定无效。
第30分钟，许博因侵犯郜林领到黄牌。片刻后郜林接应高拉特分球形成中路攻门，但被姜积弘封堵。因场地湿滑，恒大在上半场后段明显增多了外围远射，但张琳芃与保利尼奥等人的攻门均偏离球门目标。第40分钟，荣昊前场拼抢中蹬踏侵犯毛里西奥，领到黄牌。第42分钟，阿兰中路突破后攻门打高。第45分钟，毛里西奥右路强行内切后分球，穆伦加禁区右侧大力攻门被曾诚用脚封出。半场补时阶段恒大进行换人调整，李学鹏换下荣昊。
易边后恒大又用于汉超换下郑智。第48分钟，郜林挑传永昌禁区，关震抢在前插的高拉特前将球破坏。1分钟后李学鹏在左路送出高质量传中，阿兰门前近距离垫射被关震挡出。双方在第53分钟形成快节奏攻防，先是保利尼奥策动恒大快速反击，永昌得球后也迅速反扑，毛剑卿左路反越位前插后斜线吊射打偏。永昌的快攻频率较之上半场明显提升，第56分钟，毛剑卿禁区左侧倒地，裁判没有理会，毛里西奥激动抗议领到黄牌。
第59分钟，李学鹏左路传中后保利尼奥将球挡向门前，于汉超捅射再次被关震封堵。1分钟后，李春郁禁区前攻门被梅方封堵，他弧线球再射稍稍打偏。恒大此后的攻势中于汉超出现越位，吕建军奋力封堵保利尼奥体现了永昌的顽强面貌。永昌在第64分钟再次错过机会：糜昊伦左路斜传策动攻势，穆伦加后点飞身包抄稍稍打偏。第67分钟，毛剑卿中场摆脱时被梅方战术犯规拦截，梅方领到黄牌。
第74分钟，场上出现花絮式镜头：于汉超左路下底传中，禁区中路的阿兰没有顶到，而崔鹏解围时形成了发力头球攻门的效果，好在角度很正被关震没收。恒大进行最后一个换人调整，郑龙换下郜林。射失点球的郜林下场时显得非常懊恼。
恒大持续冲击，永昌也围绕毛里西奥与穆伦加不断策动反击，双方形成持续相持。第85分钟，于汉超外围弧线球攻门被关震封堵。第90分钟，黄博文左路任意球传至门前，高拉特头球顶高。进入补时阶段，永昌险些形成绝杀：穆伦加小禁区线前转身攻门被梅方封堵。经过4分半钟补时后，双方最终0-0战平。
