新浪体育将在北京时间9月9号19：30为朋友们带来中超第24轮上海上港与北京国安的比赛，欢迎收看！
上轮4-1大胜永昌后，上港本赛季入球达到43个，超越恒大成为中超入球最多的球队
虽然孔卡已赛季报销，上港的进攻端仍很有看点，武磊的表现尤其可对比他在国足12强赛事中的发挥，胡尔克能否复出、从而为下周中的亚冠赛事进行预热也很值得关注
上港前11个主场7胜3平1负，打入27球失9球。
刚刚从国家队归来的于海将因累计黄牌缺席此战。下周中上港要在客场力拼全北现代（首回合主场战为0-0），本轮中超有必要进行整体调配，减少消耗是上港的客观目标。
张呈栋的复出对国安能形成利好，但国安所遇到的麻烦依然很大：赵和靖、朴成与张辛昕均将因停赛（以及禁赛）缺席此战。
国安前11个客场3胜5平3负，这11战仅失7球为中超最少，体现了防守对于客场抢分的保障性；而本轮国安中后场需要大面积重组，抢分前景并不乐观。
中超交锋史上上港对国安1胜2平4负，上港主场对国安1胜1平1负。本赛季首回合较量，国安主场2-1战胜上港。

大家晚上好
稍后将为朋友们带来上海不港与北京国安的比赛，欢迎大家收看！
上海上港首发阵容： 1颜骏凌 32孙祥 14金周荣 27石柯 23傅欢 6蔡惠康 4王燊超 7武磊 8胡尔克 17埃弗拉 9埃尔克森
上海上港替补阵容：2张卫 11吕文君 12李浩文 15林创益 19杨世元 22孙乐 28贺惯
北京国安首发：22杨智 4周挺 2克里梅茨 28张呈栋 30雷腾龙 10张稀哲 15谢尔盖耶夫 19于大宝 5拉尔夫 3李磊 17伊尔马兹
北京国安替补阵容：6张晓彬 7张池明 13徐云龙 16杜明洋 21奥古斯托 23杨运 25侯森
双方运动员准备上场了
双方队员入场啦～
现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，双方上半场的比赛开始了
2'上海上港队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
2'角球再开到前点，杨智把球打出来
2'北京国安队断球快速打反击，伊尔马兹传球失误了～
5'上海上港队中场控球，埃尔克森横向盘带被侵犯了
5'金周荣失误～对方断球反击人，伊尔马兹得球推进横传球被王燊超给拦截！好险！
7'张呈栋左路传中球直接出了底线
7'埃尔克森中场控球，转移到右侧球被张稀哲得到
9'北京国安队的进攻赢得一个角球机会，发战术角球
9'伊尔马兹转移球给张稀哲，再传中，直接出了底线
9'颜骏凌开球门球
10'中场张稀哲把球拿下来，直传球交给伊尔马兹，再转移到周挺的脚下
10'李磊控球，再转移球被蔡慧康给破坏出来
11'北京国安队界外球掷到场内，谢尔盖耶夫传中，于大宝得球晃过防守地滚球打门，划门而过
12'上海上港队中场控球，中路的斜长传，武磊前插，球传到了身后
13'北京国安队得球快速推进，伊尔马兹转移球给到左侧，李磊交给张呈栋，再传球给李磊，内切之后左脚再传球被对方拦截了
13'傅欢拿球反击，于大宝犯规了
14'傅欢回敲球转移到金周荣的脚下，斜传球到给了埃弗拉，踩单车呀！周挺把球拦截下来
14'看场地上好象有水呀
15'蔡慧康分球给武磊，直球给了埃弗拉，突入禁区内想强行打门，李磊回防及时把球拦截下来
15'胡尔克犯规，放倒了李磊！
16'比赛进行15分钟了，场上比分没有发生变化！
16'王燊超中场控球，转移球被张呈栋拦截下来
17'张稀哲右路传中球，金周荣把球拦截下来，球踢在谢尔盖耶夫的身上出了底线
18'上海上港队后场控球，直接大脚长传球到前场，雷腾龙解围了～
18'傅欢控球，转移给金周荣，再交到中场埃弗拉的脚下
18'北京国安队断球反击，直接长传打身后，对方后卫倒地把球铲下来
18'王燊超在裁判眼皮底下铲人犯规！
19'北京国安队中场迭球，拉尔夫直塞，球再转移到右侧
19'北京国安队右路传后点，伊尔马兹扫到中路，谢尔盖耶夫跟进打门，太正了，被门将得到
20'上海上港队的进攻赢得一个角球机会
20'角球开出来，裁判哨响，重发！
20'埃尔克森禁区内与对方争位置，都有拉扯的动作
20'角球再开后点，都没有人争到点！
20'比赛进行20分钟了，场上比分还是0－0
21'上海上港队后场得球，李磊倒地把球从埃弗拉的脚下铲出边线
21'蔡慧康控球，转移给金周荣，再交回到蔡慧康的脚下，直塞球埃尔克森没有拿住，球被断了
23'上海上港队边路起球，武磊倒地打门被杨智没收了
24'傅欢传中球被门将没收
25'埃弗拉传中球直接闷在了李磊的身上！李磊应声倒地！
27'谢尔盖耶夫中场拿球被王燊超给放倒了
27'北京国安队控球，张稀哲长传吊向禁区前沿
27'伊尔马兹头球摆渡，不过没有队友包抄到位！颜骏凌把球抱在怀中！
28'埃尔克森斜传球到右侧，傅欢停球稍大了些，再打门，打在边网上
29'埃尔克森中场拿球被断了～
29'蔡慧康战术犯规
30'北京国安队任意球由张稀哲来主罚，吊向禁区内，谢尔盖耶夫后点得球，裁判哨响，越位～
30'比赛进行30分钟了，场上比分没有发生变化！
31'周挺传球被埃弗拉给断了下来！
31'胡尔克控球被侵犯了！伊尔马兹犯规！
31'上海上港队获得前场的任意球机会，胡尔克来主罚，直接打门球打在拉尔夫身上弹回来
32'胡尔克拉人犯规
32'北京国安队控球反击，球转移到左侧，李磊推进球被傅欢给破坏出来
33'界外球掷到场内，李磊头球顶下来，谢尔盖耶夫跟上打门，金周荣舍身堵枪眼！
33'周挺再打门被挡出底线
33'张稀哲来主罚角球，开到禁区内，颜骏凌飞身把球摘下来
34'颜骏凌手抛球发动进攻，快速的推进，转移给胡尔克，再转移球到右侧
34'拉尔夫断球反击
34'张稀哲拿球被蔡慧康给放倒了
36'埃弗拉拿球上塞球给胡尔克，再转移球被挡出来
36'上海上港队左路再起球传中，雷腾龙解围了～
37'张呈栋倒地铲球出边线！动作有点大呀！
37'北京国安队左路的直传球，傅欢抢先卡位成功，把球护住
37'于大宝犯规～

40'石柯传球到前场，傅欢再传中球出现失误，李磊把球破坏出来
40'中场的拼抢中于大宝受伤了！
40'队医上场观察之后示意于大宝不能坚持比赛！
40'张池明要准备替补上场了
40'比赛进行40分钟了～
41'金周荣过顶的长传球到禁区内，杨智出击把球得到
41'上海上港队中场控球，金周荣直塞球找胡尔克！李磊犯规了
41'上海上港队获得前场右侧的任意球机会
42'胡尔克来主罚任意球，开后点，又没有人包抄到位～

43'埃尔克森拿球横向盘带，转移给傅欢，再回敲球到金周荣的脚下
44'颜骏凌斜长传球转移到左侧，孙祥控球，转移到石柯的脚下
44'王燊超中场拿球被断了
44'谢尔盖耶夫得球快速的推进，不过于大宝跑不起来了！估计坚持到中场就得换下了
44'埃弗拉分球转移到胡尔克的脚下，45度起球传中被挡了一下
45'上半场比赛补时1分钟
45'武磊右路一对一传中，门将周挺解围
46'主裁判一声哨响，双方上半场的比赛结束
46'双方在上半场均无建树，以0－0进入中场休息

双方队员重新回到场上
北京国安队率先换人：张池明上场换下受伤的于大宝

1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'克里梅茨迭球，斜长传转移到左侧张池明没有能够拿到球，出了边线
2'谢尔盖耶夫禁区前沿打门，打在防守队员身上出了底线
2'北京国安队获得角球机会，张稀哲来主罚
2'发战术角球，张稀哲转移球给周挺，再吊向禁区内球被顶出来
3'蔡慧康防守犯规～
3'北京国安队前场左侧的任意球，张稀哲来主罚
3'北京国安队进球！！克里梅茨！不过边裁举旗了！
4'张稀哲右路斜开前点，头球一蹭，后点克里梅茨捅射破门！不过越位在先，进球无效！
5'张池明斜传球被颜骏凌没收了
5'王燊超带球摔倒推进，直传球过中线，双方拼抢中胡尔克犯规了
5'比赛进行50分钟了！

6'上海上港队进球！胡尔克！！！
7'胡尔克禁区前沿拿球横带，突然的一脚冷射，球直入网内，杨智一点反映都没有呀！
7'比赛进行51分钟！上海上港队率先打破场上的僵局！
7'张呈栋右路下底传中球被破坏出边线
8'北京国安队控球，克里梅茨斜长传转移到左侧，傅欢头球顶给了颜骏凌
8'上海上港队再次推进，武磊趟球趟大了，出了底线！
10'谢尔盖耶夫前场冲抢犯规了
10'傅欢大脚开球，被谢尔盖耶夫给顶出来，转移到左侧张池明的脚下
10'张池明转移球到左侧，球被傅欢破坏出来
10'李磊界外球掷到场内，转移给克里梅茨，再传球给到张稀哲的脚下
11'张呈栋分球，转移到周挺的脚下，再直传球给张稀哲
11'张稀哲拿球被挡回来，拉尔夫远射，球高过门梁出了底线
12'张稀哲传球失误，上海上港队断球反击
12'胡尔克接球，埃弗拉打门被杨智给托出了底线
13'上海上港队获得角球机会
13'胡尔克来主罚角球
13'角球开到前点，周挺把球破坏出来
13'石柯远射打在防守队员身上出界
13'上海上港队左路控球，石柯传球，埃弗拉越位了～

15'埃弗拉断球反击，面对周挺一晃过人成功，一脚低射，球被杨智得到！
15'埃弗拉这球应该传的！
15'比赛进行60分钟～场上比分没有发生变化！
15'进球之后的上海上港队攻势变得更加凌厉！而北京国安队反击有点不知所措了！
16'张池明推人犯规～
16'胡尔克超远距离打门偏出底线
17'周挺控球，转移到张呈栋的脚下，45度斜传后点！张池明前冲没有顶到！
17'差了一点点！
18'周挺控球，转移给张稀哲，再分球到张池明的脚下，转身拎球，45度起球传中，进攻队员犯规了
18'拉尔夫犯规～
19'上海上港队左路的传中球被克里梅茨给顶出来
20'上海上港队前场右侧控球，武磊直传球，傅欢越位了！
20'伊尔马兹犯规吃到黄牌
21'北京国安队后场得球，转移到左侧发动进攻
22'克里梅茨带球推进，直传球给谢尔盖耶夫，再分球到左侧
22'张池明杀到禁区内，陷入包夹之中，被破坏出来
22'张呈栋得球杀到禁区内，颜骏凌出击把他放倒了
22'点球！！！
23'颜骏凌吃到黄牌！
23'伊尔马兹来主罚点球，直入死角！
23'双方回到同一起跑线上！
24'克里梅茨犯规～被主裁判黄牌警告！
24'这段时间双方的动作有点大呀！
24'埃尔克森拿球推进被克里梅茨放倒
25'上海上港队获得任意球机会
25'任意球由胡尔克来主罚，直接打门球高过门梁出了底线
26'比赛进行70分钟了！

26'张呈栋拿球，左路的直传球被傅欢给拦截下来
26'张池明冲抢犯规～
28'王燊超控球，转移到右侧蔡慧康的脚下，再斜传到门前，球被杨智得到
28'北京国安队前场控球，谢尔盖耶夫斜传中路，张稀哲没起动呀～
29'北京国安队又一次抢断，禁区前沿伊尔马兹打门打中球门横梁上治弹出

30'张呈栋犯规，放倒了埃弗拉！
31'张呈栋被主裁判黄牌警告！
31'比赛进行75分钟了
32'北京国安队左侧迭球，直传球被断了
32'蔡慧康的传球也没有过顶
32'埃弗拉底线控球，倒三角的传球被挡出来
33'周挺分球给张呈栋，再转移到伊尔马兹的脚下，回传球到中路
33'伊尔马兹坐在地上！受伤了吗？
34'北京国安队换人：奥古斯托上场换下谢尔盖耶夫
34'奥古斯托与胡尔克拥抱！
35'孙祥控球，在对方的逼抢下回传
35'石柯长传球，埃弗拉越位了
35'奥古斯托挑传球没有过顶
36'周挺中场控球，转移给克里梅茨的脚下
36'比赛进行80分钟了

37'李磊边路起球传中，奥古斯托凌空打门被金周荣挡出了底线
37'北京国安队进球！！
38'张池明左路传中，雷腾龙抢点攻门，再下一城！

38'埃弗拉冲抢时犯规～
39'吕文君上场换下埃弗拉
39'胡尔克控球，斜传球到右侧，再起球吊向禁区内，杨智出击把球得到
41'吕文君上场换下的是蔡慧康呀！
41'奥古斯托打门被挡出了底线
41'张稀哲主罚角球开到禁区内，冲抢中颜骏凌把球摘下来

42'王燊超低平球到右侧，胡尔克迭球推进没有成功
42'比赛接近尾声了
42'王燊超拿球被侵犯了
43'孙祥左路传中球被门将没收
43'武磊禁传球，胡尔克禁区线上的打门被杨智没收
44'北京国安队中场迭球，大范围转移球到右侧给张呈栋，再回敲球到中路
44'北京国安队控制着节奏！
45'胡尔克拿球，转移到右侧
45'胡尔克禁区内被侵犯！！李磊犯规！！！
45'点球！！
45'胡尔克来主罚点球！
46'胡尔克来主罚，低平球打门，直入网内！
46'门将扑对了方向，不过方向太刁，速度太快！
46'双方再度回到同一起跑线上！
46'比赛进入补时阶段
47'武磊拿球推进，球被克里梅茨给破坏出了底线
47'下半场比赛补时4分钟
47'吕文君来主罚角球，开前点，连续中对方解出来

48'张池明冲抢犯规
48'北京国安队中路的直传球找伊尔马兹，金周荣快速回防卡位成功把球护住，伊尔马兹背后推人犯规了
49'北京国安队中场控球45度起球传中想找伊尔马兹，球被对方拦截
49'奥古斯托分球给张稀哲，直塞球打身后，对方把球拦截下来
50'中场李磊犯规，放倒了胡尔克！吃到黄牌
50'主裁判一声哨响，全场比赛结束
50'全场比赛结束，北京国安队客场2－2战平上海上港队！

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

