两队中超交锋7次，国安4胜2平1负保持领先，双方本赛季第一回合国安2比1取胜。本轮之前上港23战38分排名第四，国安21战28分排名第9。今日比赛中超标王胡尔克伤愈归来，并得以首发出场。开场仅28秒，胡尔克禁区外前场怒射打在国安队员身上弹出界外。第2分钟傅欢右路斜传打到国安队员身后，但埃弗拉跑动中没截住球。第4分钟金周荣左路过于大宝被断球，伊尔马兹杀到前场过渡球时用力过轻。第9分钟国安从右路进攻，孙祥退得过深，于大宝轻松推入禁区，面对孙祥于大宝晃动几下后果然射门，但皮球擦柱而出！
第18分钟周挺右路传中，伊尔马兹左路抽射打疵，但皮球滚到谢尔盖耶夫身侧，后者起脚就射，但打得太正被颜骏凌没收。第21分钟石柯得球后长传，雷腾龙在本方禁区内成功拦截住武磊。第24分钟埃弗拉右路传球，李磊被球打到后痛苦倒地不起，比赛被迫暂停小会。第30分钟伊尔马兹后场防守时拉倒胡尔克，但胡尔克左脚射门打人墙里弹出。国安截球反击，胡尔克撩倒拉尔夫犯规。
第31分钟张稀哲挑高球入禁区，李磊切入禁区后头球摆渡，伊尔马兹跟进大力怒射，好在金周荣奋力倒地把球挡出！第34分钟上港中路快速推进，胡尔克和埃弗拉连续巧妙传递，但最后埃弗拉左脚射门被挡。第35分钟张呈栋大动作飞铲孙祥，但只吃到普通犯规，孙祥强烈不满。第39分钟于大宝受伤倒地，他看上去无法坚持，队医做出换人手势，张池明火速换衣准备。但于大宝选择了继续比赛。第44分钟孙祥左路长传，武磊右路禁区拿球后返身送到中路，埃弗拉头球射门偏出。不到一分钟，武磊又在右路送出传中，克里梅茨卡在胡尔克之前把球解围。
半场休息国安用张池明换下于大宝。下半场刚开始，谢尔盖耶夫禁区外射门打在上港队员身上出界，角球开出后一番争夺，张稀哲左路突破被蔡慧康铲倒，国安获得任意球机会，张稀哲弧线球开入禁区，前点谢尔盖耶夫头球摆渡，后点克里梅茨凌空垫射球进！但裁判示意克里梅茨越位在先。第50分钟，被动中的上港取得进球，胡尔克前场拿球，从克里梅茨和拉尔夫夹击中脱身而出，接着他起左脚果断怒射，皮球朝着大门急速飞来，到了门前还有个小下坠，杨智来不及反应，看着皮球飞入大门，1比0，上港领先！
国安全力进攻，第55分钟国安耐心传递后，拉尔夫禁区外右脚外脚背打弧线球高出。第56分钟上港前场突击，胡尔克又从乱军中脱身而出，接着传到左路，不擅左脚的埃弗拉接球快速内切后，起右脚射门，杨智后仰把球打出！第59分钟埃弗拉从周挺身后成功截球攻击，杀入禁区后埃弗拉摆脱不敢轻易起脚的周挺，但他的射门太正！
第61分钟张呈栋右路传中，张池明飞身冲顶可惜没碰到球。第64分钟伊尔马兹肘击金周荣吃到黄牌。第66分钟张稀哲外围送出好球，伊尔马兹单刀杀入禁区，颜骏凌出击把土耳其人扑到，点球加黄牌！伊尔马兹打球门左下角，颜骏凌判断正确，但没能扑到球，1比1，国安扳平！第68分钟克里梅茨拦截埃尔克森犯规吃到黄牌，胡尔克左脚怒射任意球高出。第72分钟伊尔马兹禁区外怒射，皮球打在球门后的支撑梁上弹出。
第75分钟张呈栋钩翻埃弗拉吃到黄牌。第76分钟上港前场三外援互相配合，埃弗拉左路拿球过掉周挺，但面对杨智选择传中路，结果被对方队员踢出。第77分钟奥古斯托换下谢尔盖耶夫，奥古斯托进场后先和胡尔克热烈拥抱。第80分钟国安左路李磊传中，奥古斯托侧身扫凌空没打好，但皮球被石柯顶了一下后折向门里，颜骏凌奋力扑救，好在皮球稍稍偏出。张池明在左路摆脱防守后传中，雷腾龙在金周荣干扰下头球攻门，皮球飞入大门后侧，2比1，国安领先！
第83分钟吕文君出场换下蔡慧康。第83分钟上港右路配合进攻，杨智抢在武磊之前把球封出。第87分钟武磊右路杀入后回传，胡尔克侧身低射被杨智倒地没收。第88分钟胡尔克右路底线处传中，李磊倒地过程中手用把球挡出，点球！胡尔克左脚大力射球门右下角，杨智判断方向准确，但无奈球速太快，胡尔克梅开二度，双方2比2平了！比赛补时4分钟，第93分钟李磊撞倒胡尔克吃到黄牌，随后双方再无实质机会，最终两队2比2战平。
