2016赛季中超联赛28轮战罢，延边富德和石家庄永昌都存在着降级的危险。目前，延边富德以9胜6平13负积33分的战绩排名在联赛的第12位，仅高出降级区 4分。而石家庄永昌以6胜9平13负积27分的战绩排名中超联赛积分榜倒数第1位。 对于延边富德和石家庄永昌来说，本场比赛都是价值6分的保级大战。如果延边富德主场战胜石家庄永昌，则提前一轮保级成功。而如果石家庄永昌本场比赛负于延边富德，很有可能提前一轮降级，这场比赛可谓背水一战。双方历史交锋6次，石家庄永昌5胜1负占据优势。在本赛季中超联赛首次交锋中，延边富德客场3-1击败石家庄永昌。
第4分钟，池忠国在对方大禁区外左侧远射，皮球偏离了目标。两分钟之后，尼古拉开出右侧角球，皮球旋到门前，关震将球拿到。第8分钟，刘君鹏大力远射，皮球飞入底线。第14分钟，斯蒂夫在对方禁区内左侧传球，力量过大，皮球直接出了底线。3分钟之后，延边富德右路传中，河太均前插到对方禁区内右脚射门，皮球高出横梁。第29分钟，黄世博左路带球内切，在对方禁区内左侧起脚射门，皮球偏离了目标。第32分钟，刘君鹏在拼抢中踢倒了裴育文，虽然他向主裁判做出了解释，但还是领到了一张黄牌。3分钟之后，马修斯右路得球后传向中路，皮球直接被池文一拿到。
第38分钟，尹比加兰带球到对方禁区内右侧，摆脱防守后起脚射门，皮球高出横梁。1分钟之后，尹比加兰在对方大禁区外获得射门机会，但这次直接将球踢球。第43分钟，尼古拉开出右侧角球，第一点被破坏出禁区，随后，延边富德再次传球到门前，金波禁区中路近距离射门，攻破了关震的十指关，为延边富德首开记录。把场上比分改写为1-0！半场战罢，延边富德暂时主场1-0领先石家庄永昌。
下半场易边再战。第47分钟，毛里西奥在对方大禁区外左侧大力射门，皮球飞向远端，皮球被池文一奋力扑出。第52分钟，尼古拉开出右侧任意球，崔民在对方禁区内右脚射门，皮球偏出了右侧门柱。第55分钟，吴永春对对方球员有一个蹬踏动作，被主裁判出示一张黄牌。5分钟之后，石家庄永昌开出右侧任意球，石家庄永昌球员冲撞门将犯规。第68分钟，河太均获得单刀机会，他晃过对方门将打空门得手，但被判越位在先。
第71分钟，刘君鹏前场拿球出现失误，延边富德后场断球发动反击，金承大把球交给尹比加兰，后者把球交给河太均，河太均在对方禁区内右侧得球后爆射破门，把场上比分改写为2-0！第75分钟，鲁本在对方大禁区前沿射门，皮球高出横梁。两分钟之后，毛里西奥在对方禁区内头球一点，对方禁区内一片混乱，马修斯近距离几乎面对空门，但他把球踢飞了。失良机的马修斯显得非常懊恼。第80分钟，马修斯在对方禁区外右侧主罚直接任意球，皮球高出横梁。第84分钟，王鹏在对方禁区内右侧射门，皮球被池文一拿到。最终，凭借金波和河太均的进球，延边富德主场2-0战胜石家庄永昌，石家庄永昌提前一轮降级。
