1'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
1'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
2'黄牌！阿斯顿维拉球员艾哈迈迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
5'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.
6'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍危险动作,对手获得控球权.
6'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
7'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
12'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
12'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.
14'夏兰-克拉克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
14'阿森纳球员格纳布里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
14'阿斯顿维拉巴克尔受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'阿斯顿维拉换人,巴库纳上,巴克尔因伤下场.
22'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德尔菲.
23'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
28'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
28'格纳布里为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
29'夏兰-克拉克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
29'阿森纳球员格纳布里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
32'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！阿森纳球员蒙雷亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给夏兰-克拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙雷亚尔. 阿斯顿维拉 0-1 阿森纳.
35'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔谢尔. 阿斯顿维拉 0-2 阿森纳.
37'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
37'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
38'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡索拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
44'夏兰-克拉克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+1'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
45'+2'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'+2'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'+3'阿森纳球员卡索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'蒙雷亚尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
45'+7'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+7'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
45'+9'上半场结束,阿斯顿维拉 0-2 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'萨尼亚将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
46'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
47'阿森纳球员默特萨克一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'本特克为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
48'阿森纳球员弗拉米尼危险动作,对手获得控球权.
49'射门!!!阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛顿.
51'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'弗拉米尼为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
52'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'阿森纳球员卡索拉一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
56'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
58'阿森纳蒙雷亚尔受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
61'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
63'阿斯顿维拉球员洛顿一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾哈迈迪.
66'阿森纳换人,吉布斯上,蒙雷亚尔因伤下场.
68'艾哈迈迪为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
68'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿森纳换人,罗西基换下格纳布里
73'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉布斯.
73'阿斯顿维拉换人,维曼换下艾哈迈迪
74'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴库纳.
76'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是洛顿. 阿斯顿维拉 1-2 阿森纳.
78'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
79'阿森纳罗西基受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'射门!!!阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛顿.
83'默特萨克将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
85'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
85'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
85'黄牌！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'阿森纳换人,张伯伦上,罗西基因伤下场.
89'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
89'阿森纳球员张伯伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛顿.
90'+2'阿森纳球员卡索拉一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
90'+4'阿斯顿维拉球员德尔菲一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'弗拉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+6'阿森纳球员威尔谢尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'下半场结束,阿斯顿维拉 1-2 阿森纳
