阿森纳本赛季首轮曾在主场1比3不敌维拉，但近14次做客维拉取得7胜7平保持不败，阿森纳上次做客维拉公园输球还是1998年。双方英超历史交锋43场，阿森纳21胜14平8负占据绝对优势，其中客场9胜9平3负。这是双方历史上第188次交锋，阿森纳76胜45平66负占据上风。阿尔特塔、维尔马伦和沃尔科特均因伤缺阵，厄齐尔和吉鲁及时复出，斯泽斯尼、默特萨克和弗拉米尼回到首发，张伯伦和朴周永进入替补席。
开场仅74秒，埃尔-艾哈迈迪对威尔谢尔犯规被罚黄牌。第5分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁10码处头球冲顶偏出左侧立柱。第8分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘抢点时被弗拉尔抱倒，裁判未予判罚。维拉第13分钟也获得机会，威尔谢尔失误，本特克抢断后传球，德尔夫20码处低射偏出右侧立柱。第14分钟，格纳布里劲射打中贝克面门，后者直接被担架固定后抬出，巴库纳替补出场。
第22分钟，阿邦拉霍分球，德尔夫左路传中，埃尔-艾哈迈迪12码处凌空垫射偏出。第32分钟，蒙雷亚尔对阿邦拉霍犯规被罚黄牌。<strong>阿森纳第34分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区左侧传中，威尔谢尔16码处左脚射入右下角。</strong>这是他为阿森纳打入的第10粒入球。<strong>阿森纳59秒后扩大比分，威尔谢尔前场抢断后直传，吉鲁凌空停球晃过洛顿后在禁区左肋10码处射入远角，2-0。</strong>这是他本赛季第12粒入球。半场伤停补时长达8分钟。
第49分钟，洛顿传球，巴库纳禁区弧边缘低射被斯泽斯尼没收。维拉在下半场控制局面，但进攻缺乏真正威胁。第61分钟，厄齐尔传球，卡索拉禁区前劲射被古赞没收。第65分钟，埃尔-艾哈迈迪传球，韦斯特伍德远射被斯泽斯尼得到。随后吉布斯换下蒙雷亚尔，罗西基也换下格纳布里。第73分钟，吉布斯禁区左侧回传，吉鲁禁区边缘内左脚推射偏出近角。
<strong>维拉第76分钟扳回一城，洛顿右路传中，无人防守的本特克远点小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-2。</strong>这也终结了他近来11场联赛14小时45分钟的进球荒。第82分钟，阿邦拉霍争顶时拳击罗西基侥幸逃脱处罚。随后他对厄齐尔犯规被黄牌警告。罗西基鼻血不止被张伯伦换下。维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀。第93分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区右侧小角度射门被没收。第96分钟，威尔希尔拖延时间得到黄牌。