5'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.                   5'第5分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁10码处头球冲顶偏出左侧立柱
6'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍危险动作,对手获得控球权.                   5'第5分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁10码处头球冲顶偏出左侧立柱
6'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.                   5'第5分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁10码处头球冲顶偏出左侧立柱
7'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.                   5'第5分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁10码处头球冲顶偏出左侧立柱
13'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.                   13'维拉第13分钟也获得机会，威尔谢尔失误，本特克抢断后传球，德尔夫20码处低射偏出右侧立柱
14'夏兰-克拉克将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   13'维拉第13分钟也获得机会，威尔谢尔失误，本特克抢断后传球，德尔夫20码处低射偏出右侧立柱
14'阿森纳球员格纳布里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.                   13'维拉第13分钟也获得机会，威尔谢尔失误，本特克抢断后传球，德尔夫20码处低射偏出右侧立柱
14'阿斯顿维拉巴克尔受伤倒地,比赛暂停                   13'维拉第13分钟也获得机会，威尔谢尔失误，本特克抢断后传球，德尔夫20码处低射偏出右侧立柱
22'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，阿邦拉霍分球，德尔夫左路传中，埃尔-艾哈迈迪12码处凌空垫射偏出
22'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德尔菲.                   22'第22分钟，阿邦拉霍分球，德尔夫左路传中，埃尔-艾哈迈迪12码处凌空垫射偏出
23'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，阿邦拉霍分球，德尔夫左路传中，埃尔-艾哈迈迪12码处凌空垫射偏出
23'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.                   22'第22分钟，阿邦拉霍分球，德尔夫左路传中，埃尔-艾哈迈迪12码处凌空垫射偏出
34'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙雷亚尔. 阿斯顿维拉 0-1 阿森纳.                   34'阿森纳第34分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区左侧传中，威尔谢尔16码处左脚射入右下角
35'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔谢尔. 阿斯顿维拉 0-2 阿森纳.                   34'阿森纳第34分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区左侧传中，威尔谢尔16码处左脚射入右下角
37'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'阿森纳第34分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区左侧传中，威尔谢尔16码处左脚射入右下角
37'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.                   34'阿森纳第34分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区左侧传中，威尔谢尔16码处左脚射入右下角
53'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   53'半场伤停补时长达8分钟
54'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'半场伤停补时长达8分钟
55'阿森纳球员卡索拉一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'半场伤停补时长达8分钟
55'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'半场伤停补时长达8分钟
56'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'半场伤停补时长达8分钟
56'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   53'半场伤停补时长达8分钟
61'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.                   61'第61分钟，厄齐尔传球，卡索拉禁区前劲射被古赞没收
63'阿斯顿维拉球员洛顿一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，厄齐尔传球，卡索拉禁区前劲射被古赞没收
73'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉布斯.                   73'第73分钟，吉布斯禁区左侧回传，吉鲁禁区边缘内左脚推射偏出近角
73'阿斯顿维拉换人,维曼换下艾哈迈迪                   73'第73分钟，吉布斯禁区左侧回传，吉鲁禁区边缘内左脚推射偏出近角
74'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴库纳.                   73'第73分钟，吉布斯禁区左侧回传，吉鲁禁区边缘内左脚推射偏出近角
76'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是洛顿. 阿斯顿维拉 1-2 阿森纳.                   73'第73分钟，吉布斯禁区左侧回传，吉鲁禁区边缘内左脚推射偏出近角
56'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'这也终结了他近来11场联赛14小时45分钟的进球荒
56'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   56'这也终结了他近来11场联赛14小时45分钟的进球荒
58'阿森纳蒙雷亚尔受伤倒地,比赛暂停                   56'这也终结了他近来11场联赛14小时45分钟的进球荒
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   56'这也终结了他近来11场联赛14小时45分钟的进球荒
89'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
89'阿森纳球员张伯伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
90'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛顿.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
90'+2'阿森纳球员卡索拉一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
90'+3'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
90'+4'阿斯顿维拉球员德尔菲一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
90'+6'弗拉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
90'+6'阿森纳球员威尔谢尔被主裁判出示了一张黄牌.                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
90'+7'下半场结束,阿斯顿维拉 1-2 阿森纳                   89'维拉第89分钟险些扳平，洛顿斜传禁区内，本特克8码处头球攻门却正入斯泽斯尼下怀
