大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超第17轮的一场重头戏，由阿森纳主场对阵切尔西，欢迎到时观看。
阿森纳本赛季引进了厄齐尔阵容得到补充，各项赛事均展现出强劲的势头，当前联赛16轮11胜2平3负，如果今天能战胜切尔西就还能重返榜首宝座继续领跑英超
阿森纳在自己8个主场取的6胜1平1负的成绩，可谓相当不错了。但是上轮联赛客场大败给曼城，也许会对之前良好的气势带来打击，在近期赛事已经3场不胜。
切尔西在连续多个赛季无缘联赛冠军后，本赛季迎回穆里尼奥，当前成绩表现强劲，前16轮后10胜3平3负紧跟领头羊阿森纳和利物浦排名第3，保持争冠步伐。
让我们静待这场红蓝大战的开场哨吧。
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
南宫寂舜1986 :支持阿森纳的真多啊，呵呵，我喜欢---看来喜欢阿森纳的还是多嘛
手机用户1775130710_v27_xbs :车子加油！---不过切尔西的球迷不示弱哦，今天客场作战加油！给早起的球迷带来精彩的比赛
阿森纳首发：斯泽斯尼，萨尼亚，默特萨克，维尔马伦，吉布斯，阿尔特塔，拉姆塞，罗西基，厄齐尔，沃尔科特，吉鲁
切尔西首发：切赫，伊万诺维奇，特里，卡希尔，阿斯皮里奎塔，米克尔，兰帕德，拉米雷斯，威廉，阿扎尔，托雷斯
双方英超历史交锋42场，阿森纳18胜12平12负。阿森纳近3次对阵切尔西3连败。穆里尼奥面对温格9战5胜4平0负。双方近6次交锋，温格与切尔西5位主帅交手，2胜1平3负。
据前方报道，伦敦遭遇暴雨袭击，今夜阿森纳与切尔西的焦点大战将会在雨中进行！
执教国足 :看球心前面还以为取消比赛。--怎么会呢？欧冠尤文图斯客场在土耳其那么大的雪都踢，这点雨算什么啊！
随风笑东 :好困啊，在医院陪床呢，2天没有睡了。看看比赛精神下。--晚上在医院确实难熬，睡不着看看球不错的选择！
双方球员已经从球员通道走进了球场
比赛马上开始了
现场的雨似乎已经变小了
我们看到整个酋长球场已经被球迷坐的满满的！
互动问题：你觉得谁能夺得本赛季英超冠军！
1'比赛开始了，先由切尔西开球
1'切尔西开球后在左边路控球，阿森纳萨尼亚抢断！
1'萨尼亚在边路的传球被切尔西反抢的球员挡出边线
2'阿森纳把球踢回到自己后场控球
2'斯泽斯尼禁区里大脚长传到中场
2'阿森纳在右边路配合推进，可惜吉鲁头球点给沃尔科特时力量稍大，球出了底线
3'今天的大雨没有对球场造成什么影响，排水真牛！
3'吉布斯在后场回传不小心把球传出了底线
3'兰帕德角球传到前点，伊万诺维奇头球后蹭，可惜后点没队友包抄啊！
4'疯子-天雷 :車路士是冠軍！--都说阿森纳和切尔西是冠军吗？没有其他了？
4'兰帕德中场控球，米克尔把球传丢了
5'罗西基前场控球，拉姆塞往前直传时，球被对方后卫拦截
5'切尔西快速反击，想直传给托雷斯，球被积极回防的后卫铲出了边线！
6'现场似乎还是在下着小雨，但对比赛没有任何影响
6'阿扎尔前场抢断，边路突破到底线回敲给禁区里的兰帕德，射门！！！可惜踢疵了！
7'这也是到现在为止，双方第一次打门
7'皇马7C :我跟着鸟叔从皇马到了切尔西，两队都支持，中立---鸟叔确实有点东西，支持你一下
8'罗西基在左边路带球往前走，禁区外试图直塞给禁区前沿的吉鲁，球被后卫拦截下来
8'如果这个球给漏过去，那就是一个单刀了啊
8'今天双方看起来踢得比较谨慎，在中后场的回传打的比较多
9'阿森纳形成阵地战，吉布斯左边路下底传中，质量不高，卡希尔把球破坏出边线
9'阿森纳继续在左边路寻找机会，吉布斯突破到底线被拉米雷斯铲出底线，角球
9'这是今天阿森纳第一个角球
10'沃尔科特角球传后点，力量太大直接出了底线！
10'Million_J :曼城是冠军！---终于出现今天主角以为的支持者了！
11'为值得的人付出 :车蜜能告诉我首发阵容么？---请翻看赛前的直播记录
11'拉姆塞中路一记穿透性很强的直塞，不过边路接应的球员没有及时的启动啊！
12'拉米雷斯前场在禁区角上一脚斜传，第一点被默特萨克顶出禁区
12'拉姆塞中场接应时被阿斯皮里奎塔从身后踢倒！
12'这完全就是黄牌的节奏啊！裁判没有理会！
13'萨尼亚在边路控球又被兰帕德铲翻！！就在穆里尼奥的眼前
13'穆里尼奥马上示意裁判兰帕德铲到了皮球，还和倒地的萨尼亚言语了几句！
14'拉姆塞在右边路控球，看到前面没有机会，只能把球踢回到中场重新组织
14'今天客场作战的切尔西退守的时候站位都很好，阿森纳一时找不到什么机会
14'拉姆塞中路又是一脚过顶直传，力量稍大！球出了底线啊
15'今天似乎还看不到厄齐尔的表现啊！
15'看来穆里尼奥专门对这个阿森纳的组织者进行了防守布置！
16'阿扎尔中路试图直传到后卫身后，但脚法似乎没有运用好，把球踢出了高球！被默特萨克让给了门将
16'阿森纳今天进攻也是没有什么好办法，看到退守半场的切尔西没有任何空挡，只能回传！
17'双方似乎都不想给马上要过节的球迷添堵！
17'520紫宣 :我想看广州恒大和英超冠军踢一场！---等下次的世俱杯吧
18'罗西基和吉鲁在禁区前沿做一个2过1，但前插的罗西基被后卫挡住了跑动接应路线！
19'用户qti83tbnxa :别多想了，这场铁了定的平局，1:1或2:2的收场----看这节奏双方似乎都不想输，胜负也许就在一念之差！
19'切尔西禁区外挑球到后卫身后，但前插的托雷斯摆脱后卫后摔倒在禁区里！！！裁判没有任何表示
20'吉布斯在左边路下底传中，没有传起来！吉鲁上去逼抢米克尔把球碰出了底线，门球
20'现场似乎雨是越下越大了！
21'这是BBC的调查结果！！大家也许没有想到那么多人支持利物浦吧。哈哈
22'比赛开始了20分钟，双方精彩的射门都还没有出现！
22'真是让人有些失望，早起的你们觉得这样踢下去，你会高兴吗？
23'托雷斯在前场踢得非常积极，但状态明显还没有回到他的巅峰
23'阿森纳左边路3人之间的小配合打的非常流畅
23'中路厄齐尔控球，被兰帕德推倒！任意球
23'大概距门30米左右的任意球，中路比较正的位置
24'切尔西搭起了拉米雷斯和兰帕德的2人人墙
24'厄齐尔把球挑到禁区里，落点比较深！吉鲁没有机会拿到皮球
25'我们看到贝克汉姆带着他3个孩子都坐在看台上！
25'萨尼亚在右边路带球突破，传中到门前找吉鲁，球被回防到位的卡希尔铲出底线，角球
25'角球传到门前，第一点被特里头球解围
27'小魔鲁尼 :温格的球队好像还没赢过鸟的球队--阿森纳近3次对阵切尔西3连败。穆里尼奥面对温格9战5胜4平0负。双方近6次交锋，温格与切尔西5位主帅交手，2胜1平3负。
27'切尔西右边路威廉漂亮的传中，拉米雷斯无人盯防，甩头攻门，球稍稍高出横梁！！
28'这记射门也许算是开场以来双方最精彩的射门和配合了
28'用户eyr93uinmc :上半场估计会闷--就看会不会有“意外”发生了！
29'皇马7C 对牛的熊不了说:英超现在论冠军，尚熟属太早---今年的英超竞争确实太激烈了，猜猜无妨
29'上半场差不多30分钟了吧，你睡着了吗？
30'阿斯皮里奎塔在左边路起球斜传到禁区里，球被阿森纳后卫头球解围
31'今天是吉鲁代表阿森纳踢的第50场英超，希望下面的比赛会有出彩的表现
31'托雷斯在中场回接，被后卫绊倒，任意球
32'切尔西中场任意球直接传到禁区里，球弹地后窜的比较快，斯泽斯尼出击把球没收
32'穆里尼奥也是站在场边指挥，雨已经打湿了他的衣服！
32'兰帕德中路带球突破，交给阿扎尔！
33'阿扎尔中路拿球直塞到禁区右侧，跟进的兰帕德凌空抽射，球打在横梁后弹在了门线外！！！
33'这真是突然就刺激到了我们的一脚射门！！！
34'这脚射门门将斯泽斯尼已经缴械投降，没有作出任何扑救动作
34'托雷斯在禁区外左侧接应，转身后射门，被斯泽斯尼扑住！！
35'切尔西这段时间攻势出来了，阿森纳后卫压力很大啊！
36'打到35分钟终于切尔西爆发了，希望第一个进球快快到来
37'阿森纳中场厄齐尔拿球，自己带球突破到禁区里
37'厄齐尔禁区里把球分给沃尔科特，回防的威廉踢倒了他！！裁判角度很好啊，居然没有判罚！
38'慢动作看威廉确实踢到了沃尔科特的脚上！点球无疑啊
38'维尔马伦后场的回传，斯泽斯尼解围也是踢疵了，给了切尔西一个角球
39'威廉角球传到前点，吉鲁头球解围
39'雨是越来越大了，可能也影响到了双方的传球，失误也是越来越多，越来越离谱了
41'罗西基在边路的防守铲翻了阿斯利奎塔，动作很大啊，裁判也没有任何表示
41'这裁判，无语了！
41'点球不吹，黄牌不给，你想干嘛！
42'阿扎尔回防到边路，把吉鲁的突破铲出底线，角球
42'沃尔科特角球传到门前，第一点被米克尔头球解围
42'禁区外阿森纳球员再点到门前，厄齐尔越位了！
43'上半场来到了尾声，这样的强强对话我们确实很难接受！
43'是不是双方都想着要过节了啊！
43'鱼伯 :貌似今天的主裁判没有带哨子。---我看是眼镜放家里了吧。
44'吉鲁左边路拿球传中，被后卫挡出底线，再次角球
44'沃尔科特的角球还是没有什么威胁！
45'切尔西快速反击，球传给了左边路插上的威廉，面对门将低射！！被斯泽斯尼扑住！
45'上半场射门切尔西7次！阿森纳居然没有！！
46'上半场45分钟时间到了
46'要补时1分钟
46'阿森纳右边路突破传中到禁区线上，厄齐尔的射门被后卫用身体挡出
上半场比赛结束，双方暂时打成了0-0
双方上半场并没有任何亮点，只有兰帕德一次射门打在横梁上
而阿森纳的进攻几乎没有任何效果，要不是补时阶段厄齐尔射了一脚，阿森纳甚至上半场没有一次射门
奎托斯之叼 :阿森纳半场无射门--差点这样哦，好在厄齐尔最后关头射了一脚
活力枪手123 :唉！明显主栽们不想枪手夺冠--夺冠似乎还早，先想办法赢了今天这场再说吧。
疯子-天雷 :是不是可以說一埸大雨毁了一埸好球？--应该不至于，我觉得是快要过节导致双方心态上也许有变化吧
互动话题：上半场你觉得谁是场上主角？
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛吧。
用户qti83tbnxa :裁判，点球不吹，黄牌忘记带了。下半场有进球也判无效吧，默默的期待---我也觉得裁判时上半场的主角
下半场比赛马上开始了
1'下半场阿森纳开球
1'下半场希望双方球员都找回比赛状态，而不要处于节日状态
1'还有裁判，必须给我雄起，该吹的吹，该罚的罚，该出牌出牌。
2'下半场开始后双方都没有对阵容作出调整
2'切尔西后场伊万诺维奇长传送到前场找威廉
2'威廉跑动中和吉布斯纠缠在一起，倒地！裁判没有表示
3'阿森纳在中后场控球，打的比较耐心
3'切尔西退守后确实留给阿森纳的空挡非常小
3'温格也是在比赛开打后几分钟才从休息室走了出来
4'吉鲁在底线附近控球，传中被卡希尔挡出底线，角球
4'沃尔科特角球传到门前，吉鲁头球摆渡，切赫出击把球没收
4'上半场切赫几乎无所事事，会不会被雨淋感冒了啊
5'用户eyr93uinmc :裁判应该在中场休息的时候回家拿哨子和牌了--说实话，他应该看看比赛中场回放，看看他的劣迹！
6'阿森纳踢得比较安心，在中后场控球
6'罗西基中路带球突破，和左边路队友一次撞墙配合，禁区里射门又被后卫封堵！
7'切尔西快速反击，威廉带球突破到禁区外，斜传给包抄到位的拉米雷斯，好在默特萨克先出一头把球破坏！
7'今天伤愈复出的波多尔斯基也是坐在了替补席
7'水金V5 :这场比赛谁先进球谁就赢了---这话在理
9'下半场这节奏似乎也不算太吸引眼球啊！
9'看来今天这比赛注定平淡了
9'托雷斯一个在前场也是显得有些碌碌无为
10'罗西基中场分边给右侧的萨尼亚，球被后卫碰了一下，球出了边线
10'萨尼亚在边路和阿斯利奎塔抢在了一起，在角旗附近，萨尼亚抢断成功！！传中质量太差！
11'阿扎尔禁区里接应，最后一步似乎要传中，但腿没有跟上！！球趟出了底线
12'厄齐尔和兰帕德抢在一起，厄齐尔用脚夹住皮球，裁判吹争球！！
12'这裁判是不是吹篮球过来的啊！！
12'阿森纳在右边路配合，又传丢了！
12'唉，这球没法看，双方失误太多
13'谁给一针强心剂吧
13'罗西基中场转移球到右边路，给的也太大了，球传出边线
14'吉鲁在边路带球突破，球似乎没有整体出线，裁判给了切尔西界外球！
14'吉鲁也是非常不满啊！
15'2012曾经心痛 :场上对裁判嘘声不断。--今天裁判确实变主角了，过年了，安排了一个小丑在场上！
16'全场比赛60分钟了，下半场15分钟过去了，精彩的回合还没有出现！
16'真是过节了，一片和气啊！
17'为值得的人付出 :球心不是我车球迷就是枪手球迷，看把你急的---我还是那句话，踢出好看的球来我都高兴，这球看的真憋屈啊！
18'切尔西替补席上马塔正在待命
18'拉米雷斯中场一记凶狠的铲断放倒阿尔特塔！！
18'慢镜头看则个铲抢直接踩在阿特塔的脚面上！
19'裁判终于掏牌了，掏这张牌还废话2分钟！！真是怪了
19'这么一次明显的犯规，给牌也是毫无疑问的
20'沃尔科特在右边路接应时越位！
20'估计这球要想有变化，就要期待双方主教练的换人了！
20'就场上这22个人，估计很难改变什么了
21'沃尔科特在边路防守绊倒了阿斯皮里奎塔！黄牌
21'兰帕德任意球传到后点，接应球员头球摆渡下来，伊万诺维奇禁区线上转身射门，没有打上力量，球被门将没收
22'伊万诺维奇后场长传到禁区里，托雷斯头球回敲，跟上的兰帕德迎球就射，打的太正被门将扑住
23'阿森纳右边路起球传中，禁区里阿森纳头球摆渡到禁区里左侧，厄齐尔凌空抽射被后卫用身体挡出
23'在边路伊万诺维奇和吉布斯有点小冲突！！
24'哦，慢镜头看伊万诺维奇边路防守时脚抬高了，差点踢在厄齐尔脸上
25'罗西基中场的一次漂亮的铲抢也被吹罚了犯规！
25'慢镜头看，这次铲抢确实踢到了对方的腿！黄牌，不冤！
26'下半场裁判似乎回过神了，但上半场的拙劣表现让他的正常判罚也引来了嘘声
26'切尔西任意球传到后点，特里高高跳起头球攻门，偏出！
27'阿扎尔左边路突破，被回防的沃尔科特铲出边线
27'许尔勒准备替补出场了
28'斯坦福桥那一抹忧郁的蓝 :主播，蓝军得牌您一下发四条，破厂得牌你发一条？再看看语气呵呵其他的大家评理吧。给罗西基牌给个2分钟---你确实想多了
28'切尔西换人，许尔勒换下阿扎尔
29'拉米雷斯在拼抢头球时倒地，看起来没有什么情况啊
30'但拉米雷斯显得非常痛苦
30'拉米雷斯用手捂住自己的肋部
31'75分钟了，比分还是0-0
31'互动话题：今天比赛谁会成为救世主呢？
32'蓝色左边疯 :主播，照顾一下同样熬夜的蓝军球迷，谢谢--这个。。。我只能多说说
32'切尔西换人，威廉被奥斯卡换下
33'温格继续稳住！按兵不动还是其他什么
33'温格也在和自己的助手商量着什么
33'而穆里尼奥则是一直站在场边指挥
34'阿峰的专注 :0:0，没有一个进球，给主播的互动回的---这不符合审美啊！
34'阿森纳中路，阿特塔挑到后卫身后，吉鲁包抄到位，面对出击的切赫射门，偏出！！！
35'太可惜了，这也许是到现在阿森纳最好的射门机会
35'但射门还是没有打正球门！！
35'80分钟了，阿森纳还没有换人！
36'许尔勒在前场逼抢萨尼亚时被吹了犯规
36'比赛来到最后10分钟
37'留给双方的时间越来越少了！
37'0-0的比赛也许会让所有人失望
38'吉布斯左边路套边上去，传中直接传出了底线
38'这传球质量不敢恭维啊
39'今天场上最闲的人也许就是双方门将！几乎没有扑救，连衣服都是干净的
40'如果比赛结果以平局结束，那么占据榜首的就是红军利物浦了！
41'阿森纳左边路一次漂亮的配合，罗西基直塞到禁区里，拉姆塞横传到门前，吉鲁的铲射被切赫扑出！！！
41'最好的机会啊，小禁区里的机会！
41'切尔西获得一个角球
42'这个时间段让我们期待绝杀吧！
42'角球传到后点，没人碰到第一点！
42'切尔西右边路继续控球，斜传到门前，球被阿森纳控制
42'切尔西在换人，用路易斯换下托雷斯，防守收官了
43'切尔西用完了3个换人名额，而阿森纳则继续按兵不动
43'阿森纳是没人用了吗？
44'全场比赛马上来到90分钟，比分依旧0-0
45'温格真稳得住啊！90分钟不换人
45'比赛进入到伤停补时阶段
46'沃尔科特右边路起球传中，被后卫挡出底线，角球
46'下半场补时3分钟！
46'角球传到门前，头球攻门顶的软弱无力，球被后卫解围！
47'萨尼亚快速回防，拉倒了拉米雷斯！任意球
47'距门大概30米左右，看看大卫路易斯能否上演奇迹
47'路易斯任意球打在人墙上弹出边线
48'看来平局不可逆转了吧，最后30秒了
48'大卫路易斯禁区外的一脚射门又被后卫挡出底线，继续角球
49'兰帕德角球传到门前，球被后卫头球解围
全场比赛结束，最终双方闷战90分钟战成0-0
这个平局的结果让红军球迷高兴了，圣诞节前他们坐上了积分榜榜首的位置
Kings_lovers :平局了，睡觉了--唉，确实让双方球迷失误了，0-0！睡觉吧。
看起来今天切尔西表现的更加积极一些，平局对客场作战的他们来说也许更值得一些
反观阿森纳正常比赛也是碌碌无为，吉鲁两次绝好的机会
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见
