切尔西近3次客战酋长球场取得2胜1平，其中包括本赛季10月底的联赛杯。双方此前英超历史交锋42场，阿森纳18胜12平12负占据上风，其中主场11胜6平4负。这是双方历史上第181场交锋，阿森纳71胜52平57负占据上风。威尔谢尔停赛缺阵，维尔马伦替换受伤的科斯切尔尼出场，吉布斯、阿尔特塔和罗西基轮换出场，波多尔斯基进入替补席。切尔西方面，奥斯卡和马塔双双被搁置在替补席，周中联赛杯出场的米克尔和兰帕德继续出场。
第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪。双方争夺激烈，阿斯皮利奎塔中场钩倒拉姆塞被口头警告。前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚。第24分钟，厄齐尔赢得前场任意球，但吊过人墙给吉鲁偏出底线。第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围。全场首次射门出现在第27分钟，威廉右路传中，拉米雷斯12码处头球攻门偏出。
切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回。这是蓝军本赛季第8次击中门框。2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀。随后威廉传球，托雷斯禁区左侧的射门被默特萨克挡出底线。第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球。第44分钟，阿扎尔传球，威廉禁区左侧推射被斯泽斯尼没收。半场补时，罗西基远射偏出，这是阿森纳上半场的首次射门。
下半场双方依旧僵持。第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线。第63分钟，拉米雷斯对阿尔特塔犯规，阿森纳球员抗议，迪恩掏出黄牌。2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌。伊万诺维奇禁区混战中15码处凌空扫射被斯泽斯尼没收。第66分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德25码处抽射被斯泽斯尼得到。
第67分钟，吉鲁头球摆渡，厄齐尔禁区左侧的射门被伊万诺维奇封堵挡出。随后伊万诺维奇同厄齐尔拼抢时抬腿过高引发争执。罗西基飞铲伊万诺维奇得到黄牌。第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角。第73分钟，许尔勒替换阿扎尔出场。随后奥斯卡换下威廉。阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角。
阿森纳第85分钟再造杀机，吉布斯禁区左侧传中，吉鲁近距离捅射被切赫挡出底线。穆里尼奥随后用完换人名额，路易斯换下托雷斯，切尔西释放防守信号满足从客场带走1分。而阿森纳全场并无换人。第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围。随后路易斯任意球射门打中人墙。最终双方互交白卷战平，阿森纳3轮不胜后丢失榜首。穆里尼奥继续对阵温格保持不败。