6'现场似乎还是在下着小雨，但对比赛没有任何影响                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
6'阿扎尔前场抢断，边路突破到底线回敲给禁区里的兰帕德，射门！！！可惜踢疵了！                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
7'这也是到现在为止，双方第一次打门                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
7'皇马7C :我跟着鸟叔从皇马到了切尔西，两队都支持，中立---鸟叔确实有点东西，支持你一下                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
8'罗西基在左边路带球往前走，禁区外试图直塞给禁区前沿的吉鲁，球被后卫拦截下来                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
8'如果这个球给漏过去，那就是一个单刀了啊                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
8'今天双方看起来踢得比较谨慎，在中后场的回传打的比较多                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
9'阿森纳形成阵地战，吉布斯左边路下底传中，质量不高，卡希尔把球破坏出边线                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
9'阿森纳继续在左边路寻找机会，吉布斯突破到底线被拉米雷斯铲出底线，角球                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
9'这是今天阿森纳第一个角球                   6'第6分钟，阿斯皮利奎塔突入禁区左侧回传，但兰帕德前点射门打歪
20'吉布斯在左边路下底传中，没有传起来！吉鲁上去逼抢米克尔把球碰出了底线，门球                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
20'现场似乎雨是越下越大了！                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
21'这是BBC的调查结果！！大家也许没有想到那么多人支持利物浦吧。哈哈                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
22'比赛开始了20分钟，双方精彩的射门都还没有出现！                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
22'真是让人有些失望，早起的你们觉得这样踢下去，你会高兴吗？                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
23'托雷斯在前场踢得非常积极，但状态明显还没有回到他的巅峰                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
23'阿森纳左边路3人之间的小配合打的非常流畅                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
23'中路厄齐尔控球，被兰帕德推倒！任意球                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
23'大概距门30米左右的任意球，中路比较正的位置                   20'前20分钟，托雷斯两次突破均受阻于默特萨克，裁判迪恩均拒绝判罚
25'我们看到贝克汉姆带着他3个孩子都坐在看台上！                   25'第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围
25'萨尼亚在右边路带球突破，传中到门前找吉鲁，球被回防到位的卡希尔铲出底线，角球                   25'第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围
25'角球传到门前，第一点被特里头球解围                   25'第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围
27'小魔鲁尼 :温格的球队好像还没赢过鸟的球队--阿森纳近3次对阵切尔西3连败。穆里尼奥面对温格9战5胜4平0负。双方近6次交锋，温格与切尔西5位主帅交手，2胜1平3负。                   25'第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围
27'切尔西右边路威廉漂亮的传中，拉米雷斯无人盯防，甩头攻门，球稍稍高出横梁！！                   25'第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围
28'这记射门也许算是开场以来双方最精彩的射门和配合了                   25'第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围
28'用户eyr93uinmc :上半场估计会闷--就看会不会有“意外”发生了！                   25'第25分钟，萨尼亚右路传中，卡希尔小禁区边缘抢在吉鲁之前解围
32'切尔西中场任意球直接传到禁区里，球弹地后窜的比较快，斯泽斯尼出击把球没收                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
32'穆里尼奥也是站在场边指挥，雨已经打湿了他的衣服！                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
32'兰帕德中路带球突破，交给阿扎尔！                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
33'阿扎尔中路拿球直塞到禁区右侧，跟进的兰帕德凌空抽射，球打在横梁后弹在了门线外！！！                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
33'这真是突然就刺激到了我们的一脚射门！！！                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
34'这脚射门门将斯泽斯尼已经缴械投降，没有作出任何扑救动作                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
34'托雷斯在禁区外左侧接应，转身后射门，被斯泽斯尼扑住！！                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
35'切尔西这段时间攻势出来了，阿森纳后卫压力很大啊！                   32'切尔西第32分钟险些破门，阿扎尔挑传，兰帕德禁区右肋10码处射门憾中横梁弹回
47'下半场开始后双方都没有对阵容作出调整                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
47'切尔西后场伊万诺维奇长传送到前场找威廉                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
47'威廉跑动中和吉布斯纠缠在一起，倒地！裁判没有表示                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
48'阿森纳在中后场控球，打的比较耐心                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
48'切尔西退守后确实留给阿森纳的空挡非常小                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
48'温格也是在比赛开打后几分钟才从休息室走了出来                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
49'吉鲁在底线附近控球，传中被卡希尔挡出底线，角球                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
49'沃尔科特角球传到门前，吉鲁头球摆渡，切赫出击把球没收                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
49'上半场切赫几乎无所事事，会不会被雨淋感冒了啊                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
50'用户eyr93uinmc :裁判应该在中场休息的时候回家拿哨子和牌了--说实话，他应该看看比赛中场回放，看看他的劣迹！                   47'2分钟后，阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘的射门正入斯泽斯尼下怀
36'打到35分钟终于切尔西爆发了，希望第一个进球快快到来                   36'第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球
37'阿森纳中场厄齐尔拿球，自己带球突破到禁区里                   36'第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球
37'厄齐尔禁区里把球分给沃尔科特，回防的威廉踢倒了他！！裁判角度很好啊，居然没有判罚！                   36'第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球
38'慢动作看威廉确实踢到了沃尔科特的脚上！点球无疑啊                   36'第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球
38'维尔马伦后场的回传，斯泽斯尼解围也是踢疵了，给了切尔西一个角球                   36'第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球
39'威廉角球传到前点，吉鲁头球解围                   36'第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球
39'雨是越来越大了，可能也影响到了双方的传球，失误也是越来越多，越来越离谱了                   36'第36分钟，沃尔科特禁区右侧被威廉钩倒，裁判迪恩拒绝判罚点球
55'罗西基中场分边给右侧的萨尼亚，球被后卫碰了一下，球出了边线                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
55'萨尼亚在边路和阿斯利奎塔抢在了一起，在角旗附近，萨尼亚抢断成功！！传中质量太差！                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
56'阿扎尔禁区里接应，最后一步似乎要传中，但腿没有跟上！！球趟出了底线                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
57'厄齐尔和兰帕德抢在一起，厄齐尔用脚夹住皮球，裁判吹争球！！                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
57'这裁判是不是吹篮球过来的啊！！                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
57'阿森纳在右边路配合，又传丢了！                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
57'唉，这球没法看，双方失误太多                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
58'谁给一针强心剂吧                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
58'罗西基中场转移球到右边路，给的也太大了，球传出边线                   55'第55分钟，威廉反击中横传，拉米雷斯漏过，但阿扎尔禁区左侧的突破趟出底线
47'下半场开始后双方都没有对阵容作出调整                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
47'切尔西后场伊万诺维奇长传送到前场找威廉                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
47'威廉跑动中和吉布斯纠缠在一起，倒地！裁判没有表示                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
48'阿森纳在中后场控球，打的比较耐心                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
48'切尔西退守后确实留给阿森纳的空挡非常小                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
48'温格也是在比赛开打后几分钟才从休息室走了出来                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
49'吉鲁在底线附近控球，传中被卡希尔挡出底线，角球                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
49'沃尔科特角球传到门前，吉鲁头球摆渡，切赫出击把球没收                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
49'上半场切赫几乎无所事事，会不会被雨淋感冒了啊                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
50'用户eyr93uinmc :裁判应该在中场休息的时候回家拿哨子和牌了--说实话，他应该看看比赛中场回放，看看他的劣迹！                   47'2分钟后，沃尔科特边路铲倒阿斯皮利奎塔也得到黄牌
66'沃尔科特在边路防守绊倒了阿斯皮里奎塔！黄牌                   66'第66分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德25码处抽射被斯泽斯尼得到
66'兰帕德任意球传到后点，接应球员头球摆渡下来，伊万诺维奇禁区线上转身射门，没有打上力量，球被门将没收                   66'第66分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德25码处抽射被斯泽斯尼得到
67'伊万诺维奇后场长传到禁区里，托雷斯头球回敲，跟上的兰帕德迎球就射，打的太正被门将扑住                   66'第66分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德25码处抽射被斯泽斯尼得到
68'阿森纳右边路起球传中，禁区里阿森纳头球摆渡到禁区里左侧，厄齐尔凌空抽射被后卫用身体挡出                   66'第66分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德25码处抽射被斯泽斯尼得到
68'在边路伊万诺维奇和吉布斯有点小冲突！！                   66'第66分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德25码处抽射被斯泽斯尼得到
69'哦，慢镜头看伊万诺维奇边路防守时脚抬高了，差点踢在厄齐尔脸上                   66'第66分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德25码处抽射被斯泽斯尼得到
71'下半场裁判似乎回过神了，但上半场的拙劣表现让他的正常判罚也引来了嘘声                   71'第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角
71'切尔西任意球传到后点，特里高高跳起头球攻门，偏出！                   71'第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角
72'阿扎尔左边路突破，被回防的沃尔科特铲出边线                   71'第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角
72'许尔勒准备替补出场了                   71'第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角
73'斯坦福桥那一抹忧郁的蓝 :主播，蓝军得牌您一下发四条，破厂得牌你发一条？再看看语气呵呵其他的大家评理吧。给罗西基牌给个2分钟---你确实想多了                   71'第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角
73'切尔西换人，许尔勒换下阿扎尔                   71'第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角
74'拉米雷斯在拼抢头球时倒地，看起来没有什么情况啊                   71'第71分钟，兰帕德任意球传入禁区，特里禁区左侧头球攻门偏出近角
79'阿峰的专注 :0:0，没有一个进球，给主播的互动回的---这不符合审美啊！                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
79'阿森纳中路，阿特塔挑到后卫身后，吉鲁包抄到位，面对出击的切赫射门，偏出！！！                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
80'太可惜了，这也许是到现在阿森纳最好的射门机会                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
80'但射门还是没有打正球门！！                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
80'80分钟了，阿森纳还没有换人！                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
81'许尔勒在前场逼抢萨尼亚时被吹了犯规                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
81'比赛来到最后10分钟                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
82'留给双方的时间越来越少了！                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
82'0-0的比赛也许会让所有人失望                   79'阿森纳第79分钟错失良机，拉姆塞斜传，吉鲁禁区左肋8码处左脚射门偏出近角
91'沃尔科特右边路起球传中，被后卫挡出底线，角球                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
91'下半场补时3分钟！                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
91'角球传到门前，头球攻门顶的软弱无力，球被后卫解围！                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
92'萨尼亚快速回防，拉倒了拉米雷斯！任意球                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
92'距门大概30米左右，看看大卫路易斯能否上演奇迹                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
92'路易斯任意球打在人墙上弹出边线                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
93'看来平局不可逆转了吧，最后30秒了                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
93'大卫路易斯禁区外的一脚射门又被后卫挡出底线，继续角球                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
94'兰帕德角球传到门前，球被后卫头球解围                   91'第91分钟，萨尼亚头球攻门被阿斯皮利奎塔在门线前解围
