大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第24轮 西汉姆联 VS 曼联
周中足总杯重赛，范加尔再次对曼联进攻进行了调整
高大的费莱尼顶到锋线上，把进攻战术从地面渗透改为了长传冲吊
周中足总杯进攻战术的变化可以说是范加尔无奈下的变化
西汉姆主场爆冷能力很强，本赛季主场击败了曼城和利物浦，阿森纳来这里也只是一球险胜
西汉姆锋线上卡罗尔、恩纳-瓦伦西亚和萨科的能力都很强
曼联糟糕的客场能力会让西汉姆的爆冷可能性大增，本赛季曼联客场表现非常糟糕，客场仅赢了3场
上轮联赛曼联锋线久违的集体发威，首发的范佩西和法尔考都破门，本场应该会继续让两人首发组成锋线
两队共有129次交锋曼联61胜26平42负，联赛中曼联56胜24平37负
英超中两队交锋37场曼联25胜8平4负，其中客场8胜6平4负优势不大

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
曼联继续使用442阵型
范佩西和法尔考组成锋线，鲁尼、布林德、迪马利亚和贾努扎伊组成中场
曼联首发：1-德赫亚/25-瓦伦西亚、4-菲尔-琼斯、5-罗霍、3-卢克-肖/10-鲁尼、17-布林德、7-迪马利亚、11-贾努扎伊/20-范佩西、9-法尔考
西汉姆联首发：13-阿德里安/18-詹金森、5-托姆金斯、8-库亚特、3-克罗斯维尔/39-宋、16-诺贝尔、4-诺兰/11-唐宁、15-萨科、31-恩纳-瓦伦西亚
近12次英超交锋曼联对阵西汉姆联拿到几胜？A11、B9[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经入场了
曼联身穿白色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'西汉姆中场拿球打到左路
1'曼联后场的防守将球拦截
2'菲尔-琼斯长传找范佩西
2'这球送的有点深
2'西汉姆后卫将球让出了底线
3'贾努扎伊前场中路带球突破
3'宋脚后跟绊人
3'裁判也是给了一个口头警告
3'鲁尼任意球送禁区内
3'阿德里安出击将球拿到
4'克罗斯维尔前场边路送直塞没有过去
4'边路西汉姆还在拿球
4'恩纳-瓦伦西亚带球将球横向转移
5'唐宁左路起球送禁区内
5'这球太靠近门将了，德赫亚在后点将球拿到
5'瓦伦西亚右路助攻上来
6'瓦伦西亚右路助攻上来
6'底线的传球送到禁区内
6'宋这边禁区内回敲险些来一个乌龙助攻
7'好在阿德里安及时出击将球化解
7'曼联这边获得角球机会
7'角球送禁区内，威胁不大
8'西汉姆前场送直塞到禁区内
8'这球也是送的有点深
8'德赫亚这边也是出现失误
8'好在菲尔-琼斯比较机敏
10'西汉姆这边的机会
10'卢克-肖及时回防将球破坏
10'西汉姆角球的机会
10'角球送后点，队友头球摆渡下来
10'第二点在中路被曼联大脚解围
11'唐宁左路跟队友做撞墙配合
11'底线的下底被后卫挡出边线
11'界外球掷出，西汉姆再次进攻越位了
14'恩纳-瓦伦西亚前场禁区前沿停球下来直接打门
14'德赫亚一个侧扑将球扑出底线
14'西汉姆角球机会
14'角球送后点，经过连续的摆渡恩纳-瓦伦西亚再打一脚
15'德赫亚在门线上将球拖了出去
15'西汉姆这边再次获得角球机会
15'曼联这段时间有点被动
15'角球送后点，这次威胁不大

16'西汉姆左路带球突破被放倒
16'前场边路的任意球机会
16'任意球送中路，落点是非常的好
16'这球曼联先出一头将球破坏出来
17'法尔考前场接球的时候先越位
18'鲁尼争抢头球的时候有犯规
18'这球鲁尼是被摔了一下
19'曼联前场控球被破坏
20'西汉姆中场带球往前走被瓦伦西亚铲断下来
20'西汉姆这边长传打反击
20'前场球员一拿就被断
21'法尔考边路拿球被三人包夹
21'这球没有选择传，最后球丢了
21'恩纳-瓦伦西亚前场拿球，横向转移
21'唐宁边路挑传没有送过去
21'西汉姆联这边有球员受伤倒地
22'受伤的是恩纳-瓦伦西亚
22'恩纳-瓦伦西亚已经在草坪上坐了一会
23'短暂的休息，问题应该不是很大

23'鲁尼边路传球被挡
24'瓦伦西亚右路进攻先手球了
24'曼联左路起球力量给大了
24'鲁尼在后点将球拿到
25'边路的传球再传，效果不是很好
25'曼联这边前场连续的反抢
25'左路的底线下底赢得角球机会
26'角球送前点
26'阿德里安直接将球摘得
26'西汉姆长传打反击
26'瓦伦西亚禁区内滑铲将球拦截下来
27'贾努扎伊右路强行走底线
27'这球也是没有过去
27'贾努扎伊边路传球找法尔考
28'法尔考在插上的时候慢了一些
29'范佩西前场争抢高球
29'手上有动作被裁判吹了犯规
30'裁判也是跟范佩西在解释
31'西汉姆这边解围有些失误
31'但迪马利亚再突的时候也是没过去
31'菲尔-琼斯后场拦截出脚慢了
32'西汉姆任意球送后点
32'队友摆渡下来被德赫亚破坏
32'德赫亚这边又是立了一功
34'经过开场的猛攻，西汉姆这段时间也是稍微恢复了
34'西汉姆后场的长传球到前场
35'恩纳-瓦伦西亚得球后还没摆脱就被断了

35'西汉姆联这边又获得角球机会
35'角球送中路
36'恩纳-瓦伦西亚插上高高跃起头球攻门将球顶偏
36'西汉姆这边在高空球第一落点的把握还是不错的
37'西汉姆后场控球，也是没有机会
37'上半场比赛已经临近尾声了，两队也都并不想在这时间来丢球
38'西汉姆这边还是走中路
38'假射真传，最后还是被曼联识破
39'鲁尼这边准备拿球，又是一个越位
40'曼联反击的机会
40'迪马利亚拿球找法尔考
40'法尔考跟对方拼身体，这球没有过去
40'西汉姆这边也是机会
41'自己的队友在传切方面出现了失误
41'迪马利亚前场得球
41'禁区外围打一脚
41'这球力量和速度都不错，就是打得太正

42'贾努扎伊前场带球，自己有些犹豫
42'就是这时刻，球就被西汉姆抢断了
42'鲁尼右侧禁区脚上得球
43'横向的转移到了左路
43'禁区外围的远射被挡了出来
43'罗霍这边被补了一张黄牌！
43'曼联这边角球机会
43'迪马利亚角球送前点，效果不好
43'曼联继续获得角球机会
44'迪马利亚这球直接往球门里面打，球在空中出了底线
45'上半场补时1分钟！
45'宋后场防守拉人犯规
45'鲁尼任意球送禁区里
45'托姆金斯头球顶了出去
45'曼联角球的机会
46'角球打了一个短的
46'迪马利亚有的铲球也是没有传好
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场打了0-0
上半场比赛，西汉姆占据场上优势，而获得的机会也是他们最多
而曼联这边在后防线上今天估计又要看德赫亚的表演

让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
本场比赛是范佩西为曼联打得第几场比赛？A90、B100[qiangda]
让我们回到比赛现场
双方球员已经重新回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由西汉姆开球
1'法尔考中场拿球没有送出来
1'鲁尼边路拿球大范围转移
2'左路队友接球后打门，球被后卫拦截下来
3'贾努扎伊左路带球被破坏
3'瓦伦西亚回防的是拉人犯规
4'西汉姆联进球了！！
4'库亚特！！
5'西汉姆联任意球送禁区内，乱战中的连续头球，库亚特在小禁区前沿连续的垫球后转身抽射将球打进！
6'此时此刻值得来杯嘉士伯
6'瓦伦西亚右路下底到禁区内
7'托姆金斯拦截的时候有手球的嫌疑
7'裁判也是没有吹
7'从慢镜头来看，托姆金斯并没有张开手臂
7'禁区外围法尔考远射将球打偏

8'曼联这边开始展开了反扑
9'克罗斯维尔禁区外围低射
9'这球没有打上什么力量
10'鲁尼左路起球送禁区内
10'法尔考想将球控制下来
10'但球速太快只是蹭了一下
12'曼联左路获得机会
12'队友停球后打门被托姆金斯挡出
12'这球如果直接打效果可能会更好
13'曼联这段时间形成了围攻
13'鲁尼中场附近拿球，没有给过去
14'卢克-肖左路做撞墙配合
14'禁区内底线传球跟对方球员对脚了
14'这球双方球员都有受伤
14'但显然危害更大的是防守方
14'受伤的是库亚特

19'西汉姆前场拿球分到右路
19'詹金森得球后往里走，突然传到后点
20'这球险些直接飞入曼联的球门
20'西汉姆锦上添花还是曼联扳平比分？A西汉姆锦上添花、B曼联扳平[qiangda]
21'下半场已经过了20分钟，场上的比分是曼联0-1落后
21'鲁尼右路带球突破赢得角球机会
22'角球送后点，西汉姆头球顶了出去
22'曼联继续角球机会
22'角球这次送前点
22'第一落点还是西汉姆联的
22'曼联这边，费莱尼开始热身了
25'西汉姆这边打反击
26'萨科拿球往前走，趟的有点大
26'最后的下底传中落点不好
27'曼联这边调整，贾努扎伊下，费莱尼上！

28'鲁尼前场带球在中路走
28'宋从侧后方铲球放倒鲁尼
28'宋得到一张黄牌！
28'迪马利亚任意球直接打门
29'这球是打高了
32'法尔考单刀不进啊！！
32'曼联前场头球摆渡下来，队友做球给到禁区内，法尔考插上后外脚背打门，居然偏了！
32'这球简直是太可惜了
33'迪马利亚左路拿球横扫门前
33'西汉姆还是先出一脚将球破坏
35'全场比赛80分钟了，留给曼联的时间不是很多
35'法尔考这边拿球摆脱被踢倒

36'西汉姆这边要准备换人呢
36'曼联后场控球，转移给到卢克-肖
36'曼联这边还在寻找机会
36'长传打到前场，又是被西汉姆拦截
37'费莱尼后场的拼抢将球断下
37'再往前送也是被断
37'鲁尼边路拿球横敲
37'卢克-肖左路助攻上来
37'曼联直传球送到禁区内
38'法尔考做球给到范佩西
38'范佩西不做调整直接打门打近角
38'这球被阿德里安用脚挡出
39'西汉姆这边反击，卢克-肖这边战术犯规
39'卢克-肖得到一张黄牌
39'而鲁尼也是得到了一张黄牌
39'利用这个时间，西汉姆也是进行了人员调整
39'唐宁边路带球突破
40'最后的一扣是被菲尔-琼斯抢断下来
40'之前西汉姆联这边阿德里安也是得到一张黄牌
41'西汉姆这边获得角球机会
41'角球送禁区内，威胁不大
41'曼联的反击机会
41'唐宁快速回追将球破坏
41'费莱尼中场的防守又是犯规

42'德赫亚这边禁区内连续两次扑救化解危机
42'西汉姆角球送禁区
42'这球被德赫亚收获
42'西汉姆之前换上了贾维斯来保持前场的冲击
43'西汉姆右路起球送前点
44'贾维斯头球攻门险些顶进
44'瓦伦西亚长传送禁区诶
44'费莱尼头球没有争顶到
44'费莱尼这边有机会！！
45'长传送禁区内，费莱尼争抢下来后转身打门被门将扑出底线！
45'曼联角球打了一个低平球，这球落点也不好
45'下半场补时4分钟！

46'范佩西禁区线上拿球转身被放倒
46'裁判给了一个禁区外的任意球
46'没有给点球
46'看看这个任意球机会
46'鲁尼和迪马利亚站在球前
46'鲁尼任意球直接打门，这球打在人墙上
47'曼联进球了！！！
47'布林德！！
48'曼联右路起球送禁区内，詹金森头球解围直接送出一个助攻，布林德跟上后直接打门攻破了对方的球门！
48'此时此刻值得来杯嘉士伯
48'卢克-肖这边中场拦截亮了鞋底
48'卢克-肖得到第二张黄牌！
49'这样卢克-肖两黄变一红被罚下场
49'西汉姆右路低平球送到禁区里
49'曼联先出一脚将球破坏
49'曼联这边还要准备换人
50'法尔考下，斯莫林上！
50'换人过后，曼联开门球
全场比赛结束！
最终曼联客场1-1艰难的战平了西汉姆联！

下半场一上来，西汉姆联首先发难，库亚特禁区内的转身抽射帮助球队取得领先
而曼联在丢球后也是展开反扑，但迟迟不能攻破阿德里安把守的打门
直到伤停补时阶段才有布林德扳平
最后时刻卢克-肖被罚下，而曼联连续7个联赛客场保持不败

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
