49'西汉姆联进球了！！                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
49'库亚特！！                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
50'西汉姆联任意球送禁区内，乱战中的连续头球，库亚特在小禁区前沿连续的垫球后转身抽射将球打进！                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
51'此时此刻值得来杯嘉士伯                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
51'瓦伦西亚右路下底到禁区内                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
52'托姆金斯拦截的时候有手球的嫌疑                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
52'裁判也是没有吹                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
52'从慢镜头来看，托姆金斯并没有张开手臂                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
52'禁区外围法尔考远射将球打偏                   49'西汉姆第49分钟打破僵局，诺布尔任意球传入禁区，鲁尼勉强头球顶出，库亚特连续凌空停球后混战中8码处转身抽射入网
77'法尔考单刀不进啊！！                   77'曼联第77分钟错失良机，范佩西直传，反越位成功的法尔考小禁区前单刀凌空捅射偏出
77'曼联前场头球摆渡下来，队友做球给到禁区内，法尔考插上后外脚背打门，居然偏了！                   77'曼联第77分钟错失良机，范佩西直传，反越位成功的法尔考小禁区前单刀凌空捅射偏出
77'这球简直是太可惜了                   77'曼联第77分钟错失良机，范佩西直传，反越位成功的法尔考小禁区前单刀凌空捅射偏出
78'迪马利亚左路拿球横扫门前                   77'曼联第77分钟错失良机，范佩西直传，反越位成功的法尔考小禁区前单刀凌空捅射偏出
78'西汉姆还是先出一脚将球破坏                   77'曼联第77分钟错失良机，范佩西直传，反越位成功的法尔考小禁区前单刀凌空捅射偏出
80'全场比赛80分钟了，留给曼联的时间不是很多                   77'曼联第77分钟错失良机，范佩西直传，反越位成功的法尔考小禁区前单刀凌空捅射偏出
80'法尔考这边拿球摆脱被踢倒                   77'曼联第77分钟错失良机，范佩西直传，反越位成功的法尔考小禁区前单刀凌空捅射偏出
83'法尔考做球给到范佩西                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
83'范佩西不做调整直接打门打近角                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
83'这球被阿德里安用脚挡出                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
84'西汉姆这边反击，卢克-肖这边战术犯规                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
84'卢克-肖得到一张黄牌                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
84'而鲁尼也是得到了一张黄牌                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
84'利用这个时间，西汉姆也是进行了人员调整                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
84'唐宁边路带球突破                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
85'最后的一扣是被菲尔-琼斯抢断下来                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
85'之前西汉姆联这边阿德里安也是得到一张黄牌                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
86'西汉姆这边获得角球机会                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
86'角球送禁区内，威胁不大                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
86'曼联的反击机会                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
86'唐宁快速回追将球破坏                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
86'费莱尼中场的防守又是犯规                   83'曼联第83分钟再次错过机会，法尔考传球，范佩西禁区左侧10码处劲射被阿德里安用腿挡出
92'曼联进球了！！！                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
92'布林德！！                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
93'曼联右路起球送禁区内，詹金森头球解围直接送出一个助攻，布林德跟上后直接打门攻破了对方的球门！                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
93'此时此刻值得来杯嘉士伯                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
93'卢克-肖这边中场拦截亮了鞋底                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
93'卢克-肖得到第二张黄牌！                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
94'这样卢克-肖两黄变一红被罚下场                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
94'西汉姆右路低平球送到禁区里                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
94'曼联先出一脚将球破坏                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
94'曼联这边还要准备换人                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
95'法尔考下，斯莫林上！                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
95'换人过后，曼联开门球                   92'曼联第92分钟最终扳平，鲁尼任意球传射引发禁区内混战，詹金森勉强头球解围，布林德15码处抢在亚历山大-宋之前劲射入网
