随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马希莫维奇.
5'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达尔米安. 都灵 1-0 博洛尼亚.
8'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'都灵球员S-马谢洛一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'都灵球员S-马谢洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
11'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
11'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'进球啦！！！博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 1-1 博洛尼亚.
14'都灵球员伊莫莱比手球犯规,对手获得球权.
19'曼托瓦尼将球处理出底线,都灵获得角球.
20'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
20'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'帕德利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
23'博洛尼亚比安奇受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'射门!!!博洛尼亚球员科尔辛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
24'进球啦！！！博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 1-2 博洛尼亚.
26'都灵球员S-马谢洛一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'莫莱奥将球处理出底线,都灵获得角球.
29'都灵球员法内鲁德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'加里茨将球处理出底线,都灵获得角球.
30'都灵球员格里克大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
30'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
30'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
32'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尔米安.
33'科尔辛为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
34'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
34'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尔米安.
38'都灵球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法内鲁德.
39'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
39'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
41'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'比安奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
43'都灵球员切尔奇右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
44'比安奇为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
44'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莫莱奥将球处理出底线,都灵获得角球.
45'比安奇将球处理出底线,都灵获得角球.
45'都灵球员格里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'都灵球员莫雷蒂手球犯规,对手获得球权.
45'+2'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'加里茨将球处理出底线,都灵获得角球.
45'+3'上半场结束,都灵 1-2 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'都灵换人,库尔蒂奇换下卡杜里
下半场比赛开始,都灵 1-2 博洛尼亚
45'都灵换人,巴沙换下达尔米安
48'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里斯塔尔多.
48'都灵球员巴沙一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马希莫维奇为都灵赢得一个任意球.
49'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
49'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
50'都灵球员切尔奇球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是莫雷蒂.
51'曼托瓦尼将球处理出底线,都灵获得角球.
52'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊莫莱比为都灵在右路,赢得一个任意球.
54'都灵球员莫雷蒂一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'纳塔利为博洛尼亚赢得一个任意球.
55'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
55'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马希莫维奇为都灵赢得一个任意球.
57'都灵球员法内鲁德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
58'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'法内鲁德为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
59'都灵球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'博洛尼亚球员比安奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里斯塔尔多.
63'射门!!!都灵球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法内鲁德.
63'都灵换人,拉隆多换下法内鲁德
64'博洛尼亚换人,切鲁宾上,纳塔利因伤下场.
66'都灵球员切尔奇一脚直塞球给巴沙,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
67'维维斯为都灵赢得一个任意球.
67'都灵球员伊莫莱比小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴沙.
67'安东森将球处理出底线,都灵获得角球.
68'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
68'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!博洛尼亚球员比安奇右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'比安奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉隆多为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
71'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'博洛尼亚球员比安奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯塔尔多.
73'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
73'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莫莱奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
76'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
76'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博洛尼亚球员比安奇手球犯规,对手获得球权.
77'里斯塔尔多为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
77'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'博洛尼亚换人,索伦森换下科尔辛
79'博洛尼亚库尔奇受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'格里克为都灵赢得一个任意球.
80'射门!!!都灵球员伊莫莱比球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'库尔奇将球处理出底线,都灵获得角球.
84'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
85'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'莫莱奥将球处理出底线,都灵获得角球.
86'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
87'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯手球犯规,对手获得球权.
88'博洛尼亚换人,伊布森换下比安奇
88'博洛尼亚球员索伦森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
90'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
90'切鲁宾将球处理出底线,都灵获得角球.
90'Diego Pérez将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+1'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+1'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!都灵球员库尔蒂奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉隆多.
90'+3'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'S-马谢洛为都灵在左路,赢得一个任意球.
90'+4'切鲁宾将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+5'下半场结束,都灵 1-2 博洛尼亚
全场比赛结束,都灵 1-2 博洛尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
