5'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马希莫维奇.                   5'第5分钟，达米安右路传中，因莫比莱在门前7米处头球破门，这是他近7轮第7球
5'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达尔米安. 都灵 1-0 博洛尼亚.                   5'第5分钟，达米安右路传中，因莫比莱在门前7米处头球破门，这是他近7轮第7球
8'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，达米安右路传中，因莫比莱在门前7米处头球破门，这是他近7轮第7球
8'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，达米安右路传中，因莫比莱在门前7米处头球破门，这是他近7轮第7球
24'射门!!!博洛尼亚球员科尔辛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.                   24'第24分钟，克尔欣禁区边缘射门造成帕代利脱手，克里斯塔尔多补射梅开二度
24'进球啦！！！博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 1-2 博洛尼亚.                   24'第24分钟，克尔欣禁区边缘射门造成帕代利脱手，克里斯塔尔多补射梅开二度
26'都灵球员S-马谢洛一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，克尔欣禁区边缘射门造成帕代利脱手，克里斯塔尔多补射梅开二度
50'都灵球员切尔奇球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是莫雷蒂.                   50'第50分钟，切尔奇头球击中横梁下沿，再打在门柱上，但就是没过线
51'曼托瓦尼将球处理出底线,都灵获得角球.                   50'第50分钟，切尔奇头球击中横梁下沿，再打在门柱上，但就是没过线
52'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，切尔奇头球击中横梁下沿，再打在门柱上，但就是没过线
52'伊莫莱比为都灵在右路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，切尔奇头球击中横梁下沿，再打在门柱上，但就是没过线
