4'皇家贝蒂斯球员施泰因赫费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
7'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'蒙托亚将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
8'皇家贝蒂斯球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲格拉斯.
9'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'施泰因赫费尔为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
10'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皇家贝蒂斯球员莫利纳球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲格拉斯.
11'巴尔特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
11'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
16'施泰因赫费尔为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
16'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳乔.
18'射门!!!皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴迪略.
18'巴尔德斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
19'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
19'巴塞罗那球员巴尔德斯被主裁判出示了一张黄牌.
22'巴塞罗那换人,伊涅斯塔上,梅西因伤下场.
22'托雷斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
24'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
25'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
25'纳乔为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
25'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皇家贝蒂斯球员卡罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安-卡洛斯.
27'巴尔特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
28'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施泰因赫费尔.
31'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
32'巴塞罗那球员巴尔特拉一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'贝尔杜为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
33'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
34'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
34'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
35'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 皇家贝蒂斯 0-1 巴塞罗那.
37'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔特拉. 皇家贝蒂斯 0-2 巴塞罗那.
39'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'法布雷加斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
41'巴迪略为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
41'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴尔特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
45'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
45'+1'皇家贝蒂斯球员施泰因赫费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,皇家贝蒂斯 0-2 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
46'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫利纳.
50'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔杜.
50'巴尔特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
51'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴迪略.
52'阿尔维斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
53'皇家贝蒂斯诺诺受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
56'皇家贝蒂斯球员诺诺一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
58'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
59'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
59'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
60'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'皇家贝蒂斯换人,丘利换下贝尔杜
63'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托亚. 皇家贝蒂斯 0-3 巴塞罗那.
66'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
66'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
66'皇家贝蒂斯球员诺诺被主裁判出示了一张黄牌.
67'皇家贝蒂斯换人,迪达克-比拉换下胡安-卡洛斯
71'丘利为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员普约尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺诺.
72'皇家贝蒂斯球员施泰因赫费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
73'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
74'巴塞罗那换人,特略换下内马尔
75'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
75'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
75'皇家贝蒂斯换人,马蒂莉亚换下诺诺
76'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
76'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
76'黄牌！皇家贝蒂斯球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'宋将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
77'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
79'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 皇家贝蒂斯 0-4 巴塞罗那.
80'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下法布雷加斯
81'蒙托亚将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
81'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维.
83'射门!!!皇家贝蒂斯球员丘利大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫利纳.
84'丘利为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂莉亚.
86'皇家贝蒂斯球员丘利右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
88'托雷斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
88'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宋.
90'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'点球,马蒂莉亚在禁区内被侵犯,皇家贝蒂斯获得点球.
90'+1'巴塞罗那球员阿尔维斯犯规,致使对方获得点球.
90'+1'黄牌！巴塞罗那球员阿尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 1-4 巴塞罗那.
90'+3'下半场结束,皇家贝蒂斯 1-4 巴塞罗那
