8'皇家贝蒂斯球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲格拉斯.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
9'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
10'施泰因赫费尔为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
10'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
11'皇家贝蒂斯球员莫利纳球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲格拉斯.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
11'巴尔特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
11'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
11'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   8'第8分钟，费格拉斯远点接角球头球摆渡，托雷斯10码处头球攻门偏出
17'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳乔.                   17'第17分钟，纳乔传球，莫里纳小禁区左侧边缘扣过巴特拉后小角度射门被巴尔德斯及时出击封堵挡出
18'射门!!!皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴迪略.                   17'第17分钟，纳乔传球，莫里纳小禁区左侧边缘扣过巴特拉后小角度射门被巴尔德斯及时出击封堵挡出
18'巴尔德斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   17'第17分钟，纳乔传球，莫里纳小禁区左侧边缘扣过巴特拉后小角度射门被巴尔德斯及时出击封堵挡出
19'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，纳乔传球，莫里纳小禁区左侧边缘扣过巴特拉后小角度射门被巴尔德斯及时出击封堵挡出
19'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   17'第17分钟，纳乔传球，莫里纳小禁区左侧边缘扣过巴特拉后小角度射门被巴尔德斯及时出击封堵挡出
19'巴塞罗那球员巴尔德斯被主裁判出示了一张黄牌.                   17'第17分钟，纳乔传球，莫里纳小禁区左侧边缘扣过巴特拉后小角度射门被巴尔德斯及时出击封堵挡出
22'巴塞罗那换人,伊涅斯塔上,梅西因伤下场.                   21'第21分钟，伊涅斯塔替换受伤的梅西出场
22'托雷斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，伊涅斯塔替换受伤的梅西出场
22'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，伊涅斯塔替换受伤的梅西出场
24'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，伊涅斯塔替换受伤的梅西出场
24'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.                   21'第21分钟，伊涅斯塔替换受伤的梅西出场
26'皇家贝蒂斯球员卡罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安-卡洛斯.                   26'第26分钟，胡安-卡洛斯左路任意球传中，卡罗小禁区前头球蹭偏
27'巴尔特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   26'第26分钟，胡安-卡洛斯左路任意球传中，卡罗小禁区前头球蹭偏
28'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施泰因赫费尔.                   26'第26分钟，胡安-卡洛斯左路任意球传中，卡罗小禁区前头球蹭偏
35'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   35'第35分钟，法布雷加斯直传，佩德罗强突禁区右侧10码处挑射被萨拉摘下
35'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 皇家贝蒂斯 0-1 巴塞罗那.                   35'第35分钟，法布雷加斯直传，佩德罗强突禁区右侧10码处挑射被萨拉摘下
37'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔特拉. 皇家贝蒂斯 0-2 巴塞罗那.                   35'第35分钟，法布雷加斯直传，佩德罗强突禁区右侧10码处挑射被萨拉摘下
37'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔特拉. 皇家贝蒂斯 0-2 巴塞罗那.                   37'巴萨第37分钟扩大比分，佩德罗中场突破，内马尔跑位引来防守，佩德罗禁区左侧10码处小角度推射远角入网，2-0
39'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'巴萨第37分钟扩大比分，佩德罗中场突破，内马尔跑位引来防守，佩德罗禁区左侧10码处小角度推射远角入网，2-0
39'法布雷加斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   37'巴萨第37分钟扩大比分，佩德罗中场突破，内马尔跑位引来防守，佩德罗禁区左侧10码处小角度推射远角入网，2-0
46'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   46'第46分钟，莫里纳传球，贝尔杜25码处射门偏出左侧立柱
46'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫利纳.                   46'第46分钟，莫里纳传球，贝尔杜25码处射门偏出左侧立柱
60'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   60'第60分钟，法布雷加斯直传，内马尔小禁区边缘单刀射门被萨拉扑挡后10码处再射仍被扑出
60'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'第60分钟，法布雷加斯直传，内马尔小禁区边缘单刀射门被萨拉扑挡后10码处再射仍被扑出
63'皇家贝蒂斯换人,丘利换下贝尔杜                   60'第60分钟，法布雷加斯直传，内马尔小禁区边缘单刀射门被萨拉扑挡后10码处再射仍被扑出
63'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托亚. 皇家贝蒂斯 0-3 巴塞罗那.                   60'第60分钟，法布雷加斯直传，内马尔小禁区边缘单刀射门被萨拉扑挡后10码处再射仍被扑出
72'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺诺.                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
72'皇家贝蒂斯球员施泰因赫费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
72'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
73'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
73'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
74'巴塞罗那换人,特略换下内马尔                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
75'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
75'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
75'皇家贝蒂斯换人,马蒂莉亚换下诺诺                   72'第72分钟，诺诺右路任意球传中，莫里纳头球攻门偏出
77'宋将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   77'第77分钟，巴萨解围角球，巴迪略远射偏出
77'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   77'第77分钟，巴萨解围角球，巴迪略远射偏出
78'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，巴萨解围角球，巴迪略远射偏出
78'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   77'第77分钟，巴萨解围角球，巴迪略远射偏出
79'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 皇家贝蒂斯 0-4 巴塞罗那.                   77'第77分钟，巴萨解围角球，巴迪略远射偏出
80'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下法布雷加斯                   77'第77分钟，巴萨解围角球，巴迪略远射偏出
81'蒙托亚将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   81'第81分钟，阿尔维斯远射高出
81'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维.                   81'第81分钟，阿尔维斯远射高出
83'射门!!!皇家贝蒂斯球员丘利大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫利纳.                   81'第81分钟，阿尔维斯远射高出
84'丘利为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，阿尔维斯远射高出
84'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，阿尔维斯远射高出
86'皇家贝蒂斯球员丘利右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   86'第86分钟，普约尔回传失误，但楚利右路小角度射空门偏出
88'托雷斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   86'第86分钟，普约尔回传失误，但楚利右路小角度射空门偏出
88'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，普约尔回传失误，但楚利右路小角度射空门偏出
89'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宋.                   86'第86分钟，普约尔回传失误，但楚利右路小角度射空门偏出
