随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'斯图亚尼为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
2'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
4'西班牙人球员富恩特斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是富恩特斯.
5'西班牙人球员托尔热手球犯规,对手获得球权.
5'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
5'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
7'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
9'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
11'拉莫斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
11'拉莫斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
12'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是托尔热.
12'维克托-桑切斯为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
12'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'拉莫斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
14'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托尔热.
14'斯图亚尼为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
18'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
18'R-罗德里格斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
19'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.
19'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
20'西班牙人球员Jhon Córdoba球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托尔热.
22'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
23'斯图亚尼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
23'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
25'皇家马德里球员摩德里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔.
28'哈维-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
30'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
32'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
32'卡西利亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
33'皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是C罗.
34'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
35'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
36'西班牙人球员富恩特斯手球犯规,对手获得球权.
37'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
41'Jhon Córdoba为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'西班牙人球员阿莱士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔.
44'西班牙人球员阿莱士大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jhon Córdoba.
44'皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
44'富恩特斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
45'皇家马德里球员本泽马手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,西班牙人 0-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西班牙人 0-0 皇家马德里
46'西班牙人球员托尔热拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
48'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
52'皇家马德里球员本泽马球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔.
54'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克托-桑切斯.
55'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
55'进球啦！！！皇家马德里球员佩佩大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是摩德里奇. 西班牙人 0-1 皇家马德里.
58'西班牙人球员托尔热拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
58'黄牌！西班牙人球员托尔热因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'富恩特斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
62'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
63'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
65'西班牙人换人,兰萨罗特换下阿莱士
65'西班牙人换人,西芒换下托尔热
65'莫雷诺为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
65'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
67'莫雷诺将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
68'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
69'皇家马德里球员马塞洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
69'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
71'西芒为西班牙人赢得一个任意球.
71'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'斯图亚尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
74'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西班牙人球员R-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰萨罗特.
76'西班牙人球员富恩特斯手球犯规,对手获得球权.
76'皇家马德里换人,赫塞换下贝尔
77'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿隆索为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
78'西班牙人球员兰萨罗特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-洛佩兹.
80'维克托-桑切斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
80'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
82'卡西利亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
82'科洛托为西班牙人赢得一个任意球.
82'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
83'黄牌！西班牙人球员Jhon Córdoba因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'西班牙人换人,皮齐换下斯图亚尼
85'皮齐为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
85'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
85'本泽马为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
86'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.
89'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
89'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下本泽马
90'+1'皇家马德里换人,阿韦洛亚换下卡瓦哈尔
90'+3'西班牙人球员哈维-洛佩兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西芒.
90'+4'下半场结束,西班牙人 0-1 皇家马德里
全场比赛结束,西班牙人 0-1 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
