4'西班牙人球员富恩特斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   4'第4分钟，富恩特斯禁区左侧传射，无人防守的斯图亚尼10码处头球攻门偏出左侧立柱
4'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是富恩特斯.                   4'第4分钟，富恩特斯禁区左侧传射，无人防守的斯图亚尼10码处头球攻门偏出左侧立柱
5'西班牙人球员托尔热手球犯规,对手获得球权.                   4'第4分钟，富恩特斯禁区左侧传射，无人防守的斯图亚尼10码处头球攻门偏出左侧立柱
5'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，富恩特斯禁区左侧传射，无人防守的斯图亚尼10码处头球攻门偏出左侧立柱
5'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，富恩特斯禁区左侧传射，无人防守的斯图亚尼10码处头球攻门偏出左侧立柱
7'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   4'第4分钟，富恩特斯禁区左侧传射，无人防守的斯图亚尼10码处头球攻门偏出左侧立柱
12'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是托尔热.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
12'维克托-桑切斯为西班牙人在左路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
12'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
13'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
13'拉莫斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
14'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托尔热.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
14'斯图亚尼为西班牙人在左路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
14'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
15'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
15'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   12'第12分钟，斯图亚尼角球混战中头球攻门被封堵
14'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托尔热.                   14'第14分钟，托尔热开出角球至远点，斯图亚尼小禁区前的头球攻门偏出近角
14'斯图亚尼为西班牙人在左路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，托尔热开出角球至远点，斯图亚尼小禁区前的头球攻门偏出近角
14'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，托尔热开出角球至远点，斯图亚尼小禁区前的头球攻门偏出近角
15'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，托尔热开出角球至远点，斯图亚尼小禁区前的头球攻门偏出近角
15'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   14'第14分钟，托尔热开出角球至远点，斯图亚尼小禁区前的头球攻门偏出近角
20'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   20'第20分钟，本泽马传球，迪马利亚20码处左脚劲射被卡西利亚扑出
20'西班牙人球员Jhon Córdoba球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托尔热.                   20'第20分钟，本泽马传球，迪马利亚20码处左脚劲射被卡西利亚扑出
22'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，本泽马传球，迪马利亚20码处左脚劲射被卡西利亚扑出
22'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，本泽马传球，迪马利亚20码处左脚劲射被卡西利亚扑出
23'斯图亚尼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   20'第20分钟，本泽马传球，迪马利亚20码处左脚劲射被卡西利亚扑出
23'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.                   20'第20分钟，本泽马传球，迪马利亚20码处左脚劲射被卡西利亚扑出
23'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，本泽马传球，迪马利亚20码处左脚劲射被卡西利亚扑出
25'皇家马德里球员摩德里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔.                   25'皇马控制局面持续施压，第25分钟，贝尔传球，摩德里奇禁区右侧射门高出
28'哈维-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   25'皇马控制局面持续施压，第25分钟，贝尔传球，摩德里奇禁区右侧射门高出
48'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘外低射被卡西利亚没收
48'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘外低射被卡西利亚没收
42'西班牙人球员阿莱士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，摩德里奇反击中传球，迪马利亚禁区左侧12码处并未选择射门，本泽马和C-罗纳尔多均错过阿根廷人的斜传
42'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔.                   42'第42分钟，摩德里奇反击中传球，迪马利亚禁区左侧12码处并未选择射门，本泽马和C-罗纳尔多均错过阿根廷人的斜传
44'西班牙人球员阿莱士大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jhon Córdoba.                   42'第42分钟，摩德里奇反击中传球，迪马利亚禁区左侧12码处并未选择射门，本泽马和C-罗纳尔多均错过阿根廷人的斜传
44'皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.                   42'第42分钟，摩德里奇反击中传球，迪马利亚禁区左侧12码处并未选择射门，本泽马和C-罗纳尔多均错过阿根廷人的斜传
44'富恩特斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   42'第42分钟，摩德里奇反击中传球，迪马利亚禁区左侧12码处并未选择射门，本泽马和C-罗纳尔多均错过阿根廷人的斜传
45'皇家马德里球员本泽马手球犯规,对手获得球权.                   42'第42分钟，摩德里奇反击中传球，迪马利亚禁区左侧12码处并未选择射门，本泽马和C-罗纳尔多均错过阿根廷人的斜传
45'+1'上半场结束,西班牙人 0-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，摩德里奇反击中传球，迪马利亚禁区左侧12码处并未选择射门，本泽马和C-罗纳尔多均错过阿根廷人的斜传
44'西班牙人球员阿莱士大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jhon Córdoba.                   44'第44分钟，贝尔远射被富恩特斯挡出右侧立柱
44'皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.                   44'第44分钟，贝尔远射被富恩特斯挡出右侧立柱
44'富恩特斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   44'第44分钟，贝尔远射被富恩特斯挡出右侧立柱
45'皇家马德里球员本泽马手球犯规,对手获得球权.                   44'第44分钟，贝尔远射被富恩特斯挡出右侧立柱
45'+1'上半场结束,西班牙人 0-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，贝尔远射被富恩特斯挡出右侧立柱
46'西班牙人球员托尔热拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，贝尔远射被富恩特斯挡出右侧立柱
46'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，贝尔远射被富恩特斯挡出右侧立柱
55'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'皇马第55分钟打破僵局，卡瓦哈尔赢得右路任意球，摩德里奇传中，佩佩远点8码处头球破门
55'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   55'皇马第55分钟打破僵局，卡瓦哈尔赢得右路任意球，摩德里奇传中，佩佩远点8码处头球破门
55'进球啦！！！皇家马德里球员佩佩大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是摩德里奇. 西班牙人 0-1 皇家马德里.                   55'皇马第55分钟打破僵局，卡瓦哈尔赢得右路任意球，摩德里奇传中，佩佩远点8码处头球破门
58'西班牙人球员托尔热拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'皇马第55分钟打破僵局，卡瓦哈尔赢得右路任意球，摩德里奇传中，佩佩远点8码处头球破门
58'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.                   55'皇马第55分钟打破僵局，卡瓦哈尔赢得右路任意球，摩德里奇传中，佩佩远点8码处头球破门
58'黄牌！西班牙人球员托尔热因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'皇马第55分钟打破僵局，卡瓦哈尔赢得右路任意球，摩德里奇传中，佩佩远点8码处头球破门
62'富恩特斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   62'第62分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被卡西利亚轻松得到
62'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.                   62'第62分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被卡西利亚轻松得到
63'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   62'第62分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被卡西利亚轻松得到
65'西班牙人换人,兰萨罗特换下阿莱士                   62'第62分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被卡西利亚轻松得到
65'西班牙人换人,西芒换下托尔热                   62'第62分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被卡西利亚轻松得到
65'莫雷诺为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被卡西利亚轻松得到
65'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被卡西利亚轻松得到
66'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   66'第66分钟，迪马利亚长传，C-罗纳尔多禁区右侧15码处低射偏出远角
67'莫雷诺将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   66'第66分钟，迪马利亚长传，C-罗纳尔多禁区右侧15码处低射偏出远角
68'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.                   66'第66分钟，迪马利亚长传，C-罗纳尔多禁区右侧15码处低射偏出远角
69'皇家马德里球员马塞洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.                   66'第66分钟，迪马利亚长传，C-罗纳尔多禁区右侧15码处低射偏出远角
69'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，迪马利亚长传，C-罗纳尔多禁区右侧15码处低射偏出远角
69'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，迪马利亚长传，C-罗纳尔多禁区右侧15码处低射偏出远角
69'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   66'第66分钟，迪马利亚长传，C-罗纳尔多禁区右侧15码处低射偏出远角
76'西班牙人球员R-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰萨罗特.                   76'第76分钟，赫塞换下贝尔
76'西班牙人球员富恩特斯手球犯规,对手获得球权.                   76'第76分钟，赫塞换下贝尔
76'皇家马德里换人,赫塞换下贝尔                   76'第76分钟，赫塞换下贝尔
77'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，赫塞换下贝尔
77'阿隆索为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，赫塞换下贝尔
78'西班牙人球员兰萨罗特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-洛佩兹.                   76'第76分钟，赫塞换下贝尔
82'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
82'卡西利亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
82'科洛托为西班牙人赢得一个任意球.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
82'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
83'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
83'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
83'黄牌！西班牙人球员Jhon Córdoba因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
84'西班牙人换人,皮齐换下斯图亚尼                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
85'皮齐为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
85'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
85'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
85'本泽马为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被卡西利亚神勇扑出
89'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   89'第89分钟，本泽马禁区边缘内射门被扑出，C-罗纳尔多禁区左侧11码处面对大半个空门射偏
89'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   89'第89分钟，本泽马禁区边缘内射门被扑出，C-罗纳尔多禁区左侧11码处面对大半个空门射偏
90'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下本泽马                   89'第89分钟，本泽马禁区边缘内射门被扑出，C-罗纳尔多禁区左侧11码处面对大半个空门射偏
90'+1'皇家马德里换人,阿韦洛亚换下卡瓦哈尔                   89'第89分钟，本泽马禁区边缘内射门被扑出，C-罗纳尔多禁区左侧11码处面对大半个空门射偏
90'+3'西班牙人球员哈维-洛佩兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西芒.                   89'第89分钟，本泽马禁区边缘内射门被扑出，C-罗纳尔多禁区左侧11码处面对大半个空门射偏
90'+4'下半场结束,西班牙人 0-1 皇家马德里                   89'第89分钟，本泽马禁区边缘内射门被扑出，C-罗纳尔多禁区左侧11码处面对大半个空门射偏
