两队中超交锋四次，战绩同为一胜一负二平，上赛季两队两场都是打平。本战之前两队和国安、恒大一样，同为22分，排在第一集团里。本场比赛的主裁是吹上海德比时名声大躁的马宁。上一场对贵州回避的于海，在赛前热身时意外受伤，现场只能紧急换成吕文君首发，这造成上港替补名单里只剩六人。第2分钟武磊右路接王龀送球，杀入禁区右侧后传中，海森后脚跟把球往外送，孔卡左脚射门被鲁能队员挡出。第6分钟孔卡和海森在左路配合，李松益防守时无意手球，主裁马宁没有表示。第7分钟塔尔德利和蒿俊闵配合后杀入禁区，但汪佳捷死死卡住位置，塔尔德利射门偏出。
第10分钟李松益撞倒孔卡吃到黄牌。第14分钟郑峥在中场对带球的孔卡拉拽犯规也吃到黄牌。第15分钟上港前场突然长传，王大雷冲出和武磊争球，王大雷没碰到球，但武磊头球也没有顶实。第17分钟吕文君禁区前侧身跃起打凌空，赵明剑腾身飞起用身体挡出来球。第19分钟吕文君左路长传，达维在球门右侧飞起蹬射，但没有碰到球！第21分钟海森在右侧起左脚传球，赵明剑没顶到球，但皮球最终擦大门远点门柱而出。
头20分钟上港占据完全优势，第23分钟海森、孔卡和蔡慧康前场打出成功三角配合，但海森最后一脚凌空怒射打高。第25分钟王龀右路送球，中路等候的海森巧妙漏球，孔卡左脚怒射被王大雷打出！第29分钟被动中的阿洛伊斯奥靠个人在前场独自盘带，最后他的射门太正。第29分钟王龀右路再次送出好球，但海森头球顶向外围，吕文君远射高出。
第32分钟场上突生变局，阿洛依西奥在上港禁区拿球时，贺惯出脚踢中阿洛依西奥脚踝，点球！阿洛依西奥助跑后射门打进大门右下角，颜俊凌判断错方向，1比0，山东鲁能领先！进球后的鲁能军心大振，第36分钟塔尔德利在右路近乎零角度情况下射门，颜俊凌把球打出危险地带。第38分钟阿洛依西奥禁区右路射门，皮球被颜扑了一下后中柱弹出！第39分钟鲁能再次进球，鲁能后场王永珀突然长传找前场的杨旭。贺惯看球落地后没有及时解围，孙祥再补过来已经来不及，杨旭面对颜骏凌挑射破门，2比0，鲁能扩大比分！
上港很快再入一球，第40分钟武磊右路突破，郑铮在禁区线附近的位置把武磊铲倒，也是点球！鲁能队员围着马宁争辩此球是在禁区外，但无济于事。达维助跑后起左脚推射球门右下角，王大雷判断错方向，2比1！第43分钟吕文君禁区左路怒射造成角球。第45分钟孔卡和海森打出撞墙配合，但孔卡左脚射门再次打偏。
半场山东方面用李微换下郑峥。下半场刚开始，点球再次出现。塔尔德利在上港禁区右侧送出直塞，替补登场的李微底线处回敲，皮球打在放铲封堵的贺惯的手上，马宁吹罚点球，阿洛依西奥助跑后打大门右下角，颜骏凌再次判断错方向，3比1！第54分钟上港启动换人，埃弗拉换下达维。第56分钟杨旭在中圈冲撞孔卡吃到黄牌。第57分钟海森怒射制造角球，孔卡左路开出，李松益头球解围险些乌龙。第59分钟蔡慧康和孔卡在左路配合，但蔡慧康接孔卡送球后射门太轻。第63分钟王龀右路传中，赵明剑漏踢，海森抽射踢空，反而让球打在自己手上。
上港继续攻击，第69分钟孔卡摆脱郑峥后传中，海森禁区后点头球顶高！第70分钟上港再次失球，鲁能王永珀、阿洛依西奥和塔尔德利三人在上港前场打出直线传递配合，最后塔尔德利很干脆的起脚就射，此球颜骏凌扑救失误，球打在他的手上滑入大门，颜骏凌跪地伤心。第74分钟赵明剑左路助攻上前传中，杨旭禁区后侧起脚凌空抽射打高。随后库卡用刘彬彬换下杨旭。
第76分钟林创益换下吕文君。第79分钟刘彬彬右路传中，王永珀推射，球打在王龀身上险些进门！第84分钟上港开出右路角球，汪佳捷前点冲顶打在边网上。第85分钟鲁能用韩鹏换下塔尔德利。比赛最后时刻许多上海球迷提前离场。第89分钟武磊右路接球冲入禁区，李松益从侧冲撞武磊，又来点球！孔卡骗过王大雷，轻推大门左下角得分，4比2！第93分钟孔卡和武磊连续配合，武磊底线附近倒三角送球，孔卡怒射被王大雷打出，孔卡补射再中，4比3，最终山东鲁能客场4比3战胜上海上港，12战25分排名联赛第一，上海上港主场不败金身告破。
