各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是2014中超联赛第25轮，广州恒大主场迎战上海申鑫的比赛！
联赛还有6轮，争冠与保级都进入了最后直路冲刺阶段。
恒大目前领先国安6分，但由于最后几轮对手有富力、鲁能、人和、国安等强队，因此并不保险。
申鑫方面，暂时积25分排名第12，领先倒数第二的河南建业4分。他们还没有赚足分数。
本场比赛将于9月20日20时开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；中场：16-黄博文、8-雷内、10-郑智；前锋：29-郜林、38-吉拉迪诺、9-埃尔克森
上海申鑫首发阵容：门将：25-刘殿座；后卫：2-姜嘉俊、26-乔尼、17-林裕焕、4-孙凯；中场：13-叶重秋、27-杨家威、20-王赟、16-于涛、8-雅伊尔顿；前锋：36-埃弗顿
恒大身穿红衣白裤，申鑫是蓝色战袍
1'上半场开始了
1'上半场由恒大率先开球
1'郑智中路的直传，力量大了，张琳芃没能追上球
1'冯潇霆将球端到前场，第一点被乔尼头球回顶
2'孙祥左路的斜传，被林裕焕解围
3'吉拉迪诺背身拿球回给黄博文
3'黄博文停球后脚后跟回给吉拉迪诺
4'可惜吉拉迪诺停球停大了，门将刘殿座将球没收
4'恒大在后场控球
4'王赟中路送出直传，力量太大了
5'孙祥左路长传，郜林前插中突然倒地，裁判没有吹犯规
5'杨家威中场护好球回传给姜嘉俊
6'姜嘉俊过渡给林裕焕，林裕焕的大脚长传直接飞出底线
6'雅伊尔顿前场护球很稳，回传给于涛
6'于涛分边给了孙凯
6'孙凯的传球过不了张琳芃
6'黄博文断球，传给左路的孙祥
7'孙祥顺推交给埃尔克森，埃尔克森没能转身回传出来
7'中场还是恒大的控球，黄博文做球，埃尔克森前插突破被叶重秋铲倒
7'恒大获得一个前场左路的任意球机会
8'孙祥斜吊门前，埃尔克森甩头攻门，是肩膀顶到球，力量不大被刘殿座没收
8'金英权长传找张琳芃，回传给中路的郜林
8'连续的配合，雷内回给金英权，再是交给孙祥，孙祥传中打在了杨家威后背
9'球还是从高而落到禁区，林裕焕头球解围时吉拉迪诺抬脚过高了
9'雅伊尔顿左路得球，恒大双人包夹将球破坏出边线
9'孙凯掷 给王赟，王赟塞到禁区左边缘
9'雅伊尔顿得球转身传中被郑智拦截出底线
10'战术角球王赟传中没有搓起来
10'王赟再传给左路的埃弗顿，埃弗顿传中过不了冯潇霆
11'恒大的反击，雷内扣球过人被于涛放倒
11'恒大在禁区前沿一连串精彩的短传配合，雷内禁区边缘打门被刘殿座扑了一下！
11'雷内再补射被林裕焕飞身堵枪眼
12'叶重秋分给右路杨家威横传中路
12'恒大在弧顶一带完全空了，王赟跟进右脚打弧线球，可惜稍稍高出横梁！
12'王赟打门后被张琳芃铲到腿了，伤得不轻
13'王赟被担架抬出场外
13'吉拉迪诺背身接应分边，郜林下底传中落点比较靠外
14'姜嘉俊解围落在金英权脚下
14'金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高了
16'图中为金英权女友
16'金英权分给孙祥，孙祥回给金英权
16'金英权的传中，弧度太高了，刘殿座轻松没收
16'郜林提上来接应被跟防上来的孙凯勾脚绊倒
17'埃尔克森左路拿球变向被杨家威绊倒
17'又是孙祥的起球传中，距离球门太近了，刘殿座将球摘下
18'张琳芃右路来了，转身突破被雅伊尔顿绊倒
18'雅伊尔顿吃到一张黄牌！
18'黄博文传中，埃尔克森甩头攻门顶空了
19'乔尼的解围落在黄博文脚下，黄博文再送禁区，雷内头球攻门又是顶到了球的底部
19'申鑫中场连续传递，王赟传球失误
19'郑智的传球不好，姜嘉俊在雷内背后伸脚断球
20'球分到左路，孙凯一脚似传似射的吊门，偏了一点
20'金英权放一记过顶长传，孙祥前插追不上了
21'恒大中场的配合，郜林回做，跟进的雷内被孙凯凶狠铲倒
21'孙凯也拿到一张黄牌！
22'黄博文吊球到禁区，第一点被埃弗顿头球解围
22'姜嘉俊控球，转移给乔尼，埃弗顿拉出来接应
22'埃弗顿转身送过顶球，曾诚将球没收
23'埃尔克森来到右路，吉拉迪诺接应回给黄博文
23'球转移到左路，雷内踩单车过人下底倒三角传球，郜林推射打在林裕焕身上！
23'第二点埃尔克森调整时间有点长再打门被乔尼飞身堵枪眼
23'恒大的角球
24'孙祥角球发到的，刘殿座单拳将球打出禁区
24'雅伊尔顿组织快速反击，再一顺
24'姜嘉俊插上边路传中，比较靠近门里，曾诚将球没收
25'雷内又是后脚扣球过人，被叶重秋勾脚
25'张琳芃弧线球传中被姜嘉俊头球解围
26'连续的传球，于涛分边，孙凯马上传对方 后卫身后，雅伊尔顿单刀了吗，越位了
28'埃尔克森右路硬突，被孙凯生生拉倒！
28'恒大前场右路的任意球机会
29'黄博文斜传门前，刘殿座飞身单拳将球打了一下
29'球落在禁区左侧金英权跟前，金英权凌空抽射打高了
30'于涛分右路姜嘉俊，姜嘉俊出球慢了，被金英权伸脚拦截
31'申鑫有机会，王赟送前点，雅伊尔顿轻轻一拔，打偏了
31'雷内中路的突破被叶重秋放倒
31'埃尔克森来主罚，要射门吗，距离比较远的
32'埃尔克森任意球直接打门，打高了
32'雷内右路的传球被叶重秋挡出边线
32'吉拉迪诺背身护球很好，但再传郜林被林裕焕先捅一下
33'郜林右路下底传中，乔尼解围不远
33'点球点附近郑智的打门打嗤了！郑智的步点没有到位
34'黄博文送出过顶球，郜林越位了
34'孙凯左路直传，雅伊尔顿这里有点空
35'雅伊尔顿内切后与王赟做二过一配合被冯潇霆破坏
35'郑智中路带球，斜传到右路，张琳芃套上不停球传中力量不够被回防的雅伊尔顿解围
35'外围还是恒大的控球，郜林下底传中，球划门而过
36'申鑫中场的控球
39'王赟传身后，冯潇霆转身比较快将球捅出底线
39'申鑫左路的角球机会
40'孙凯传到后点，埃弗顿头球回头，叶重秋凌空打门打在了孙祥脸部
40'雷内右路的传中被林裕焕鱼跃头球解围
41'郜林短传，埃尔克森前插被绊倒，裁判认为申鑫球员先铲到球
41'郜林左路得球，原地发力打远射，放了高炮
43'姜嘉俊回传给刘殿座
44'恒大中场断球，雷内右路的变向过人倒地，裁判认为雅伊尔顿没有犯规
44'又是埃尔克森的中路突破，姜嘉俊将他绊倒
44'恒大获得一个弧顶外一点的任意球机会！
45'埃尔克森任意球直接打门被刘殿座飞身扑出！
46'恒大还有机会，张琳芃传中，吉拉迪诺头球吊射又砸在横梁上
46'上半场比赛补时2分钟
46'郑智传球失误，申鑫反击
47'王赟分给右路的杨家威，杨家威传中还是射门，偏出球门很多
47'上半场比赛结束！
上半场比赛双方打成0-0
恒大经过45分钟的狂攻滥炸还是没有斩获
申鑫球员保持着高昂的斗志，力保大门不失，而且几次反击都颇具威胁
看中场休息双方教练如何布置
好了，稍事休息，为大家带来下半场的直播
下半场开始前，恒大用迪亚曼蒂替下吉拉迪诺
下半场比赛开始了！
下半场由申鑫中圈开球
2'郑智左路的传球过不了林裕焕
3'黄博文分边左路，迪亚曼蒂回传黄博文
3'郑智再度传球失误被姜嘉俊断下
4'雅伊尔顿在禁区与金英权一起倒地，裁判也是没有吹罚
5'迪亚曼蒂来一脚远射，一飞冲天
6'申鑫将球回传给刘殿座
7'申鑫中场的于涛抬脚过高
7'另一场比赛北京国安已经2：1领先天津泰达
9'孙祥左路拿球，传中球不好啊被林裕焕拦截
9'郑智左路拿球，回传给孙祥再交给中路的雷内
1'郑智中路突破分边，张琳芃插上被埃弗顿伸腿绊倒
1'但裁判只给了角球
1'迪亚曼蒂的角球被刘殿座单拳打出
2'恒大再有机会，迪亚曼蒂传中，埃尔克森抢点头球攻门顶反方向还是稍稍高出横梁
3'恒大又有一名球员站到场边
3'26号于汉超换下16号黄博文！
13'申鑫中场控球
13'乔尼大脚长传左路，张琳芃争顶时摁人犯规
13'申鑫获得一个前场左路的任意球机会
14'王赟传中直接交给了曾诚
14'郑智趟大了了，勉强横拔被杨家威断下
15'叶重秋大力远射打在雷内身上，金英权的解围
16'恒大的反击，迪亚曼蒂分右路，可惜埃尔克森突破摔倒阻截了球的前进线路
16'迪亚曼蒂中路大步趟球，郜林接应回传，雷内交给埃尔克森
17'埃尔克森斜向带球再交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂大力传中却将球打到天上
17'姜嘉俊送出直传，杨家威下底传中
17'前点漏了，中路埃弗顿包抄将球打进球门右下角！
18'上海申鑫反而先开纪录
18'迪亚曼蒂右路得球，回给金英权
19'孙祥接应脚弓推直传，郜林抢位置时犯规
19'恒大准备换上赵旭日
19'张琳芃右路上来交给于汉超，于汉超传中打在了孙凯面部出了底线，角球
20'恒大换人，37号赵旭日换下6号冯潇霆
20'迪亚曼蒂角球没有搓起来，前点被孙凯挡了一下
21'赵旭日倒钩传中，郜林门前倒钩打空了
21'外围还是恒大控球
21'雷内挑传禁区，林裕焕头顶没有顶远，埃尔克森抢点打门打偏了
22'那边国安的比赛已经结束，2：1拿下天津全取三分！
23'孙祥左路传后点，埃尔克森头球攻门顶在了乔尼后背，刘殿座将球没收
24'张琳芃右路传后点，郜林敲回门前，乔尼的解围
24'张琳芃外围打门打在了乔尼身上
25'雷内中路带球绕一圈再送直塞，郜林飞身垫射打高
25'雷内后场带球被于涛拉了一下
27'迪亚曼蒂来到左路拿球传中，太靠近门里，刘殿座将球没收
27'埃弗顿越位位置拿球
28'申鑫断球，王赟大范围转移到右路，埃弗顿拿球回传给杨家威
28'杨家威大踏步推进，球趟大了
28'孙祥左路传到禁区，埃尔克森背身拿球转身左脚打门没有打上力量被刘殿座没收
29'迪亚曼蒂右路的转身被孙凯碰了一下出底线
30'迪亚曼蒂的角球高度不够被孙凯解围
31'雅伊尔顿单刀了，与曾诚身体对抗后倒地。裁判吹了雅伊尔顿假摔！
31'雅伊尔顿吃到第二张黄牌被红牌罚下！
31'成耀东是相当不满
32'于涛捂着肚子坐下来，主裁判让于涛先出场治理
33'比赛恢复，申鑫用唐佳庶替下于涛
33'赵旭日右路下底回传，郑智打门被乔尼挡出
34'赵旭日再传门前，刘殿座将球摘下
34'迪亚曼蒂交给孙祥，孙祥传禁区被解围
35'雷内挑传禁区，埃尔克森胸部停给郜林，郜林马上推传，赵旭日跟进禁区右侧打门偏出左门柱
35'郜林扳平了比分！
36'于汉超右路下底传中，郜林高高跃起甩头攻门球进！
37'申鑫用6号候俊杰换下13号叶重秋
38'迪亚曼蒂右路得球，交给拉边的于汉超
39'埃尔克森分左路，孙祥传中被林裕焕解围
39'迪亚曼蒂直塞禁区，于汉超转身突破趟大了，刘殿座将球没收
39'雷内中路直传，埃尔克森带球到禁区又是滑倒
40'外围郑智拿球分左路空档的孙祥
40'孙祥看定了再传后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱！
42'埃尔克森的左路传中被林裕焕拦截出底线
43'迪亚曼蒂传到后点，连续的头球接力，最后雷内得球传中被林裕焕挡出底线
43'林裕焕将球踢走，被黄牌警告
43'迪亚曼蒂战术角球传中，埃尔克森被判推人犯规
44'雷内与郜林做踢墙式配合，埃尔克森要位置时犯规
45'王赟抽筋坐在草坪上
45'下半场补时4分钟！
46'孙祥左路传中太高了
47'郜林左路勉强传后点，于汉超回摆中路过不了乔尼
47'雷内传球到禁区内，埃尔克森下底传中打在乔尼身上出了底线
48'赵旭日很痛苦地倒在门前
48'赵旭日被抬出场外
48'孙祥的角球传得太高了，孙凯头球顶得不远
48'金英权打门没有打上力量
49'于汉超绝杀！
49'恒大全部球员抱在一块！
50'雷内左路接应界外球传门前，于汉超抢点头球攻门命中！
50'里皮也振臂高呼
50'申鑫全队围着裁判理论
50'裁判先向乔尼出示黄牌
51'成耀东也控制住自己的情绪
51'全场比赛结束！
恒大凭借于汉超读秒阶段的头球攻门，2：1逆转上海申鑫全取三分！
当然比赛的转折点是雅伊尔顿单刀在禁区倒地，没有得到点球以外还被裁判认为假摔出示黄牌，因为之前已经有一张黄牌，两黄变一红被罚下
10人应战的申鑫防守漏洞开始加大，恒大把握住机会逆转成功
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
