比赛一开始，广州恒大队全主力阵容出击，掌控着场上局面。第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收。第11分钟，广州恒大队前场打出行云流水配合，埃尔克森与吉拉迪诺禁区前沿二过一后，将球分到禁区右路空挡，雷内跟进直接劲射，守门员做出精彩扑救解围不远，雷内跟进推射打在后卫手上，但主裁判并没有吹罚。第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁。张琳M铲到腿了，王S伤得不轻被抬出场外，还好治疗后能够坚持比赛。第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高。第18分钟，张琳M右路转身突破被雅伊尔顿绊倒，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌。
第23分钟，广州恒大前场左路策动进攻，雷内踩单车过人下底倒三角传球，郜林推射打在林裕焕身上弹出不远，埃尔克森禁区内得球摆脱起脚射门，乔尼飞身堵枪眼将球破坏。上海申鑫频繁用犯规阻挡恒大进攻。广体解说表示：“上海申鑫打得有点辣了，这个风格很像他们的主教练成耀东。”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁。
第33分钟，雷内前场中路突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，球稍稍高出了横梁。第42分钟，埃尔克森前场中路突破，姜嘉俊将他绊倒主裁判判罚黄牌并给了一个任意球机会。埃尔克森任意球直接射门，球直挂球门死角打在横梁上弹出。<strong>第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出。半场比赛，广州恒大队暂时0比0上海申鑫队。</strong>
下半场易边再战，里皮用迪亚曼蒂替换吉拉迪诺登场。第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚。第54分钟，广州恒大队前场配合，郑智高速突入禁区雅伊尔顿背后有推人动作，但裁判还是没有判罚。第55分钟，迪亚曼蒂前场右路起左脚传中到球门后点，埃尔克森高速插上头球攻门，球稍稍高出横梁。第57分钟，里皮用于汉超替换黄博文登场，加强两个边路进攻。第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先。<strong>上海申鑫右路形成突破，杨家威大力横敲门前，前点球员雅伊尔故意一漏，后点埃弗顿包抄推射打进球门右下角，场上比分改写为0比1。</strong>
第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱。比分落后广州恒大队整体压上对申鑫门前形成围攻。第69分钟，雷内禁区前沿巧妙搓传到禁区内，郜林高速插上面对守门员直接凌空劲射，球高出了横梁。广州恒大错失了一个极佳的扳平机会。
<strong>第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下。主裁判这个判罚有点意外。</strong>广体解说表示：“主裁判鸣哨，这个球我想担心点球多点，真的没有想到是一个黄牌。”第79分钟，雷内左路起球到禁区前沿，埃尔克森胸部将球回敲郜林第一时间转移到右路，赵旭日倒地劲射球稍稍偏出立柱。<strong>第81分钟，广州恒大终于扳平比分。于汉超右路高速突破下底传中，中路郜林抢点头球破门，场上比分改写为1比1。</strong>第85分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥传中到球门后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱。<strong>最后时刻广州恒大前场左路界外球，雷内控制下球起右脚传中到球门前点，于汉超高速插上抢点头球攻门得手，场上比分改写为2比1。</strong>下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海申鑫队。
