6'姜嘉俊过渡给林裕焕，林裕焕的大脚长传直接飞出底线                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
6'雅伊尔顿前场护球很稳，回传给于涛                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
6'于涛分边给了孙凯                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
6'孙凯的传球过不了张琳芃                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
6'黄博文断球，传给左路的孙祥                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
7'孙祥顺推交给埃尔克森，埃尔克森没能转身回传出来                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
7'中场还是恒大的控球，黄博文做球，埃尔克森前插突破被叶重秋铲倒                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
7'恒大获得一个前场左路的任意球机会                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
8'孙祥斜吊门前，埃尔克森甩头攻门，是肩膀顶到球，力量不大被刘殿座没收                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
8'金英权长传找张琳芃，回传给中路的郜林                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
8'连续的配合，雷内回给金英权，再是交给孙祥，孙祥传中打在了杨家威后背                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
9'球还是从高而落到禁区，林裕焕头球解围时吉拉迪诺抬脚过高了                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
9'雅伊尔顿左路得球，恒大双人包夹将球破坏出边线                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
9'孙凯掷 给王赟，王赟塞到禁区左边缘                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
9'雅伊尔顿得球转身传中被郑智拦截出底线                   6'第6分钟，埃尔克森前场左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球球到禁区内，埃尔克森头球攻门打在后卫身上弹高，守门员出击轻松将球没收
13'王赟被担架抬出场外                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
13'吉拉迪诺背身接应分边，郜林下底传中落点比较靠外                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
14'姜嘉俊解围落在金英权脚下                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
14'金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高了                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
16'图中为金英权女友                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
16'金英权分给孙祥，孙祥回给金英权                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
16'金英权的传中，弧度太高了，刘殿座轻松没收                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
16'郜林提上来接应被跟防上来的孙凯勾脚绊倒                   13'第13分钟，上海申鑫右路策动进攻，边路球员将球横敲禁区前沿空挡，王S跟进直接推射高出了横梁
14'姜嘉俊解围落在金英权脚下                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
14'金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高了                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
16'图中为金英权女友                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
16'金英权分给孙祥，孙祥回给金英权                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
16'金英权的传中，弧度太高了，刘殿座轻松没收                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
16'郜林提上来接应被跟防上来的孙凯勾脚绊倒                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
17'埃尔克森左路拿球变向被杨家威绊倒                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
17'又是孙祥的起球传中，距离球门太近了，刘殿座将球摘下                   14'第14分钟，金英权分到右路，郜林弧线球传中，雷内抢点时跳早了，在球下落时再头球攻门顶高
21'恒大中场的配合，郜林回做，跟进的雷内被孙凯凶狠铲倒                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
21'孙凯也拿到一张黄牌！                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
22'黄博文吊球到禁区，第一点被埃弗顿头球解围                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
22'姜嘉俊控球，转移给乔尼，埃弗顿拉出来接应                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
22'埃弗顿转身送过顶球，曾诚将球没收                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
23'埃尔克森来到右路，吉拉迪诺接应回给黄博文                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
23'球转移到左路，雷内踩单车过人下底倒三角传球，郜林推射打在林裕焕身上！                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
23'第二点埃尔克森调整时间有点长再打门被乔尼飞身堵枪眼                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
23'恒大的角球                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
24'孙祥角球发到的，刘殿座单拳将球打出禁区                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
24'雅伊尔顿组织快速反击，再一顺                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
24'姜嘉俊插上边路传中，比较靠近门里，曾诚将球没收                   21'第21分钟，雷内中场被孙凯铲倒，主裁判再次出示黄牌
30'于涛分右路姜嘉俊，姜嘉俊出球慢了，被金英权伸脚拦截                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
31'申鑫有机会，王赟送前点，雅伊尔顿轻轻一拔，打偏了                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
31'雷内中路的突破被叶重秋放倒                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
31'埃尔克森来主罚，要射门吗，距离比较远的                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
32'埃尔克森任意球直接打门，打高了                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
32'雷内右路的传球被叶重秋挡出边线                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
32'吉拉迪诺背身护球很好，但再传郜林被林裕焕先捅一下                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
33'郜林右路下底传中，乔尼解围不远                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
33'点球点附近郑智的打门打嗤了！郑智的步点没有到位                   30'”第30分钟，埃尔克森前场右路突破赢得任意球机会，黄博文球主罚到禁区内刘殿座单拳击出不远，禁区左侧金英权侧身临空射门，球高出了横梁
43'姜嘉俊回传给刘殿座                   42'第42分钟，埃尔克森前场中路突破，姜嘉俊将他绊倒主裁判判罚黄牌并给了一个任意球机会
44'恒大中场断球，雷内右路的变向过人倒地，裁判认为雅伊尔顿没有犯规                   42'第42分钟，埃尔克森前场中路突破，姜嘉俊将他绊倒主裁判判罚黄牌并给了一个任意球机会
44'又是埃尔克森的中路突破，姜嘉俊将他绊倒                   42'第42分钟，埃尔克森前场中路突破，姜嘉俊将他绊倒主裁判判罚黄牌并给了一个任意球机会
44'恒大获得一个弧顶外一点的任意球机会！                   42'第42分钟，埃尔克森前场中路突破，姜嘉俊将他绊倒主裁判判罚黄牌并给了一个任意球机会
45'埃尔克森任意球直接打门被刘殿座飞身扑出！                   42'第42分钟，埃尔克森前场中路突破，姜嘉俊将他绊倒主裁判判罚黄牌并给了一个任意球机会
44'恒大中场断球，雷内右路的变向过人倒地，裁判认为雅伊尔顿没有犯规                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
44'又是埃尔克森的中路突破，姜嘉俊将他绊倒                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
44'恒大获得一个弧顶外一点的任意球机会！                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
45'埃尔克森任意球直接打门被刘殿座飞身扑出！                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
46'恒大还有机会，张琳芃传中，吉拉迪诺头球吊射又砸在横梁上                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
46'上半场比赛补时2分钟                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
46'郑智传球失误，申鑫反击                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
47'王赟分给右路的杨家威，杨家威传中还是射门，偏出球门很多                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
47'上半场比赛结束！                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
47'郑智左路的传球过不了林裕焕                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
46'郑智中路突破分边，张琳芃插上被埃弗顿伸腿绊倒                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
46'但裁判只给了角球                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
46'迪亚曼蒂的角球被刘殿座单拳打出                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
47'恒大再有机会，迪亚曼蒂传中，埃尔克森抢点头球攻门顶反方向还是稍稍高出横梁                   44'第44分钟，广州恒大继续保持攻势，右路张琳M传中，吉拉迪诺抢点头球攻门打在横梁上弹出
48'黄博文分边左路，迪亚曼蒂回传黄博文                   48'第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚
48'郑智再度传球失误被姜嘉俊断下                   48'第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚
49'雅伊尔顿在禁区与金英权一起倒地，裁判也是没有吹罚                   48'第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚
50'迪亚曼蒂来一脚远射，一飞冲天                   48'第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚
51'申鑫将球回传给刘殿座                   48'第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚
48'恒大又有一名球员站到场边                   48'第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚
48'26号于汉超换下16号黄博文！                   48'第48分钟，雅伊尔顿前场右路禁区强行突破，金英权有点拉人动作双方一起倒地，但主裁判并没有做出判罚
58'申鑫中场控球                   55'第55分钟，迪亚曼蒂前场右路起左脚传中到球门后点，埃尔克森高速插上头球攻门，球稍稍高出横梁
58'乔尼大脚长传左路，张琳芃争顶时摁人犯规                   55'第55分钟，迪亚曼蒂前场右路起左脚传中到球门后点，埃尔克森高速插上头球攻门，球稍稍高出横梁
58'申鑫获得一个前场左路的任意球机会                   55'第55分钟，迪亚曼蒂前场右路起左脚传中到球门后点，埃尔克森高速插上头球攻门，球稍稍高出横梁
62'埃尔克森斜向带球再交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂大力传中却将球打到天上                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
62'姜嘉俊送出直传，杨家威下底传中                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
62'前点漏了，中路埃弗顿包抄将球打进球门右下角！                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
63'上海申鑫反而先开纪录                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
63'迪亚曼蒂右路得球，回给金英权                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
64'孙祥接应脚弓推直传，郜林抢位置时犯规                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
64'恒大准备换上赵旭日                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
64'张琳芃右路上来交给于汉超，于汉超传中打在了孙凯面部出了底线，角球                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
65'恒大换人，37号赵旭日换下6号冯潇霆                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
65'迪亚曼蒂角球没有搓起来，前点被孙凯挡了一下                   62'第62分钟，久攻不下的广州恒大后防出现漏洞，上海申鑫有点意外取得了领先
66'赵旭日倒钩传中，郜林门前倒钩打空了                   66'第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱
66'外围还是恒大控球                   66'第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱
66'雷内挑传禁区，林裕焕头顶没有顶远，埃尔克森抢点打门打偏了                   66'第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱
67'那边国安的比赛已经结束，2：1拿下天津全取三分！                   66'第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱
68'孙祥左路传后点，埃尔克森头球攻门顶在了乔尼后背，刘殿座将球没收                   66'第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱
69'张琳芃右路传后点，郜林敲回门前，乔尼的解围                   66'第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱
69'张琳芃外围打门打在了乔尼身上                   66'第66分钟，雷内左路将球吊入禁区内，申鑫两个后卫争顶出现失误球解围不远，禁区内埃尔克森直接侧身临空劲射，球稍稍偏出立柱
69'张琳芃右路传后点，郜林敲回门前，乔尼的解围                   69'第69分钟，雷内禁区前沿巧妙搓传到禁区内，郜林高速插上面对守门员直接凌空劲射，球高出了横梁
69'张琳芃外围打门打在了乔尼身上                   69'第69分钟，雷内禁区前沿巧妙搓传到禁区内，郜林高速插上面对守门员直接凌空劲射，球高出了横梁
70'雷内中路带球绕一圈再送直塞，郜林飞身垫射打高                   69'第69分钟，雷内禁区前沿巧妙搓传到禁区内，郜林高速插上面对守门员直接凌空劲射，球高出了横梁
70'雷内后场带球被于涛拉了一下                   69'第69分钟，雷内禁区前沿巧妙搓传到禁区内，郜林高速插上面对守门员直接凌空劲射，球高出了横梁
72'迪亚曼蒂来到左路拿球传中，太靠近门里，刘殿座将球没收                   69'第69分钟，雷内禁区前沿巧妙搓传到禁区内，郜林高速插上面对守门员直接凌空劲射，球高出了横梁
72'埃弗顿越位位置拿球                   69'第69分钟，雷内禁区前沿巧妙搓传到禁区内，郜林高速插上面对守门员直接凌空劲射，球高出了横梁
75'迪亚曼蒂的角球高度不够被孙凯解围                   75'第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下
76'雅伊尔顿单刀了，与曾诚身体对抗后倒地。裁判吹了雅伊尔顿假摔！                   75'第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下
76'雅伊尔顿吃到第二张黄牌被红牌罚下！                   75'第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下
76'成耀东是相当不满                   75'第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下
77'于涛捂着肚子坐下来，主裁判让于涛先出场治理                   75'第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下
78'比赛恢复，申鑫用唐佳庶替下于涛                   75'第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下
78'赵旭日右路下底回传，郑智打门被乔尼挡出                   75'第75分钟，上海申鑫前场左路长传打恒大后卫身后，雅伊尔顿高速插上形成单刀，曾诚出击将球拦截雅伊尔顿倒地，主裁判判罚雅伊尔顿假摔出示了第二张黄牌将其罚下
79'赵旭日再传门前，刘殿座将球摘下                   79'”第79分钟，雷内左路起球到禁区前沿，埃尔克森胸部将球回敲郜林第一时间转移到右路，赵旭日倒地劲射球稍稍偏出立柱
79'迪亚曼蒂交给孙祥，孙祥传禁区被解围                   79'”第79分钟，雷内左路起球到禁区前沿，埃尔克森胸部将球回敲郜林第一时间转移到右路，赵旭日倒地劲射球稍稍偏出立柱
80'雷内挑传禁区，埃尔克森胸部停给郜林，郜林马上推传，赵旭日跟进禁区右侧打门偏出左门柱                   79'”第79分钟，雷内左路起球到禁区前沿，埃尔克森胸部将球回敲郜林第一时间转移到右路，赵旭日倒地劲射球稍稍偏出立柱
80'郜林扳平了比分！                   79'”第79分钟，雷内左路起球到禁区前沿，埃尔克森胸部将球回敲郜林第一时间转移到右路，赵旭日倒地劲射球稍稍偏出立柱
81'于汉超右路下底传中，郜林高高跃起甩头攻门球进！                   79'”第79分钟，雷内左路起球到禁区前沿，埃尔克森胸部将球回敲郜林第一时间转移到右路，赵旭日倒地劲射球稍稍偏出立柱
82'申鑫用6号候俊杰换下13号叶重秋                   79'”第79分钟，雷内左路起球到禁区前沿，埃尔克森胸部将球回敲郜林第一时间转移到右路，赵旭日倒地劲射球稍稍偏出立柱
85'外围郑智拿球分左路空档的孙祥                   85'第85分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥传中到球门后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱
85'孙祥看定了再传后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱！                   85'第85分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥传中到球门后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱
87'埃尔克森的左路传中被林裕焕拦截出底线                   85'第85分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥传中到球门后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱
88'迪亚曼蒂传到后点，连续的头球接力，最后雷内得球传中被林裕焕挡出底线                   85'第85分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥传中到球门后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱
88'林裕焕将球踢走，被黄牌警告                   85'第85分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥传中到球门后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱
88'迪亚曼蒂战术角球传中，埃尔克森被判推人犯规                   85'第85分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥传中到球门后点，郜林头球顶反弹球偏出右门柱
49'雅伊尔顿在禁区与金英权一起倒地，裁判也是没有吹罚                   49'下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海申鑫队
50'迪亚曼蒂来一脚远射，一飞冲天                   49'下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海申鑫队
51'申鑫将球回传给刘殿座                   49'下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海申鑫队
52'申鑫中场的于涛抬脚过高                   49'下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海申鑫队
52'另一场比赛北京国安已经2：1领先天津泰达                   49'下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海申鑫队
