北京时间7月18日，中超联赛第12轮继续进行，广州恒大在主场迎战副班长贵州恒丰，上半场开出不仅郜林打入精彩倒钩，塔利斯卡首秀头球破门；下半场塔利斯卡连入两球，首秀完成帽子戏如，恒大最终4-0完胜贵州恒丰。
5月份恒大三线作战6场比赛难求一胜，足协杯和亚冠相继出局，间歇期前的最后一场比赛又被人和2-0击败，夏窗恒大是最活跃的球队，连续引进了塔利斯卡和保利尼奥，赛季的前6个联赛主场4胜1平1负；贵州中超赛场7轮不胜，仅取得了1平6负的成绩，中超客场虽然5战取得1胜4负的成绩，但最近4个客场全败，间歇期贵州不仅换帅，而且引进了新帅佩特雷斯库的旧部博利。恒大上赛季的中超双杀了贵州，主场更是5-1大胜，不过今年的足协杯坐镇主场被贵州拖到点球大战淘汰。
比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告。第5分钟，邓涵文拿球右脚起高球传中吊往禁区，小禁区左侧高拉特高高跃起头球攻门被张思鹏没收。第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝。第14分钟，郑智左路带球向前几步后送出精准直塞，反越位成功后杀入禁区的高拉特一脚抽射打得太正，皮球被张思鹏奋力挡出。
第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了。第22分钟，恒大左路获得角球机会，战术角球开出，于汉超内切后大禁区左侧右脚一记兜射，皮球稍稍偏出。第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住。
第27分钟，郜林右路传中被防守球员奋力头球顶出解围。恒大获得角球机会，于汉超将皮球主罚到禁区内，禁区内包抄的塔利斯卡高高跃起甩头攻门，将皮球狠狠的顶入，这也是他加盟恒大以来攻入的首球，恒大以2-0扩大优势。第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑。经过2分钟补时，上半场结束，恒大2-0暂时领先恒丰。
下半场双方易边再战。第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区。第51分钟，邓涵文中场右侧卸下皮球给到中路的塔利斯卡，再低平球直塞大禁区右侧，高拉特高速跟进一脚爆射打偏了。第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出。第56分钟，苏亚雷斯低平球直塞，外围左侧唐鑫跟进左脚起球，禁区中路耶拉维奇头球攻门被曾诚没收。第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌。
第60分钟，保利尼奥一脚远射偏出左侧立柱。第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角！皮球应声入网！恒大3-0扩大领先优势。塔利斯卡首秀便完成梅开二度！第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方。第66分钟，建业获得机会，陈吉得球转身 一脚兜射被曾诚飞身扑出。随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱。第77分钟，王帆替补出场换下范云龙。
第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法！恒大4-0领先！第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围。第81分钟，杨立瑜换下了郜林。第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇。第90分钟，钟义浩一个上前放倒了蒋亮吃到黄牌。经过裁判回看VAR，钟义浩犯规动作恶劣被直接红牌罚下。下半场补时3分。最终全场比赛结束，恒大4-0大胜贵州恒丰。
