2'冯潇霆长传球给前场左路塔利斯卡！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
2'塔利斯卡直传球给禁区前沿，法图斯把球解围出边线！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
3'恒大边线发球给左路郑智，郑智挑传给中路！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
3'裁判吹了高拉特的越位！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
3'张思鹏大脚开球给中场，塔利斯卡把球断下来！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
3'塔利斯卡再给前场中路郑智！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
3'郑智低平球给禁区内，高拉特插上！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
4'皮球先被张思鹏拿到没收！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
4'张思鹏大脚开球给中场附近郜林！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
4'郜林再给身前的塔利斯卡！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
4'塔利斯卡直传球直接传出了左侧底线啊！球门球！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
5'蒋亮反击送给恒大一个中场右侧定位球                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
5'郜林开球给身后的保利尼奥！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
5'保利尼奥直传球给前场右侧！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
5'皮球被陈吉解围出去！                   2'比赛第2分钟，范云龙将带球的塔利斯卡铲倒，主裁判对其进行口头警告
7'于汉超得球陷入逼抢！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
7'把球回给身后跟进的郑智！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
7'郑智起球传中到禁区内！右肋！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
7'这球传出了底线啊！球门球！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
8'塔利斯卡把球给前场右侧邓涵文                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
8'邓涵文搓传半高球给到禁区内！前点！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
8'塔利斯卡凌空扫射攻门！！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
8'皮球被挡了一下！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
9'禁区内左肋郜林！起身侧钩打门！！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
9'GOOOOOOOOOOAL！！！球进了！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
9'郜林倒钩球破门！广州恒大1-0贵州恒丰！                   7'第7分钟，塔利斯卡一脚打门被挡出，随后塔利斯卡得球分边，右路于汉超输送传中，塔利斯塔打门时将球踢呲了，球落到大禁区左侧，面对来球郜林一个精彩的倒挂金钩将球打入，恒大取得1-0领先，看台上郜林的女儿手舞足蹈十分兴奋地庆祝
15'郑智分球给左路插上的于汉超！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
15'于汉超回传身边的李学鹏！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
15'再给前场中路郑智！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
15'郑智直塞球给禁区内左肋！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
15'高拉特策应左脚打门！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
15'皮球被门将张思鹏扑出去！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
16'爱你也爱她但还是最爱你：贵州首发怎么四个外援啊？——法图斯是港籍                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
17'曾诚大脚开球给中场附近！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
17'唐鑫把球抢断下来！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
17'唐鑫回传给后场中路韩鹏飞！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'韩鹏飞长传球给前场左侧！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'裁判吹了斯蒂夫的越位！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'恒大后场定位球！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'曾诚开球给后场左侧冯潇霆！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'冯潇霆再给中圈里面的保利尼奥！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'保利尼奥斜传球给前场右路邓涵文！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'邓涵文直塞球给禁区内右肋！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
18'韩鹏飞把球大脚踢出边线！                   15'第15分钟，恒大在大禁区前又形成围攻，塔利斯卡得球，可能有些着急，打一脚抽射，可惜打高了
25'中场附近郑智把球控制！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
25'郑智回传给后场右侧邓涵文！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
25'再倒脚给门将曾诚！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
25'曾诚大脚开球给中场右路找到保利尼奥！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
25'保利尼奥低平球给身前的郜林！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
25'郜林再给左路插上的李学鹏！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
25'蒋亮过来把球解围出边线！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
26'恒大边线发球给中场，双方争抢！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
26'裁判吹了梅方的犯规！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
26'恒丰中场快发定位球给前场右路！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
27'范云龙把球停下来！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
27'右脚搓传吊向禁区内前点！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
27'苏亚雷斯抢点头球攻门！！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
27'这球被门将曾诚抱住没收！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
28'郑凯木带球反击！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
28'一脚低平球给前场右侧！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
28'裁判吹了进攻的耶拉维奇争抢犯规！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
28'恒大后场开定位球给中场的保利尼奥！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
28'保利尼奥再给右路插上的郜林！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
28'郜林禁区右侧起球传中！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
28'禁区内蒋亮把球解围出底线！                   25'第25分钟，恒丰中圈获得定位球机会，韩鹏飞右脚起球给到大禁区前沿右侧，范云龙起球到小禁区，苏亚雷斯跟进甩头攻门被曾诚稳稳抱住
43'恒丰中场发边线球给左路！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
43'这是范云龙自己把球停出边线！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
43'恒发右侧发球给右路的郜林！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
43'郜林再给前场中路保利尼奥！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
43'保利尼奥回做给中场左路的李学鹏！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
43'李学鹏给身边的塔利斯卡！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
44'塔利斯卡长传球给前场禁区内！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
44'高拉特头球冲顶！！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
44'皮球出了底线啊！球门球！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
45'张思鹏大脚开球给中场附近！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
45'李学鹏争抢断下来！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
45'李学鹏分球给身边的保利尼奥！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
45'保利尼奥斜传球给前场右侧邓涵文！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
45'邓涵文再给中线上的郑智！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'郑智斜线球找前场左侧李学鹏！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'李学鹏分球给前场中路塔利斯卡1                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'塔利斯卡回做给中场的郑智！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'郑智再回传给后场门将曾诚                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'中圈红衣恒大开球！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'开球给右路的邓涵文！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'邓涵文直传球给身前！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'唐鑫把球断下来！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'邓涵文继续逼抢！把球踢出边线！                   43'第43分钟，塔利斯卡大禁区前直接输送一脚长传球，高拉特快速插上甩头攻门，将皮球稍稍顶高，但高拉特的这次打门存在着越位的嫌疑
46'郑智斜线球找前场左侧李学鹏！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'李学鹏分球给前场中路塔利斯卡1                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'塔利斯卡回做给中场的郑智！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'郑智再回传给后场门将曾诚                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'梅方把球给中圈附近的塔利斯卡！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'塔利斯卡低平球给前场左路的李学鹏！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'李学鹏挑传给禁区内左肋！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'法图斯把球顶出去！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'外围李学鹏把球碰出了底线！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'张思鹏大脚开球给前场中路！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'中圈红衣恒大开球！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'开球给右路的邓涵文！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'邓涵文直传球给身前！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'唐鑫把球断下来！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
46'邓涵文继续逼抢！把球踢出边线！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'唐鑫发球被保利尼奥拦截了！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'保利尼奥分球给后场中路冯潇霆！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'冯潇霆一脚长传球给前场中路高拉特！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'高拉特横敲给禁区前沿！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'苏亚雷斯大脚把球解围出边线！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'恒大左侧发球给高拉特！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
47'高拉特传中球给前点！韩鹏飞把球解围出左侧底线！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
48'恒大的左侧角球机会！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
48'于汉超开出角球给到禁区内后点右路！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
48'法图斯把球解围出去！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
48'外围右侧双方争抢！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
48'郑凯木把球抢到！分球给中圈里面！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
48'裁判吹了保利尼奥对苏亚雷斯的犯规！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
49'中场范云龙开球长传给前场中路！梅方把球解围出底线                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
49'恒丰的右侧角球机会！                   46'第46分钟，李学鹏左侧边线球掷出边线球给高拉特，高拉特传中被韩鹏飞挡出底线，恒大左路角球由于汉超开出，小禁区前沿右侧保利尼奥把球一顶，法图斯跟进把球破坏出禁区
54'郑凯木把球给右边路，这球传出了边线啊！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
54'恒大后场发球给左路的高拉特！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
54'高拉特再给后场中路冯潇霆！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
54'冯潇霆斜传球给中场右路的保利尼奥！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
55'保利尼奥再给中场的郑智！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
55'郑智分球给边路的于汉超！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
55'于汉超停球出边线了！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
55'恒丰后场发球给左侧！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
55'双方争抢！是蒋亮把球碰出边线！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
56'恒大边线发球给前场右路！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
56'苏亚雷斯把球踢出边线解围！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
56'郑智把球给中场附近的邓涵文！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
56'邓涵文停球没收住！出边线了！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
57'恒丰中场发球给左侧的唐鑫！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
57'这球被冯潇霆破坏出边线！                   54'第54分钟，塔利斯卡得球右路低平球传中，小禁区前沿高拉特转身低射被张思鹏挡出
57'恒丰中场发球给左侧的唐鑫！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
57'这球被冯潇霆破坏出边线！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
58'唐鑫左路带球推进！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
58'左脚起球传中到禁区中路！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
58'耶拉维奇头球！没顶正！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
58'门将曾诚抱住没收！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
58'郑凯木中场争抢被裁判罚了一张黄牌！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
59'恒大开定位球给前场右侧邓涵文！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
59'邓涵文起球传中到禁区内后点！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
59'郜林把球摆渡出来！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
59'外围郑智把球停下！塞球给禁区左肋！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
59'高拉特插上迎球怒射！！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
59'这球被封堵出了左侧底线！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
60'恒大的左侧角球！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
60'于汉超开球给到禁区内右肋！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
60'门将张思鹏把球打出去！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
60'外围左侧李学鹏把球得到！蒋亮上前把球解围出边线！                   57'第57分钟，郑凯木因为不满判罚吃到一张黄牌
62'高拉特分球给禁区前沿塔利斯卡！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
62'皮球被法图斯解围出去！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'外围李学鹏把球得到！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'分球给中路的郑智！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'郑智把球给身边右侧的保利尼奥！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'保利尼奥再给禁区前沿的塔利斯卡！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'塔利斯卡！左脚抬起打门！！！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'一道弧线！！！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！球进了！！！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
63'广州恒大3-0贵州恒丰！！！塔利斯卡梅开二度！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
65'法图斯把球回给后场的门将张思鹏！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
65'张思鹏大脚开球给前场中路！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
65'双方争顶！梅方把球得到！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
65'梅方分球给中路的保利尼奥！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
65'保利尼奥的球被对方球员破坏出界！                   62'第62分钟，前场中路恒大连续的传接球配合，保利尼奥中路分球向前，大禁区前沿位置中路郜林脚后跟助攻，弧顶处塔利斯卡左脚兜射左上角
65'法图斯把球回给后场的门将张思鹏！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
65'张思鹏大脚开球给前场中路！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
65'双方争顶！梅方把球得到！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
65'梅方分球给中路的保利尼奥！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
65'保利尼奥的球被对方球员破坏出界！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
66'恒大场边换人，25-邹正换下3-梅方。                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67' 唐鑫左侧发球给前场禁区左侧                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67'陈吉争抢把球停下！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67'陈吉来到禁区前沿！中路打一脚挑射！！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67'门将曾诚把球托出了横梁啊！惊险！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67'恒丰的左侧角球！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67'范云龙开出角球给到禁区内后点中路！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67'冯潇霆头球解围出去！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
67'外围范云龙把球得到，保利尼奥上抢把球反抢断走！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
68'保利尼奥把球给中圈附近的塔利斯卡！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
68'塔利斯卡得球被郑凯木犯规！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
68'恒大继续换人，33-钟义浩(U23)换下20-于汉超！                   65'第65分钟，恒大做出换人调整，邹正换下梅方
74'保利尼奥把球给前场中路高拉特！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
74'高拉特得球被法图斯犯规了！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
74'恒大前场中路定位球！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
74'保利尼奥开球给右边路的郑智！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
74'郑智再给禁区右侧高拉特！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'高拉特外围起脚打门！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'这球打偏出了右侧底线啊！球门球！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'张思鹏大脚开球给中场附近！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'郑智把球抢下来！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'分球给左边路的邹正！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'邹正再给中线上的保利尼奥！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'保利尼奥低平球给前场中路找到高拉特！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
75'高拉特斜传球给左侧！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
76'这球被法图斯解围出边线！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
76'恒大边线发球给接应的郑智！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
76'郑智低平球给禁区右侧邓涵文！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
76'邓涵文起球传中进来！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
76'韩鹏飞把球解围出去！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
76'外围法图斯争抢对高拉特犯规！                   74'随后比赛进入补时时间，第74分钟，郑智斜传身前高拉特，高拉特外围远射偏出立柱
78'恒大前场中路定位球！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
78'塔利斯卡开球直接打门！！！！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
79'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！球进了！‘                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
80'塔利斯卡首秀就斩获帽子戏法啊！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
81'中场保利尼奥的球权！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
81'保利尼奥回传给后场右侧冯潇霆！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
81'冯潇霆再给中场附近的邓涵文！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
81'斯蒂夫上前把球断下！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
81'斯蒂夫自己带球推进前场！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
81'禁区前沿！左脚抬起打门！！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
81'李学鹏把球解围出去！                   78'第78分钟，前场中路恒大获得任意球机会，塔利斯卡左脚直接兜射，皮球飞向球门右下角，张思鹏望尘莫及，塔利斯卡的首秀完成帽子戏法
80'塔利斯卡首秀就斩获帽子戏法啊！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
81'中场保利尼奥的球权！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
81'保利尼奥回传给后场右侧冯潇霆！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
81'冯潇霆再给中场附近的邓涵文！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
81'斯蒂夫上前把球断下！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
81'斯蒂夫自己带球推进前场！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
81'禁区前沿！左脚抬起打门！！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
81'李学鹏把球解围出去！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
82'此前恒丰换了两人，14-朱征宇(U23)换下29-陈吉(U23)，7-王帆换下了6-范云龙                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
83'中场恒丰开球给出来！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
83'塔利斯卡上前把球拦截！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
83'塔利斯卡分边给右侧的保利尼奥！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
83'保利尼奥再给中线上的郑智！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
83'郑智斜传球给前右侧杨立瑜！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
83'杨立瑜再给身边的邓涵文！                   80'第80分钟，恒丰反击，斯蒂夫抢断后大禁区内晃过了出击的曾诚一脚推射，门前李学鹏倒地门线解围
87'外围塔利斯卡得球再挑传进来！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
87'皮球被防守球员解围出左侧底线了！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
87'恒大的左侧角球！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
87'角球开到禁区内后点！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
87'门将张思鹏把球拿到没收！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
88'门将大脚开球给中场附近！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
88'恒大球员把球顶出了边线！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
88'恒丰换人，22-梁学铭(U23)换下11-耶拉维奇！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
89'恒丰边线发球给出来后场                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
89'钟义浩被裁判吹了进攻争抢犯规！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
89'恒丰后场开长传球到中场中路！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
89'塔利斯卡把球抢下来！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
89'直传球找前场禁区内右侧！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
89'门将张思鹏把球拿到没收！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
90'邹正后场把球抢到，低平球给中路的钟义浩                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
90'钟义浩带球遭到了蒋亮的断球！                   87'第87分钟，梁学铭换下耶拉维奇
