建业近2轮在客场以0-1的比分连负永昌与亚泰，但在主场建业打出了4胜2平1负的出色战绩，只失2球更是中超主场失球最少的球队。顶替戈麦斯的后防新援萨马尔季奇首发亮相。国安在谢峰接管教鞭后于近5轮3胜2平，本赛季客场战绩2胜4平1负，失4球与恒大并列为中超客场失球数最少。于大宝与张呈栋因禁赛或伤病问题缺阵。中超交锋史上建业对国安1胜8平7负，建业主场对国安1胜4平2负。
开场后建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规。第4分钟，国安也通过高点摆渡形成冲击，张池明摔入建业禁区，主裁判黑晓虎没有理会。持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现。
第26分钟，建业由奥斯曼策动快攻，王飞在右侧快速前插时张池明将球破坏，张池明也造成王飞摔翻在地，裁判判给国安界外球令建业球迷非常不满。因场地闷热，比赛安排了双方球员饮水的暂停时段。
第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收。2分钟后奥古斯托再次挑传，伊尔马兹禁区左侧攻门被顾操封堵；国安角球传中被吴龑击出，朴成外围凌空抽射又被门前球员封堵。在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高。
第42分钟，张池明因侵犯尹鸿博领到黄牌；建业任意球传中后由麦克格文头球摆渡，梁雨在禁区中路头球吊射稍稍偏出。第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规。上半场双方战为0-0。
易边后建业率先变招，李晓明换下梁雨。李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高。国安准备换将调整时，建业又提前做出第二个换人，哈维尔换下奥斯曼。
第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会。慢镜头显示哈维尔并没有越位，奥古斯托在禁区内有较为明显的伸臂推搡动作，建业球迷再次表示了不满，场边替补席处的建业教练与球员也向黑晓虎给出抗议。
国安用李磊换下朴成。第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌。此后路尧侵犯李磊时动作过大，这两人又发生摩擦。场上火药味持续提升，李晓明因踢张稀哲腿部领到黄牌，很快张稀哲因将伊沃踢倒在地也领到黄牌。持续乱战后国安由伊尔马兹形成前插，但出现越位。
第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位。第77分钟，麦克格文强突中摔入国安禁区，裁判没有理会。慢镜头显示奥古斯托先形成控球，并没有出现明显犯规。国安快攻受阻后，克里梅茨上抢侵犯哈维尔，领到黄牌。
第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂。黑晓虎向伊尔马兹与尹鸿博出示黄牌。此后奥古斯托对钟晋宝粗暴犯规，裁判没有掏牌。
第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出。1分钟后尹鸿博外围攻门赢得角球，建业就此取得入球：伊沃右侧角球传入禁区，麦克格文与哈维尔双点争抢后皮球来到左侧空档，冯卓毅捅射破门。补时阶段国安大举前压，杨智也带球前冲，建业得球后吊射未制造威胁。最终建业1-0战胜国安。
