1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
1'首先开球的是北京国安队                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
2'拉尔夫后场拿球被侵犯                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
2'梁雨前场带球被放倒                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
2'犯规的是张稀哲                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
2'伊沃任意球送禁区                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
2'国安队争顶到第一点                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
3'国安队这边反击的机会                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
3'中场被顾操破坏出边线                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
3'国安队中场拿球转移                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
3'张池明拿球先回敲                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
4'禁区弧顶做撞墙配合                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
4'没有过去                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
4'伊尔马兹中场拿球被侵犯                   1'第1分钟建业频起高球，高中锋奥斯曼连续争到落点，但短时间内建业连续出现前场拼抢犯规
20'奥斯曼前场争抢头球犯规                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
20'国安队这边横传失误                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
20'建业左路挑传                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
20'克里梅茨先将球解围                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
21'两队的主教练都站在场边指挥                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
21'建业队中场长传                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
21'梁雨底线拿球没有突破过去                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
21'今天建业队打得很积极                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
23'建业队中场长传                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
23'伊沃这边没有拿到                   20'持续相持中，国安逐步确立控球优势，比赛20分钟后控球率达到57%；但建业中前场压迫逼抢形成效果，迫使国安频繁起球，坐镇中路防线的新援萨马尔季奇连有控制落点的表现
32'朴成前场拿球带大了一步                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
32'国安队右路挑传到禁区                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
32'伊尔马兹停球后直接到了门将手里                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
32'这球伊尔马兹也是慢了一点                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
33'冯卓毅跟朴成争抢头球相撞                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
34'国安队前场右路的任意球                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
34'任意球送禁区内                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
34'国安队这边没有蹭上                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
35'奥古斯托前场挑传到禁区                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
35'伊尔马兹前插强行起脚被后卫挡出                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
35'国安队的角球机会                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
35'角球送后点                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
35'禁区外围朴成再打                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
35'后卫又是在小禁区前沿挡出                   32'第32分钟，奥古斯托突然挑传建业防线身后，前插中伸脚垫射没有打上力量，建业门将吴龑将球没收
36'国安队右路起球送禁区                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
36'张池明前点甩头攻门！！                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
36'麦克格文这边干扰了一下后蹭了一下出了底线                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
36'国安队的角球                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
37'角球送中路，雷腾龙头球攻门将球顶高                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
37'射门上建业还没有                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
37'国安队有5次                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
37'张稀哲前场停球被断                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
38'反抢的时候推人犯规                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
38'建业这边拿球走中路                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
38'国安队快速退防                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
38'建业这边没有机会                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
38'冯卓毅边路上抢对朴成犯规                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
39'伊尔马兹中场拿球被侵犯                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
39'伊尔马兹任意球快速发出                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
39'禁区弧顶，国安队的打门被后卫挡出                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
39'张池明前场上抢犯规                   36'在奥古斯托长传转移带动下，国安在第36分钟又形成威胁攻势：赵和靖右侧斜传禁区，张池明头球顶在麦克格文头部后皮球偏出；角球攻势中雷腾龙又形成空位头球攻门，但将球顶高
45'张池明前场拿球给到边路                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
45'张辛昕边路传球被挡出边线                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
45'国安队前场横传失误                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
45'建业前场一对三                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'伊沃这边突破后反弹                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'球正好打在手上                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'裁判吹了伊沃进攻手球                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'朴成挑传打到禁区                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'这球没有什么威胁                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
47'伊沃中场拿球给边路                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
47'建业左路起球送禁区                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
47'雷腾龙前点头球破坏                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
48'朴成禁区弧顶送直塞                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
48'这球没有控制好                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'下半场比赛由河南建业开球                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'建业队一上来获得角球机会                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'角球送前点                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
46'国安队头球解围出来                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
48'国安队前场拿球送直塞                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
48'伊尔马兹这球没有切过去                   45'第45分钟，建业断球后伊沃单兵反击，在一挑三局面中手球犯规
52'国安队替补球员开始热身了                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
53'建业队这边攻的很猛                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
53'边裁这边举旗示意对方有越位                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
53'越位的是李晓明                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
53'建业这边哈维尔要准备上场了                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
54'张辛昕左路突破被破坏                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
54'河南建业换人，奥斯曼下，哈维尔上！                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
54'国安队左路突破没进去                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
55'建业前场拿球到了禁区里                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
55'哈维尔带球被撞开                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
55'杨智这边也是扑了一下                   52'李晓明登场后增补后腰位置，尹鸿博与伊沃等人轮番前插策动快攻，国安防线被冲击得持续被动；第52分钟，冯卓毅在禁区中路攻门打高
56'奥古斯托禁区内胳膊肘架了一下，哈维尔摔倒在地                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
56'裁判也是没有出点球                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
57'这也引起了建业教练席的集体不满                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
57'国安队这边体能似乎出了问题                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
57'拉尔夫前场带球被侵犯                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
57'裁判这边也是没有吹犯规                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
59'国安队中场长传                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
59'建业这边看防的很紧                   56'第56分钟，建业由伊沃策动快攻，哈维尔反越位插入国安禁区，奥古斯托追防中伸臂接触造成哈维尔倒地，裁判没有理会
65'李磊右路带球突破被干扰                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
65'球在死球的情况下双方言语上有冲突                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
65'李磊和顾操各得一张黄牌！                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
67'国安队后场拿球被路尧放倒                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
67'路尧有一个踩踏的动作                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
67'这次是对李磊的犯规                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
67'张稀哲中场拿球被踢了一下                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
68'李晓明得到一张黄牌！                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
68'双方火药味渐浓                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
68'国安队任意球送禁区                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
68'头球摆渡下来被建业队解围                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
68'张稀哲中场对伊沃犯规                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
68'张稀哲得到一张黄牌！                   65'第65分钟，李磊在建业禁区右侧与顾操接触倒地，顾操指责李磊假摔，两人手指对方发生言语摩擦，双双领到黄牌
73'伊沃任意球送禁区                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
73'萨马尔季奇无人看防抽射将球打高                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
73'这球边裁举旗示意越位                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
73'这球也是给国安队后防提了一个醒                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
75'张池明左路突破从身后被撞开                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
75'国安队角球区附近获得任意球                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
76'任意球送后点                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
76'国安队前场的界外球                   73'第73分钟，建业右侧任意球在国安禁区制造混乱，萨马尔季奇小禁区线前攻门放了很离谱的高射炮，而建业这次攻势也被判定越位
85'伊尔马兹前场争抢犯规                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
85'伊尔马兹这边摸了一下对方的头                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
86'结果冯卓毅这边直接上前推倒了伊尔马兹                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
86'尹鸿博这边得到一张黄牌！                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
86'伊尔马兹也是得到一张黄牌！                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
87'奥古斯托中场上抢直接撞倒对方                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
88'建业前场拿球，禁区外围的远射！！！                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
88'杨智这边奋力扑了一下                   85'第85分钟，场上再次出现冲突：伊尔马兹对钟晋宝蹬踏犯规，裁判鸣哨后伊尔马兹触摸钟晋宝头部引出双方摩擦，冯卓毅冲来的势头中伊尔马兹倒地，伊尔马兹又一跃而起同萨马尔季奇言语冲突，混乱中张辛昕也同建业球员发生对骂
88'建业前场拿球，禁区外围的远射！！！                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
88'杨智这边奋力扑了一下                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
89'没有碰到球碰到了立柱外侧出了底线！！                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
89'打门的是尹鸿博                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
90'建业队禁区外围远射                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
90'球打在防守球员身上出了底线                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
90'建业队的角球机会                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
90'角球送中路                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
90'1-0！！！！                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
90'绝杀？？！！                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
91'冯卓毅！！                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
91'角球送中路，建业队头球顶下来，二点，冯卓毅混战中捅射破门！！                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
91'下半场补时3分钟！！                   88'第88分钟，尹鸿博中路劲射打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
