大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的西甲第21轮 巴塞罗那 VS 阿拉维斯
巴萨前20轮联赛17胜3平一场未败，此役若能继续保持不败，将追平联赛开局不败的队史纪录
2009-10赛季，瓜迪奥拉曾率队前21轮西甲保持不败
自上赛季0-2负马拉加后，巴萨跨赛季已保持27轮联赛不败
不过巧合的是，上一支在诺坎普带走3分的球队，正是本轮的对手阿拉维斯
苏亚雷斯已连续7轮联赛进球，平西甲生涯纪录
此役若能再度建功，巴萨9号将创个人新高
梅西近5轮联赛每场都助攻1次，连续5轮助攻，也是其西甲生涯新纪录
巴尔韦德赛前1天公布大名单，近期开始重返轮换阵容的安德烈-戈麦斯，胃部不适被迫休战

目前双方首发阵容已经公布
让我们先来到比赛现场
上半场比赛开始！！
巴塞罗那（4-4-2）：特尔施特根；塞梅多，皮克，乌姆蒂蒂，迪涅；库蒂尼奥，保利尼奥，拉基蒂奇，伊涅斯塔；梅西，苏亚雷斯
阿拉维斯（4-2-3-1）：帕切科；阿莱克西斯，拉瓜迪亚，马里潘，杜阿尔特；梅德兰，瓦卡索；埃尔南-佩雷斯，索夫里诺，伊瓦伊-戈麦斯；圭德蒂
巴萨前场断球
禁区内冷射一脚
稍稍打偏
巴萨前场拿球给到边路
队友接球
没有机会回敲到中场
拉基蒂奇拿球走中路
巴萨这边将球给到禁区
帕切科出击先将球得到
巴萨后场拿球过来
边路的推进被断了
阿拉维斯攻到前场
保利尼奥将球抢断下来
巴萨中场拿球给边路
边路起球送禁区
边裁这边举旗示意越位了
苏亚雷斯越位半个身位
巴萨左路进攻上来
传球没有渗透过去
巴萨这边将球给到右路
梅西拿球
横向转移
阿拉维斯后场断球了
中场推进上来
给到了左路
伊瓦伊-戈麦斯左路起球送禁区
特尔施特根出击先将球摘到
梅西这边中路渗透被铲了一下
巴萨界外球掷出来
中场拿球控球一下
边路挑传到底线
下底给到了外围
巴萨这边再将球给到右路
禁区内连续传递给到门前
先被破坏了
巴萨这边拿球反击
梅西带球到了前场
内切的时候没有过去
巴萨这边重新组织
中路传球给到禁区
后卫这边解围险些自摆乌龙啊
巴萨的角球
战术角球开出
左路起球送禁区
第一点被防守球员顶出来
阿拉维斯这边反击
禁区前沿斜传找伊瓦伊-戈麦斯
几乎是单刀了啊
但是这球送的有点深
特尔施特根 出击封住了伊瓦伊-戈麦斯射门的角度
阿拉维斯的反击也是很犀利
阿拉维斯中场断球下来
长传转移给到边路
边裁这边先举旗示意越位
17'上半场已经过了15分钟，比分上还是0-0
20'巴萨这边获得前场任意球
20'任意球给到禁区
20'苏亚雷斯头球攻门
21'帕切科侧扑将球压在身下
21'裁判这边掏牌了
21'给了阿拉维斯的瓦卡索一张黄牌！！
21'中场上抢的时候动作比较大
22'0-1！！！
22'圭德蒂！！！
23'阿拉维斯后场断球后直接给到中场，队友接球直接送直塞，圭德蒂接球形成单刀，禁区内面对门将打了一个近角得分！！
23'巴萨这边主场落后了
24'巴萨中场拿球给到边路
24'队友接球后回敲
24'在送直塞到底线
24'传跑没有形成默契
25'拉基蒂奇这边阻挡犯规
25'阿拉维斯任意球给到禁区
25'特尔施特根出击将球击出
28'阿拉维斯这边还有机会啊
28'禁区内的打门被特尔施特根扑出！！
28'杜阿尔特前场边路上抢犯规
28'杜阿尔特得到一张黄牌！
29'巴萨这边前场拿球给到禁区
29'伊涅斯塔停球后摆脱防守
29'横向带了一步后选择打门
29'稍稍高出横梁
29'射门上双方各完成三次
30'巴萨这边右路做配合
30'梅西禁区内停球后被破坏
30'阿拉维斯的反击
30'又是到了禁区里
31'索夫里诺打门没有打上力量
31'上半场比赛已经过了30分钟
31'比分上巴萨0-1落后阿拉维斯
32'库蒂尼奥禁区线上拿球
32'面对防守球员迎球就是一脚
32'球也是被后卫挡了出去
32'杜阿尔特也是把自己仍了出去
32'自己还是有些受伤
33'经过队医的检查应该并无大碍
33'巴萨这边角球机会
33'角球送前点
33'后卫解围出来
34'塞梅多右路突破被放倒
34'裁判吹了一个前场任意球
34'任意球给到禁区
35'直接被帕切科击出底线
35'巴萨这边继续角球
35'角球送前点
35'队友头球一蹭
35'二点没有能拿到
37'塞梅多边路突破又是被拉倒
37'巴萨这边任意球快速开出
37'也是转移了出去
37'阿拉维斯这边站位也是比较靠前
37'巴萨这边突然直塞给到底线
37'底线这边没有传出来
37'伊涅斯塔边路再传也是没有过去
38'梅西中路拿球给到禁区弧顶
39'防守球员太多了
39'没有渗透过去
39'阿拉维斯中场挑传打到左路
39'边路起球没有送过去
39'索夫里诺拿球没有机会
39'直接回敲到了中场
39'阿拉维斯这边被断了
40'巴萨的反击没有打出速度来
40'伊涅斯塔挑传送禁区
40'梅西反跑形成单刀
40'但是球没有停好啊
42'库蒂尼奥前场带球被侵犯
42'巴萨也是获得一个位置比较好的任意球
42'梅西站在球前
42'距离稍微有些远
42'梅西还是选择了直接打门
42'打近角
42'帕切科飞身将球扑出！！
42'巴萨右路再来
43'苏亚雷斯跟梅西配合上出了一点小差错

44'巴萨前场拿球
44'阿拉维斯禁区弧顶先将球破坏
44'梅西前场带球被铲倒
44'不好意思是库蒂尼奥
44'裁判给了一个任意球
45'梅西将球给到禁区
45'第一点被后卫顶出来
45'外围巴萨这边再分
45'先被捅了出去
45'上半场补时1分钟！！
45'巴萨中场大范围转移
45'左路渗透过去
46'后卫伸腿一挡出去了
46'巴萨底线拿球赢得一个角球
46'上半场最后一次机会了
46'角球送禁区中路
46'后卫头球顶出
上半场比赛结束！！！
经过45分钟的激战，巴萨0-1落后阿拉维斯
上半场比赛巴萨机会不少但都错过
阿拉维斯这边通过反击的机会由圭德蒂破门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由巴萨开球！！
1'巴萨中场拿球横向转移
2'梅西接球分到边路
2'没机会回敲出来
3'看看巴萨下半场如何调整
3'阿拉维斯中场大范围转移
3'右路推进上来被断抢
3'巴萨的反击
3'梅西挑传到禁区
3'帕切科将球让出底线
7'巴萨这边要准备换人了
7'塞梅多下，塞尔吉-罗贝托上！
8'..迪涅下，阿尔巴上！
8'巴萨也是连换2人
8'巴萨左路推进到禁区
8'先被后卫破坏
8'梅西禁区内横扫到门前
8'又是被挡出
9'巴萨前场横向转移
9'左路的传球又是被挡出
11'巴萨这边获得角球机会
11'角球送进来
11'落点并不好
11'阿拉维斯右路起球送禁区
12'后点队友接球后准备突破
12'没有过去啊
17'阿拉维斯这边攻到前场
17'禁区内伊瓦伊-戈麦斯有机会啊
17'推射的时候被后卫挡出地下
17'底线
18'阿拉维斯的角球
18'战术角球开出
18'边路再传
18'没什么效果
18'阿拉维斯这边换人
18'埃尔南-佩雷斯下，阿方索上！
18'巴萨这边准备继续调整
19'巴萨左路上来
19'边路的传球没有给过去
19'阿拉维斯中场将球转移出来
19'边路这边没有队友的接应
19'最后丢球了
20'巴萨中场组织
20'分到左路
20'低平球给进来
20'保利尼奥禁区弧顶低射
20'打门的时候脚底打滑了
20'巴萨这边换人了
20'库蒂尼奥下，帕科上！
20'最后一搏了
24'巴萨送直塞到禁区
24'苏亚雷斯小角度面对推射
24'帕切科用腿将球挡出

24'巴萨这边角球
25'角球送中路
25'乱战中先被后卫解围
25'巴萨将球打到禁区内
25'保利尼奥停球后面对门将
26'捅一脚被扑出
26'保利尼奥准备再调
26'门线上先被后卫解围
26'可惜啊
27'1-1！！！
27'苏亚雷斯！！！
28'伊涅斯塔左路突破后下底给到后点，苏亚雷斯凌空打门打了一个反弹球入网！！
28'阿拉维斯这边要做调整了
28'苏亚雷斯前场拿球被侵犯
28'巴萨的任意球
28'任意球给到禁区
28'直接送到了门将的怀里
30'阿拉维斯换人了
30'圭德蒂下，穆尼尔上！
33'巴萨右路起球送禁区
33'落点一般
37'巴萨这边还在不断的寻找机会
37'苏亚雷斯这边前插先越位
37'巴萨这边中场拿球转移
37'中路渗透
37'禁区弧顶摔倒了
37'裁判给了一个任意球
37'这个球位置很好
38'梅西站在球前
38'2-1！！！
39'梅西任意球直接破门了！！
39'梅西任意球直接打门，球绕过人墙直窜球门上角而去，帕切科做出了扑救动作但是没能将球打出去！！
39'巴萨这边反超了比分
40'全场比赛已经85分钟了啊！！
43'阿拉维斯禁区内抽射打在了巴萨球员的手上
43'裁判这边没有表示
44'巴萨现在是退防回来
44'阿拉维斯这边将杜阿尔特换下
46'下半场补时3分钟！！
46'巴萨这边反击过来
46'梅西禁区弧顶接球
46'晃开防守球员后捅射
46'打得太正
46'阿拉维斯这边拿球被断
46'裁判先吹了犯规
48'保利尼奥这边拉球被侵犯
48'巴萨这边控球
48'还有最后一点点时间
48'阿拉维斯这边还在努力
48'巴萨这边回给了门将
48'开出来
全场比赛结束！！
最终巴塞罗那主场2-1逆转阿拉维斯
巴萨赢得也是非常不容易
下半场比赛巴萨也是经过调整
苏亚雷斯扳平比分
梅西的直接任意球破门也是将比分反超
巴萨赢球后也是取得7联赛，积分榜上11分领跑

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
