两队中超历史交锋21次，长春9胜6平6负保持领先。双方第一回合申花主场3比0完胜。本轮之前申花29战48分暂列第四，比第三位的上港少一分。而长春29战32分排名第14，比第15位的杭州绿城只高一分。由于辽宁和天津都只有33分，这场也是重点的保级赛事之一。长春近日大雪，晚间进行的中超联赛，场地内虽然进行过扫雪，但痕迹依然明显。由于天气寒冷，两队队员包括裁判在御寒上做足了保护措施。
长春主将杜震宇受伤未上。申花这里派出主力和替补相结合的阵容。第5分钟长春队右路长传，杀入禁区的莫雷罗稍慢一步，被李帅先行拿住皮球。第10分钟长春队左路传中，莫雷罗中路漏过，范晓冬右侧拿球，连续扣球后射门，球打在申花队员身上弹出界外。第17分钟曹赟定中场送出好球，高迪杀入禁区推射远角，但被祎凡飞身扑出！
第18分钟布鲁诺地滚球传入申花禁区，莫雷罗铲射未果，但射门腿正好踢在出击的李帅身上。李帅躺了几分钟才艰难起身重新比赛。第22分钟长春队险些进球，范晓冬右路送出好球，布鲁诺高速跟进，近门顶一个反弹球，但皮球竟然偏出界外！摔在门里的布鲁诺懊恼不已，主帅李章洙也是遗憾万分。第24分钟范晓冬底线处把球传出，莫雷罗推射球进，但哨声响起，裁判判范晓冬是在界外把球踢入。第25分钟布鲁诺左路轻挑球到右侧，莫雷罗原地头球偏出。
现在长春明显压着申花打。第28分钟长春队左路长传，莫雷诺飞身冲顶正好被李帅扑住！第34分钟马季奇从身后推到了马丁斯，结果吃到黄牌。第43分钟长春队进球，蒋哲右路斜传，莫雷罗接球后底线附近传中，中路申花头球解围不远，裴帅在禁区左侧头球点下球后，随即起脚大力斜射，球进，1比0，长春领先！
中场休息申花用耿晓峰换下难以坚持的李帅。第48分钟金基熙一胳膊打在布鲁诺头上吃到黄牌。布鲁诺左路开出任意球，伊斯梅洛夫头球冲顶，被刚上场的耿晓峰扑出界外。第53分钟长春连续进攻，蒋哲右路怒射，球中门柱弹出！莫雷罗拿球后往旁边转移，布鲁诺跟上劲射偏出！第55分钟裴帅任意球开出，申花后卫再次头球偏软，从上港租借到长春的杨博宇凌空怒射稍偏！
明显受限寒冷天气，申花基本打不出象样攻势，穿着厚厚冬装的曼萨诺也是一筹莫展。第72分钟伊斯梅洛夫中场拦截高迪时犯规吃到黄牌。第73分钟申花连换两人，马丁斯被王赟换下，郑凯木被徐骏敏换下。第84分钟李光铲断王赟吃到黄牌。第85分钟程长城换下张笑非。第88分钟长春右路任意球开到左侧，伊斯梅洛夫力压熊飞头球顶出界。第89分钟布鲁诺突然倒在地上不起，被担架队抬出。
第90分钟何超换下布鲁诺，第91分钟奥尔西奇换下李光。两队换人名额用满。第93分钟蒋哲拖时间吃到黄牌。比赛补时三分钟后结束，长春亚泰1比0战胜上海申花，保级成功。上海申花以30战48分获得联赛第四。
