随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'巴德兹利将球处理出底线,曼城获得角球.
8'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
12'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
12'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
13'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是S-拉尔森.
16'贾凯里尼为桑德兰赢得一个任意球.
16'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哈维-加西亚为曼城赢得一个任意球.
19'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'哈维-加西亚为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
20'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿圭罗.
21'进球啦！！！桑德兰球员巴德兹利大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布朗. 桑德兰 1-0 曼城.
25'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！曼城球员哈维-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'布朗将球处理出底线,曼城获得角球.
29'塞鲁斯特卡将球处理出底线,曼城获得角球.
29'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
32'曼城球员阿圭罗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
34'曼城球员内格雷多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'桑德兰球员寄诚庸大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
37'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
40'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
43'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'塞鲁斯特卡将球处理出底线,曼城获得角球.
45'+2'上半场结束,桑德兰 1-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'曼城换人,纳瓦斯换下哈维-加西亚
下半场比赛开始,桑德兰 1-0 曼城
46'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.
50'曼城球员纳瓦斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
50'曼城球员纳瓦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
53'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
53'曼城球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
56'曼城球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑德兰球员寄诚庸大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'巴德兹利将球处理出底线,曼城获得角球.
61'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'纳瓦斯为曼城赢得一个任意球.
62'曼城球员米尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳斯里.
63'曼城球员纳斯里一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'贾凯里尼将球处理出底线,曼城获得角球.
65'曼城球员纳瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'射门!!!曼城球员理查兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
66'巴德兹利将球处理出底线,曼城获得角球.
67'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳斯里.
68'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
68'曼诺内将球处理出底线,曼城获得角球.
70'巴德兹利将球处理出底线,曼城获得角球.
70'曼城球员科拉罗夫球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳斯里.
71'曼城换人,哲科换下内格雷多
71'曼城换人,萨巴莱塔换下理查兹
72'射门!!!曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
72'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'桑德兰换人,加德纳换下贾凯里尼
73'加德纳为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'寄诚庸为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
75'曼城球员米尔纳一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
76'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'桑德兰换人,阿尔蒂多尔换下弗莱彻
78'巴德兹利将球处理出底线,曼城获得角球.
78'曼城球员莱斯科特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
78'S-拉尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
80'塞鲁斯特卡将球处理出底线,曼城获得角球.
80'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
82'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿圭罗.
83'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加德纳.
84'曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨巴莱塔.
87'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
87'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
87'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'桑德兰换人,博里尼换下约翰逊
89'巴德兹利将球处理出底线,曼城获得角球.
90'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
90'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
90'+1'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
90'+3'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
90'+3'巴德兹利将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+4'曼城球员莱斯科特小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科拉罗夫.
90'+4'下半场结束,桑德兰 1-0 曼城
全场比赛结束,桑德兰 1-0 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
