4'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
4'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕沃雷蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
7'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'卡利亚里球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！卡利亚里球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'西加里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
10'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯尔纳.
11'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
11'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
12'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'卡利亚里球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Artur Ionita.
15'射门!!!卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-佩德罗.
15'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
15'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕沃雷蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
18'德弗里伊将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
18'卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西加里尼.
18'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Fabio Pisacane为卡利亚里赢得一个任意球.
20'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！卡利亚里球员乔-佩德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'国际米兰劳塔罗-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
29'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'西加里尼为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
29'黄牌！国际米兰球员什克里尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'卡利亚里西加里尼受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'国际米兰球员佩里西奇自摆乌龙,卡利亚里 1-0 国际米兰
32'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱格里尼.
32'卡利亚里球员Paolo Faragò小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
33'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱格里尼.
38'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 卡利亚里 1-1 国际米兰.
40'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'Alessio Cragno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
43'进球啦！！！卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯尔纳. 卡利亚里 2-1 国际米兰.
44'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
44'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡利亚里球员Paolo Faragò一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'Fabio Pisacane将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'上半场结束,卡利亚里 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.
52'斯尔纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳因戈兰.
55'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
55'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
55'射门!!!国际米兰球员维奇诺小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
56'卡利亚里Fabio Pisacane受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'射门!!!卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴雷拉.
62'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
63'卡利亚里球员斯尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴雷拉.
63'卡利亚里Artur Ionita受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下维奇诺
69'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
69'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因戈兰.
70'卡利亚里换人,布拉达里奇换下西加里尼
71'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
71'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'佩莱格里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
76'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
76'黄牌！卡利亚里球员Paolo Faragò因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
78'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
78'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
79'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
79'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
79'黄牌！卡利亚里球员帕沃雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'卡利亚里换人,Kiril Despodov换下乔-佩德罗
83'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'国际米兰换人,坎德雷瓦换下阿萨莫阿
85'射门!!!国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
85'国际米兰球员波利塔诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎德雷瓦.
86'卡利亚里换人,帕多因换下Artur Ionita
87'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
87'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'国际米兰换人,拉诺齐亚换下布罗佐维奇
88'卡利亚里球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'点球,Kiril Despodov在禁区内被侵犯,卡利亚里获得点球.
90'国际米兰球员什克里尼亚尔犯规,致使对方获得点球.
90'+2'点球！卡利亚里球员巴雷拉右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+5'卡利亚里球员Alessio Cragno被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是波利塔诺.
90'+7'下半场结束,卡利亚里 2-1 国际米兰
