10'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯尔纳.                   10'开场10分钟，斯尔纳右路斜传，约尼塔在门前8米处冲顶偏出远门柱
11'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.                   10'开场10分钟，斯尔纳右路斜传，约尼塔在门前8米处冲顶偏出远门柱
11'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.                   10'开场10分钟，斯尔纳右路斜传，约尼塔在门前8米处冲顶偏出远门柱
12'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，斯尔纳右路斜传，约尼塔在门前8米处冲顶偏出远门柱
12'卡利亚里球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，斯尔纳右路斜传，约尼塔在门前8米处冲顶偏出远门柱
13'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Artur Ionita.                   10'开场10分钟，斯尔纳右路斜传，约尼塔在门前8米处冲顶偏出远门柱
13'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Artur Ionita.                   13'第13分钟比赛暂停，全场起立鼓掌，纪念去年3月4日突发心脏病离世的前卡利亚里队员阿斯托里
15'射门!!!卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-佩德罗.                   13'第13分钟比赛暂停，全场起立鼓掌，纪念去年3月4日突发心脏病离世的前卡利亚里队员阿斯托里
15'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.                   13'第13分钟比赛暂停，全场起立鼓掌，纪念去年3月4日突发心脏病离世的前卡利亚里队员阿斯托里
15'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟比赛暂停，全场起立鼓掌，纪念去年3月4日突发心脏病离世的前卡利亚里队员阿斯托里
31'国际米兰球员佩里西奇自摆乌龙,卡利亚里 1-0 国际米兰                   31'国米第31分钟首先失球，奇加里尼右路任意球斜传，切皮泰利在门前10米处头球蹭进远角，1比0
32'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱格里尼.                   31'国米第31分钟首先失球，奇加里尼右路任意球斜传，切皮泰利在门前10米处头球蹭进远角，1比0
32'卡利亚里球员Paolo Faragò小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   31'国米第31分钟首先失球，奇加里尼右路任意球斜传，切皮泰利在门前10米处头球蹭进远角，1比0
33'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   31'国米第31分钟首先失球，奇加里尼右路任意球斜传，切皮泰利在门前10米处头球蹭进远角，1比0
33'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'国米第31分钟首先失球，奇加里尼右路任意球斜传，切皮泰利在门前10米处头球蹭进远角，1比0
38'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 卡利亚里 1-1 国际米兰.                   38'国米第38分钟追平比分
40'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   38'国米第38分钟追平比分
43'进球啦！！！卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯尔纳. 卡利亚里 2-1 国际米兰.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
44'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
44'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
45'卡利亚里球员Paolo Faragò一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
45'+1'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
45'+2'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
45'+2'Fabio Pisacane将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
45'+3'上半场结束,卡利亚里 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'卡利亚里第43分钟再度超出，斯尔纳右路传中，帕沃莱蒂前点距门12米处半凌空扫射入近角，2比1
