1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队一开始就发动进攻
1'塔尔德利右路突破下底横传，阿洛伊西奥得球横传门前，对方门将没收！
1'今天鲁能泰山队反客为主，全力进攻
1'鲁能泰山队中场得球，中路传球被断
1'广州富力队快速反击，蒿俊闵把球破坏出边线
2'广州富力队右路进攻，乌索把球破坏出边线
2'今天双方在雨中作战，增加了比赛难度
2'汪嵩受伤坐在地上
3'广州富力队得到角球机会
3'角球发到禁区内前点，对方顶了一下，博基拉零度角侧身打门打在边网上！
3'[互动话题]比赛刚刚开始，双方打对攻战。请预测一下哪队先进球？A、富力 B、鲁能[qiangda]
4'后场广州富力队得球，左路攻到中场，姜至鹏把球回传
5'广州富力队攻到前场，传球配合失误
5'阿洛伊西奥中场右睡拿球，横传交给尤西雷
5'塔尔德利左路强突，被抢断，打得有点独 
5'广州富力队快速反击，交给博基拉，突破到禁区内，王大雷出击啦，博基拉打空门，居然打在边网上
6'尤西雷长传前场右路，皮球直接出边线
7'后场广州富力队得球，左路进攻，汪强把球破坏
7'中场鲁能泰山队断球，王永珀中路突破，横传交给阿洛伊西奥
7'阿洛伊西奥斜传球到禁区内，杨旭插上，没能顶到
8'现场的雨越下越大！这水战不好打，应该加强远射！
8'塔尔德利左路得球，横传中路，乌索挑传禁区，杨旭慢啦！张远护球出底线
9'奥拉纳尔左路接球，回传一脚，乌索上抢犯规
10'乌索上抢，放倒了姜至鹏，广州富力队中场左路任意球
10'小羊小小个：有戴琳输不输[回复]戴琳还是有实力的，应该不输
10'后场汪强抢到球，博基拉上抢犯规
11'塔尔德利左路攻到前场，横传
11'阿洛伊西奥中路强突，过去啦，对方还是出脚把球破坏
11'汪嵩左路带球突破，对方抢球犯规
12'博基拉左路突破到禁区内，小角度打门击中后门柱！！！！
12'广州富力队再次组织进攻
13'广州富力队左路横传球到禁区内，中路头球过渡，王大雷出击居然漏球，博基拉抢点打门球进！但越位在先！！
13'广州富力队进球啦！米歇尔，1-0
13'下雨天，声地滑，广州富力队狂攻进球
13'王大雷开球脚下打滑，广州富力队断球交给米歇尔，突破一脚远射破门得分
14'后场广州富力队断球，中路反击，奥拉纳尔被放倒
14'犯规的是汪强
15'主裁判哨响，但广州富力队的队员示意裁判有利进攻，不应该吹
15'中场鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥中路突破大了些
15'广州富力队左路横传门前，尤西雷把球控下来
16'鲁能泰山队长传前场左路，王永珀没能追上！
17'博基拉球情况下前插，对方卡住位置，双方相撞
17'博基拉受伤倒在地上
18'在雨天作战，先丢一球，对鲁能泰山队来说非常不利
18'[互动话题]广州富力队率先破门1-0领先！上半场鲁能泰山队能扳回来吗？A、能 B、不能[qiangda]
19'鲁能泰山队右路横传禁区，跟上队员冲顶没能顶正
19'郑铮左路横传禁区，汪嵩回传门将，这很悬啊！刘殿座把球破坏出底线
20'战术角球发出来，鲁能泰山队右路横传，对方解围出来
20'鲁能泰山队进球啦！！汪强！1-1
20'王永珀右路得球斜传禁区，汪强头球顶门，皮球应声入网！
21'汪强也够倒霉的！想就地庆祝滑一个，没想到地上有坑，没滑出去
22'鲁能泰山队左路传球，对方挡出边线
23'界外球发出来，尤西雷直传球，杨旭回做
23'乌索右路接球，直传给塔尔德利
23'蒿俊闵右路过人，斜传球到禁区内后点，张远把球顶出底线
23'鲁能泰山队得到角球机会
23'王永珀发角球到禁区内前点，刘殿座把球打出来
24'王永珀左路再横传禁区，对方解围出来，长传反击被断
24'蒿俊闵右路横传禁区，乌索后仰跳起来争顶，没能压住，高出横梁
25'塔尔德利传禁区，球出底线
26'姜宁边路得球突破，郑铮铲球犯规！
26'雨天球滑！要集中精力！
27'汪嵩发任意球打在人墙上弹起来，王大雷把球摘下来
27'雨好象停啦！这对比赛有利啊
28'鲁能泰山队左路横传中路，尤西雷再转移到右路，被断
29'广州富力队中路突破被破坏出来
29'姜宁左路横传禁区，几名队员都漏球啦，对方大脚破坏
29'雨还在下着，好象比刚才小了点儿！
30'王大雷大脚开球到前场，广州富力队断球，转移到右路进攻
30'奥拉纳尔右路带球突破，被断下来
31'汪强后场断球，长传球送到了对方脚下
31'张云轶62657 山东鲁能：尤其雷不错[回复]尤西雷几场比赛的表现还是不错的
32'广州富力队快速进攻，尤西雷护球出底线
32'后场广州富力队断球，右路组织进攻
33'广州富力队左路横传禁区，对方破坏出来
33'塔尔德利长传球，对方解围出来
33'姜至鹏左路带球突破，对方把球铲出边线
34'姜宁接球，滑太好的机会，把球回带
34'乌索中场拿球，直传给杨旭
34'乌索在前场拿球，横传到右路，交给塔尔德利
35'塔尔德利横传，杨旭左路横传，乌索直传球力量太大
36'米歇尔传球，博基拉越位
36'阿洛伊西奥右路突破斜传禁区，刘殿座没收
37'王永珀左路带球进攻，奥拉纳尔犯规
37'任意球快发，鲁能泰山队要打快速进攻，被对方断下来
38'广州富力队长传找博基拉，姜宁传得大了些，王大雷没收
39'郄进球啦！王永珀！2-1
39'乌索分球到右路，横传禁区，乌索头球顶门，对方挡出来，塔尔德利回传，王永珀迎球怒射破门！
39'王鲁尼终于进球啦
40'汪嵩中前场接球，尤西雷抢球犯规
40'张远右路下底横传，皮球直接打在边网上
42'广州富力队反击又来啦！右路直传球，张远横传门前，皮球滑门而过
42'广州富力队得到角球机会
42'汪嵩发角球到后点，跟上队员头球顶门，王大雷已经没办法啦！蒿俊闵在球门线上把球顶出来！
42'王永珀左路快速反击，对方犯规
43'塔尔德利中场拿球，交给王永珀，再转移到左路
44'塔尔德利挑传禁区，多好的机会啊，阿洛伊西奥调整没能形成打门！
44'广州富力队左路进攻，几脚传球也没有找到机会
45'广州富力队挑传球，博基拉左路横传，被挡出底线
45'汪嵩发角球到门将，王大雷把球打出来
45'塔尔德利控球，鲁能泰山队快速反击
46'阿洛伊西奥直传球到身后，王永珀带球快速进攻，到禁区内的一步带大了，刘殿座出击把球扑住
46'乌索左路攻过中场，阿隆把球破坏出边线
47'塔尔德利在前场得球直传，主裁判哨响
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-1领先广州富力队！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队换了一名队员：王彤上场换下了汪强
1'博基拉在前场拿球，戴琳上抢犯规，广州富力队得到任意球机会
1'任意球发出来，汪嵩突破又被放倒
2'米歇尔发任意球到禁区内，对方顶出来
2'姜宁回传球，张远远射偏出
3'鲁能泰山队长传前场右路，王彤越位
4'塔尔德利右路突破到禁区线，突然一脚斜射，刘殿座没收
4'是传是射，塔尔德利有些犹豫
4'地上有积水，球不怎么走啊
5'鲁能泰山队进球啦，塔尔德利，3-1
5'王彤右路横传，塔尔德利横传给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥直传，塔尔德利起脚打门球进！
5'鲁能泰山队的这次右路配合太漂亮啦！
6'博基拉右路强突内线，乌索把球断下来
7'鲁能泰山队长传进攻，阿洛伊西奥突破到禁区很漂亮，但有些独啦，回扣打门偏出！
7'右侧已经有队员在接应，非常好的机会
7'杨旭已经在右点等着，要是能传过去，是必进之球
8'乌索中后场抢到球，张贤秀铲球犯规
8'我已成僵尸粉 山东鲁能：看吧看吧，无论谁，送分童子都能送分[回复]鲁能泰山队今天的表现确实不错
8'广州富力队换上李健华
8'博基拉右路攻到前场，戴琳把球破坏出边线
9'戴琳和博基拉发生了争执，是博基拉推了戴琳一把，戴琳很生气
9'郑铮上前将双方分开
10'界外球发出来，广州富力队右路横传，对方破坏出来
10'鲁能泰山队抢断直传，交给塔尔德利
10'乌索在前场接球被断
10'乌索抢球犯规，放倒了张贤秀
10'任意球发出来，广州富力队右路发动进攻
11'博基拉前场接球，戴琳背后抢球犯规
11'广州富力队再换人，雷纳尔迪尼向上场换下米歇尔
11'广州富力队得到前场任意球机会
11'任意球发到禁区内后点，王大雷出击把球没收
12'目前鲁能泰山队的射门比对方多三次！
12'王大雷立功啦！！雷纳尔迪尼奥一脚远射，王大雷奋力把球托出
12'雷纳尔迪尼奥发角球到禁区内，对方解围出来
12'鲁能泰山队左路反击，塔尔德利接球被断
13'乌索后场得球解围，打在对方身上出底线，居然给了角球
13'角球发到禁区内，王大雷把球打出来
13'广州富力队外围远射，被破坏出边线
14'广州富力队再换人：21常飞亚换下汪嵩
14'阿隆右路转身突破横传，郑铮挡出底线
15'战术角球发出来，广州富力队横传中路，挑传禁区被对方解围
15'乌索后场抢球犯规，勾倒了雷纳尔迪尼奥，任意球机会
15'刚才是勾倒了姜宁！雷纳尔迪尼奥来主罚任意球
16'雷纳尔迪尼奥发任意球直接打门，险些破门，被王大雷侧扑把球打出
16'鲁能泰山队后场得球快速反击，到中场传球失误
17'博基拉前场突破打门，王大雷没收
17'尤西雷在示意队友要把 节奏慢下来，压一下节奏
17'鲁能泰山队长传球，杨旭在前场抢到球，张耀坤抢球犯规
18'郑铮左路突破，对方两人包夹把球断下来
18'广州富力队连续换三人，阵容有些乱
18'雷纳尔迪尼奥左路强突，尤西雷把球破坏出边线
19'奥拉纳尔右路横向突破，蒿俊闵防守犯规
20'滨州小白 山东鲁能：今天汪强和戴琳的组合很不错啊！[回复]今天的表现还不错，就是脾气有些火爆
20'任意球直接打在人墙上，对方破坏出来
20'杨旭被闷了一下，受伤倒在地上
21'鲁能泰山队换人：李微上场换下王永珀
23'李健华右路带球到前场，横传雷纳尔迪尼奥，再分球被塔尔德利断球
23'杨旭中场接球，姜宁抢球犯规、
24'任意球发出来，鲁能泰山队把球横传到右路
24'博基拉直传禁区，李健华快速插上，在对方逼抢下球出底线
25'雷纳尔迪尼奥右路突破下底，快出底线了把球救回来，鲁能泰山队断球
25'鲁能泰山队现在有些回收，加强防守
25'确实鲁能泰山队的防守也不是太好，两球领先，应该可以收一下
25'广州富力队右路进攻，对方抢断
26'广州富力队攻到前场，中路强突，被断
26'比赛进行到了70分钟
26'雷纳尔迪尼奥受了点伤，他在突破时被抢断
28'后场广州富力队断球，走中路进攻，对方逼抢好凶
28'戴琳还是犯规啦
29'戴琳后场犯规放倒了奥拉纳尔！吃牌子啦
29'广州富力队得到前场任意球机会
29'奥拉纳尔发任意球直接打门，高啦！
30'雷纳尔迪尼奥直传球，奥拉纳尔右路下底强突内线，戴琳把球破坏
31'广州富力队得到角球机会
31'战术角球发出来！！常飞亚禁区内突破，李微犯规！！点球！
32'奥拉纳尔主罚点球！在左门柱！王大雷扑对了方向，但球还是进啦！
33'这一粒进球，对广州富力队来说非常重要，能提升士气！
33'鲁能泰山队攻到前场，对方断球反击
34'常飞亚右路突破横传后点，奥拉纳尔抢点打门，球出底线
36'王大雷大脚开球到前场，直接出边线
36'广州富力队发出界外球，进攻失误
36'鲁能泰山队长传前场，分边路，郑铮横传，被金洋洋挡出底线
36'鲁能泰山队得到角球机会
37'鲁能泰山队换了一名队员，蒙蒂略换下阿洛伊西奥
37'战术角球发出来，蒙蒂略回传
37'鲁能泰山队进球啦！蒿俊闵！4-2
37'郑铮左路接球，横传中路，蒿俊闵一脚大力远射，势大力沉，皮球应声入网！
38'这一脚远射，离球门三十多米
38'广州富力队攻到前场，逼得任意球机会
39'任意球发到禁区内，越位啦，但助理裁判没有举旗，进攻的两名队员都让球
39'皮球马上就要出底线，戴琳飞铲出边线
39'界外球发出来，雷纳尔迪尼奥回传，奥拉纳尔越位
40'奥拉纳尔左路突破下底横传，王大雷出击，后卫挡出来，雷纳尔迪尼奥再打门，王大雷回身把球没收
40'杨旭在前场拿球突破，金洋洋防守犯规！吃到了黄牌
41'这一脚铲得，杨旭受伤不轻
41'杨旭被抬出场外，希望不会有大问题
42'任意球发出来，鲁能泰山队回传球，再分边路乌索没能控到，球出边线
43'广州富力队左路横传，尤西雷把球控下来
43'鲁能泰山队长传球，塔尔德利得球横向带球，连续过两人
43'鲁能泰山队就是要牢牢地控球，广州富力队上抢也不是特别积极了，心气受到了影响
44'广州富力队右路下底横传，被断
44'鲁能泰山队左路长传反击，戴琳没能接到，球出边线
45'雷纳尔迪尼奥左路强突内线，对方把球破坏
46'博基拉前场得球，横带晃过尤西雷，一脚劲射，王大雷扑了一下脱手，不过没有富力队员跟上！
46'下半场要补时 4 分钟
46'鲁能泰山队长传球到前场，乌索把球控下来
46'蒙蒂略接乌索传球，械向突破一脚远射，被刘殿座没收
47'广州富力队左路进攻，蒙蒂略防守犯规，任意球机会
48'任意球发到禁区内，王大雷出击把球打出来
48'后场鲁能泰山队断球，走左路进攻
49'戴琳长传球到前场，对方把球争顶下来，李微得球一脚大力远射，被刘殿座扑出底线
49'鲁能泰山队得到角球机会
49'塔尔德利发出战术角球，回带，控球
50'蒙蒂略右路带球强突，对方前堵后截，张远把球碰出边线
50'界外球发出来，鲁能泰山队回传，主裁判哨响
50'全场比赛结束，最终鲁能泰山队客场4-2战胜广州富力！
