3'广州富力队得到角球机会                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
3'角球发到禁区内前点，对方顶了一下，博基拉零度角侧身打门打在边网上！                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
3'[互动话题]比赛刚刚开始，双方打对攻战。请预测一下哪队先进球？A、富力 B、鲁能[qiangda]                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
4'后场广州富力队得球，左路攻到中场，姜至鹏把球回传                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
5'广州富力队攻到前场，传球配合失误                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
5'阿洛伊西奥中场右睡拿球，横传交给尤西雷                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
5'塔尔德利左路强突，被抢断，打得有点独                    3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
5'广州富力队快速反击，交给博基拉，突破到禁区内，王大雷出击啦，博基拉打空门，居然打在边网上                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
6'尤西雷长传前场右路，皮球直接出边线                   3'第3分钟，广州富力角球进攻制造混乱，无人防守的博基拉小角度攻门偏出
12'博基拉左路突破到禁区内，小角度打门击中后门柱！！！！                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
12'广州富力队再次组织进攻                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
13'广州富力队左路横传球到禁区内，中路头球过渡，王大雷出击居然漏球，博基拉抢点打门球进！但越位在先！！                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
13'广州富力队进球啦！米歇尔，1-0                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
13'下雨天，声地滑，广州富力队狂攻进球                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
13'王大雷开球脚下打滑，广州富力队断球交给米歇尔，突破一脚远射破门得分                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
14'后场广州富力队断球，中路反击，奥拉纳尔被放倒                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
14'犯规的是汪强                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
15'主裁判哨响，但广州富力队的队员示意裁判有利进攻，不应该吹                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
15'中场鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥中路突破大了些                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
15'广州富力队左路横传门前，尤西雷把球控下来                   12'第12分钟，阿隆在边路连续突破蒿俊闵和汪强防守，然后小角度大力低射，球击中立柱弹出，边路再传入禁区，后点的博基拉停球过大，但是出击的王大雷竟然漏过皮球，被博基拉射入空门，好在裁判示意越位在先，进球无效
20'战术角球发出来，鲁能泰山队右路横传，对方解围出来                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
20'鲁能泰山队进球啦！！汪强！1-1                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
20'王永珀右路得球斜传禁区，汪强头球顶门，皮球应声入网！                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
21'汪强也够倒霉的！想就地庆祝滑一个，没想到地上有坑，没滑出去                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
22'鲁能泰山队左路传球，对方挡出边线                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
23'界外球发出来，尤西雷直传球，杨旭回做                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
23'乌索右路接球，直传给塔尔德利                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
23'蒿俊闵右路过人，斜传球到禁区内后点，张远把球顶出底线                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
23'鲁能泰山队得到角球机会                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
23'王永珀发角球到禁区内前点，刘殿座把球打出来                   20'第20分钟，山东鲁能扳平比分
24'王永珀左路再横传禁区，对方解围出来，长传反击被断                   24'第24分钟，蒿俊闵前场断球突到禁区前送出妙传，乌索头球高出横梁
24'蒿俊闵右路横传禁区，乌索后仰跳起来争顶，没能压住，高出横梁                   24'第24分钟，蒿俊闵前场断球突到禁区前送出妙传，乌索头球高出横梁
25'塔尔德利传禁区，球出底线                   24'第24分钟，蒿俊闵前场断球突到禁区前送出妙传，乌索头球高出横梁
26'姜宁边路得球突破，郑铮铲球犯规！                   24'第24分钟，蒿俊闵前场断球突到禁区前送出妙传，乌索头球高出横梁
26'雨天球滑！要集中精力！                   24'第24分钟，蒿俊闵前场断球突到禁区前送出妙传，乌索头球高出横梁
27'汪嵩发任意球打在人墙上弹起来，王大雷把球摘下来                   24'第24分钟，蒿俊闵前场断球突到禁区前送出妙传，乌索头球高出横梁
27'雨好象停啦！这对比赛有利啊                   24'第24分钟，蒿俊闵前场断球突到禁区前送出妙传，乌索头球高出横梁
38'广州富力队长传找博基拉，姜宁传得大了些，王大雷没收                   38'第38分钟，山东鲁能连续一脚传球，塔尔德利分边撕开防线，边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球攻门被阻挡，塔尔德利禁区内得球回做，王永珀跟上一脚低射，球直奔死角，山东鲁能2-1反超
39'郄进球啦！王永珀！2-1                   38'第38分钟，山东鲁能连续一脚传球，塔尔德利分边撕开防线，边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球攻门被阻挡，塔尔德利禁区内得球回做，王永珀跟上一脚低射，球直奔死角，山东鲁能2-1反超
39'乌索分球到右路，横传禁区，乌索头球顶门，对方挡出来，塔尔德利回传，王永珀迎球怒射破门！                   38'第38分钟，山东鲁能连续一脚传球，塔尔德利分边撕开防线，边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球攻门被阻挡，塔尔德利禁区内得球回做，王永珀跟上一脚低射，球直奔死角，山东鲁能2-1反超
39'王鲁尼终于进球啦                   38'第38分钟，山东鲁能连续一脚传球，塔尔德利分边撕开防线，边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球攻门被阻挡，塔尔德利禁区内得球回做，王永珀跟上一脚低射，球直奔死角，山东鲁能2-1反超
40'汪嵩中前场接球，尤西雷抢球犯规                   38'第38分钟，山东鲁能连续一脚传球，塔尔德利分边撕开防线，边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球攻门被阻挡，塔尔德利禁区内得球回做，王永珀跟上一脚低射，球直奔死角，山东鲁能2-1反超
40'张远右路下底横传，皮球直接打在边网上                   38'第38分钟，山东鲁能连续一脚传球，塔尔德利分边撕开防线，边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球攻门被阻挡，塔尔德利禁区内得球回做，王永珀跟上一脚低射，球直奔死角，山东鲁能2-1反超
42'广州富力队反击又来啦！右路直传球，张远横传门前，皮球滑门而过                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
42'广州富力队得到角球机会                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
42'汪嵩发角球到后点，跟上队员头球顶门，王大雷已经没办法啦！蒿俊闵在球门线上把球顶出来！                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
42'王永珀左路快速反击，对方犯规                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
43'塔尔德利中场拿球，交给王永珀，再转移到左路                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
44'塔尔德利挑传禁区，多好的机会啊，阿洛伊西奥调整没能形成打门！                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
44'广州富力队左路进攻，几脚传球也没有找到机会                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
45'广州富力队挑传球，博基拉左路横传，被挡出底线                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
45'汪嵩发角球到门将，王大雷把球打出来                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
45'塔尔德利控球，鲁能泰山队快速反击                   42'第42分钟，广州富力角球进攻，张贤秀头球攻门，王大雷毫无反应，幸亏蒿俊闵门线上头球解围
48'鲁能泰山队长传前场右路，王彤越位                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
49'塔尔德利右路突破到禁区线，突然一脚斜射，刘殿座没收                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
49'是传是射，塔尔德利有些犹豫                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
49'地上有积水，球不怎么走啊                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
50'鲁能泰山队进球啦，塔尔德利，3-1                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
50'王彤右路横传，塔尔德利横传给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥直传，塔尔德利起脚打门球进！                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
50'鲁能泰山队的这次右路配合太漂亮啦！                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
51'博基拉右路强突内线，乌索把球断下来                   48'第48分钟，塔尔德利边路拿球内切，晃过一名防守队员后远射，结果力量不大被门将没收
51'博基拉右路强突内线，乌索把球断下来                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
52'鲁能泰山队长传进攻，阿洛伊西奥突破到禁区很漂亮，但有些独啦，回扣打门偏出！                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
52'右侧已经有队员在接应，非常好的机会                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
52'杨旭已经在右点等着，要是能传过去，是必进之球                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
53'乌索中后场抢到球，张贤秀铲球犯规                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
53'我已成僵尸粉 山东鲁能：看吧看吧，无论谁，送分童子都能送分[回复]鲁能泰山队今天的表现确实不错                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
53'广州富力队换上李健华                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
53'博基拉右路攻到前场，戴琳把球破坏出边线                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
54'戴琳和博基拉发生了争执，是博基拉推了戴琳一把，戴琳很生气                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
54'郑铮上前将双方分开                   51'第51分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球突击与杨旭形成二打二局面，阿洛伊西奥扣球摆脱两名防守队员，直接兜射远角偏出，此球引起杨旭不满
57'目前鲁能泰山队的射门比对方多三次！                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
57'王大雷立功啦！！雷纳尔迪尼奥一脚远射，王大雷奋力把球托出                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
57'雷纳尔迪尼奥发角球到禁区内，对方解围出来                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
57'鲁能泰山队左路反击，塔尔德利接球被断                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
58'乌索后场得球解围，打在对方身上出底线，居然给了角球                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
58'角球发到禁区内，王大雷把球打出来                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
58'广州富力队外围远射，被破坏出边线                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
59'广州富力队再换人：21常飞亚换下汪嵩                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
59'阿隆右路转身突破横传，郑铮挡出底线                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
60'战术角球发出来，广州富力队横传中路，挑传禁区被对方解围                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
60'乌索后场抢球犯规，勾倒了雷纳尔迪尼奥，任意球机会                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
60'刚才是勾倒了姜宁！雷纳尔迪尼奥来主罚任意球                   57'第57分钟，广州富力禁区外远射，王大雷飞身将球扑出底线
60'战术角球发出来，广州富力队横传中路，挑传禁区被对方解围                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
60'乌索后场抢球犯规，勾倒了雷纳尔迪尼奥，任意球机会                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
60'刚才是勾倒了姜宁！雷纳尔迪尼奥来主罚任意球                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
61'雷纳尔迪尼奥发任意球直接打门，险些破门，被王大雷侧扑把球打出                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
61'鲁能泰山队后场得球快速反击，到中场传球失误                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
62'博基拉前场突破打门，王大雷没收                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
62'尤西雷在示意队友要把 节奏慢下来，压一下节奏                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
62'鲁能泰山队长传球，杨旭在前场抢到球，张耀坤抢球犯规                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
63'郑铮左路突破，对方两人包夹把球断下来                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
63'广州富力队连续换三人，阵容有些乱                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
63'雷纳尔迪尼奥左路强突，尤西雷把球破坏出边线                   60'第60分钟，姜宁制造乌索犯规，广州富力获得任意球，雷纳尔迪尼奥弧线球直奔球门，王大雷飞身将球扑出
75'雷纳尔迪尼奥直传球，奥拉纳尔右路下底强突内线，戴琳把球破坏                   75'第75分钟，李微禁区内侧面防守将球踢出，但是常飞亚也造成倒地，主裁判位置不好情况下认定是点球，阿隆操刀主罚大力推射，王大雷判断对方向并碰到皮球，但是未能阻止皮球入网，场上比分变为2-3
76'广州富力队得到角球机会                   75'第75分钟，李微禁区内侧面防守将球踢出，但是常飞亚也造成倒地，主裁判位置不好情况下认定是点球，阿隆操刀主罚大力推射，王大雷判断对方向并碰到皮球，但是未能阻止皮球入网，场上比分变为2-3
76'战术角球发出来！！常飞亚禁区内突破，李微犯规！！点球！                   75'第75分钟，李微禁区内侧面防守将球踢出，但是常飞亚也造成倒地，主裁判位置不好情况下认定是点球，阿隆操刀主罚大力推射，王大雷判断对方向并碰到皮球，但是未能阻止皮球入网，场上比分变为2-3
77'奥拉纳尔主罚点球！在左门柱！王大雷扑对了方向，但球还是进啦！                   75'第75分钟，李微禁区内侧面防守将球踢出，但是常飞亚也造成倒地，主裁判位置不好情况下认定是点球，阿隆操刀主罚大力推射，王大雷判断对方向并碰到皮球，但是未能阻止皮球入网，场上比分变为2-3
78'这一粒进球，对广州富力队来说非常重要，能提升士气！                   75'第75分钟，李微禁区内侧面防守将球踢出，但是常飞亚也造成倒地，主裁判位置不好情况下认定是点球，阿隆操刀主罚大力推射，王大雷判断对方向并碰到皮球，但是未能阻止皮球入网，场上比分变为2-3
78'鲁能泰山队攻到前场，对方断球反击                   75'第75分钟，李微禁区内侧面防守将球踢出，但是常飞亚也造成倒地，主裁判位置不好情况下认定是点球，阿隆操刀主罚大力推射，王大雷判断对方向并碰到皮球，但是未能阻止皮球入网，场上比分变为2-3
84'任意球发到禁区内，越位啦，但助理裁判没有举旗，进攻的两名队员都让球                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
84'皮球马上就要出底线，戴琳飞铲出边线                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
84'界外球发出来，雷纳尔迪尼奥回传，奥拉纳尔越位                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
85'奥拉纳尔左路突破下底横传，王大雷出击，后卫挡出来，雷纳尔迪尼奥再打门，王大雷回身把球没收                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
85'杨旭在前场拿球突破，金洋洋防守犯规！吃到了黄牌                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
86'这一脚铲得，杨旭受伤不轻                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
86'杨旭被抬出场外，希望不会有大问题                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
87'任意球发出来，鲁能泰山队回传球，再分边路乌索没能控到，球出边线                   84'第84分钟，广州富力打出快速反击，阿隆摆脱王大雷推射远角，蒿俊闵门前解围，雷纳尔迪尼奥补射打疵，王大雷回防将球没收
