随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
1'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
2'热那亚球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
4'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'斯库利为热那亚赢得一个任意球.
5'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
7'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'AC米兰球员拉米一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
12'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.
16'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'德容为AC米兰赢得一个任意球.
17'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
17'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉米将球处理出底线,热那亚获得角球.
19'热那亚球员斯库利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'进球啦！！！AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡卡. 热那亚 0-1 AC米兰.
24'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
24'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
25'热那亚球员斯图若多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.
27'热那亚球员斯库利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉拉迪诺.
28'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
28'热那亚球员斯库利被主裁判出示了一张黄牌.
29'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.
29'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'热那亚球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
32'安东内利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'AC米兰球员阿比亚蒂一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'热那亚球员费特法齐迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图若多.
37'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'热那亚球员斯图若多一脚直塞球给马尔科-莫塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯库利.
40'德容将球处理出底线,热那亚获得角球.
42'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
42'帕齐尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
42'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.
43'热那亚球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'射门!!!热那亚球员马切塞大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯库利.
45'上半场结束,热那亚 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热那亚 0-1 AC米兰
47'AC米兰球员帕齐尼一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'热那亚球员迪马伊奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图若多.
52'射门!!!热那亚球员费特法齐迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马伊奥.
52'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
52'安东内利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
53'热那亚球员迪马伊奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
56'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔拉布特. 热那亚 0-2 AC米兰.
58'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
58'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!热那亚球员马尔科-莫塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉拉迪诺.
60'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
60'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
61'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'AC米兰球员梅克斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
63'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'AC米兰康斯坦特受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
67'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
69'热那亚换人,Ricardo Centurion换下斯库利
70'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
70'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
71'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
71'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.
72'博内拉将球处理出底线,热那亚获得角球.
73'热那亚球员马尔科-莫塔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是费特法齐迪斯.
73'AC米兰球员阿比亚蒂自摆乌龙,热那亚 1-2 AC米兰
74'AC米兰换人,巴洛特利换下帕齐尼
75'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
75'射门!!!热那亚球员斯图若多大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Centurion.
75'热那亚球员马尔科-莫塔小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马伊奥.
75'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
75'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
77'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
78'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
80'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!热那亚球员Ricardo Centurion大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'AC米兰球员塔拉布特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
81'射门!!!AC米兰球员博内拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
82'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
82'热那亚换人,卡莱奥换下费特法齐迪斯
83'AC米兰换人,比尔萨换下塔拉布特
83'热那亚换人,科纳特换下安东内利
85'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
87'热那亚球员吉拉迪诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
87'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
88'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.
88'AC米兰换人,波利换下卡卡
89'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.
90'+1'德容为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.
90'+3'热那亚球员佩林一脚直塞球给迪马伊奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,热那亚 1-2 AC米兰
全场比赛结束,热那亚 1-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
