20'进球啦！！！AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡卡. 热那亚 0-1 AC米兰.                   20'开场20分钟，AC米兰首次射门就取得领先
25'热那亚球员斯图若多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.                   25'第25分钟，斯图拉罗扣过后卫，禁区弧顶低射偏出左门柱
27'热那亚球员斯库利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉拉迪诺.                   25'第25分钟，斯图拉罗扣过后卫，禁区弧顶低射偏出左门柱
28'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，斯图拉罗扣过后卫，禁区弧顶低射偏出左门柱
28'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.                   25'第25分钟，斯图拉罗扣过后卫，禁区弧顶低射偏出左门柱
28'热那亚球员斯库利被主裁判出示了一张黄牌.                   25'第25分钟，斯图拉罗扣过后卫，禁区弧顶低射偏出左门柱
28'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，斯库利铲倒博内拉，被黄牌警告
28'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.                   28'第28分钟，斯库利铲倒博内拉，被黄牌警告
28'热那亚球员斯库利被主裁判出示了一张黄牌.                   28'第28分钟，斯库利铲倒博内拉，被黄牌警告
29'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.                   28'第28分钟，斯库利铲倒博内拉，被黄牌警告
29'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，斯库利铲倒博内拉，被黄牌警告
30'热那亚球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，斯库利铲倒博内拉，被黄牌警告
30'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.                   28'第28分钟，斯库利铲倒博内拉，被黄牌警告
39'热那亚球员斯图若多一脚直塞球给马尔科-莫塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，斯图拉罗直传禁区右侧，马尔科-莫塔在门前9米处抽射入近角，但越位在先
40'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯库利.                   39'第39分钟，斯图拉罗直传禁区右侧，马尔科-莫塔在门前9米处抽射入近角，但越位在先
40'德容将球处理出底线,热那亚获得角球.                   39'第39分钟，斯图拉罗直传禁区右侧，马尔科-莫塔在门前9米处抽射入近角，但越位在先
42'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   39'第39分钟，斯图拉罗直传禁区右侧，马尔科-莫塔在门前9米处抽射入近角，但越位在先
42'帕齐尼将球处理出底线,热那亚获得角球.                   39'第39分钟，斯图拉罗直传禁区右侧，马尔科-莫塔在门前9米处抽射入近角，但越位在先
42'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，斯图拉罗直传禁区右侧，马尔科-莫塔在门前9米处抽射入近角，但越位在先
45'射门!!!热那亚球员马切塞大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯库利.                   45'第45分钟，马尔凯塞外围左脚低射被阿比亚蒂没收
45'上半场结束,热那亚 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，马尔凯塞外围左脚低射被阿比亚蒂没收
47'AC米兰球员帕齐尼一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，马尔凯塞外围左脚低射被阿比亚蒂没收
48'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，马尔凯塞外围左脚低射被阿比亚蒂没收
48'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，马尔凯塞外围左脚低射被阿比亚蒂没收
53'热那亚球员迪马伊奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔托拉奇.                   53'第53分钟，贝尔托拉奇开出任意球，德马约争顶高出
56'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔拉布特. 热那亚 0-2 AC米兰.                   53'第53分钟，贝尔托拉奇开出任意球，德马约争顶高出
59'射门!!!热那亚球员马尔科-莫塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉拉迪诺.                   59'第59分钟，马尔科-莫塔右侧禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到
60'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   59'第59分钟，马尔科-莫塔右侧禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到
60'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，马尔科-莫塔右侧禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到
61'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.                   59'第59分钟，马尔科-莫塔右侧禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到
61'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，马尔科-莫塔右侧禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到
62'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   59'第59分钟，马尔科-莫塔右侧禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到
62'AC米兰球员梅克斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.                   59'第59分钟，马尔科-莫塔右侧禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到
73'热那亚球员马尔科-莫塔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是费特法齐迪斯.                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
73'AC米兰球员阿比亚蒂自摆乌龙,热那亚 1-2 AC米兰                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
74'AC米兰换人,巴洛特利换下帕齐尼                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
75'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
75'射门!!!热那亚球员斯图若多大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Centurion.                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
75'热那亚球员马尔科-莫塔小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马伊奥.                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
75'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
75'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'热那亚第73分钟追回一分，费特法齐季斯左侧开出角球，马尔科-莫塔在门前12米处凌空抽射击中横梁下沿，再打在阿比亚蒂腿上折射入网，1比2
75'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
75'射门!!!热那亚球员斯图若多大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Centurion.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
75'热那亚球员马尔科-莫塔小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马伊奥.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
75'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
75'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
77'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
77'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
78'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
78'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.                   75'第75分钟，森图里翁传球，斯图拉罗禁区左侧打远角被阿比亚蒂神勇封出
80'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
80'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
80'射门!!!热那亚球员Ricardo Centurion大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
81'AC米兰球员塔拉布特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
81'射门!!!AC米兰球员博内拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
82'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
82'热那亚换人,卡莱奥换下费特法齐迪斯                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
83'AC米兰换人,比尔萨换下塔拉布特                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
83'热那亚换人,科纳特换下安东内利                   80'第80分钟，森图里翁在门前20米处抽射被阿比亚蒂没收
87'热那亚球员吉拉迪诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
87'梅克斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
88'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
88'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
88'AC米兰换人,波利换下卡卡                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
89'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+1'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+1'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+3'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+3'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+3'热那亚球员佩林一脚直塞球给迪马伊奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+4'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+4'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
90'+5'下半场结束,热那亚 1-2 AC米兰                   87'第87分钟，吉拉迪诺禁区右侧推射，梅克斯下铲破坏出底线
