1'队员已就位，比赛开始
1'上半场由身穿蓝衣白裤的曼城开球
1'曼城上半场从球场的左侧向右侧进攻
2'理查兹右路拿球，直塞球被拜仁球员挡出边线
2'曼城前场传球失误，拜仁的反击
2'施魏因斯泰格拿球过了中线，被曼城上抢球员踢翻在地
2'开局来看，双方都是积极进攻，毫不保留啊
3'里贝里中场上抢亚亚图雷被吹犯规
3'费尔南迪尼奥中场带球，遭遇包夹后球丢啦
4'里贝里左路拿球，直塞给到前插的阿拉巴
4'阿拉巴拿球下底传中，罗本的头球没能顶好
4'曼城的前场进攻，纳瓦斯拿球被放倒
5'曼城前场的任意球机会，纳斯里主罚 
5'纳斯里任意球挑传禁区，混战中球被拜仁球员解围出底线
5'曼城右侧角球机会，纳斯里主罚
5'纳斯里角球开出到禁区，哲科的头球被后卫挡出
6'纳斯里右边路拿球再起，理查兹头球攻门
6'顶的太正啊，被诺伊尔在球门线上轻松拿到
6'拜仁的后场过顶球到前场左路找里贝里
7'可惜球也有点高，里贝里后退中头球顶回
7'可惜主裁判还是鸣哨了，里贝里出界在先
7'拜仁中场抢断，反击啊
7'进球啦！！！
7'里贝里禁区外的劲射破网！！！
8'博阿滕右路拿球，斜传球给到左侧的里贝里，里贝里拿球横切，突施冷箭一脚爆射，打在后卫身上折射后直接进网
9'这球里贝里的打门势大力沉，但主要还是乔哈特的站位有问题
9'曼城前场进攻，亚亚图雷直塞找哲科
9'诺伊尔出击，在哲科上来之前先将球收入怀中
10'拉菲尼亚右路拿球，狂奔过了中线直塞给到罗本
11'罗本强突下底传中，被后卫挡出底线
11'拜仁获得右侧角球机会，里贝里主罚
11'角球开出到禁区，穆勒背身拿球，没机会转身
11'穆勒回带，接着敲给罗本
12'罗本禁区外的一脚打门，直接飞出了底线
13'里贝里带球内切进球时防守他的纳瓦斯根本没有贴紧，给了里贝里好大的空间啊
13'拉姆中场拿球，面对逼抢横传给到拉菲尼亚
14'拉菲尼亚右路和罗本的传切配合，但还是没好的机会啊
14'拜仁继续前场的传切配合，寻找进攻良机
14'把球控制在自己脚下，这就是瓜迪奥拉的球队的风格
14'拜仁前场的进攻赢得右侧角球机会
15'罗本角球开出到前点，克里希直接头球解围出边线
15'拜仁界外球进场，一个踢墙配合后，罗本再次起脚，直接被乔哈特没收
16'目前双方的控球率：曼城主场37%，拜仁63%，差一大截啊
16'曼城的中场过顶球找哲科，边裁举旗
17'哲科越位在先，慢镜回放清楚显示，越位好明显
17'里贝里中场拿球，短传给到克罗斯
17'克罗斯拿球转身，面对逼抢在横传给上来的里贝里
18'里贝里得球直接斜传禁区找穆勒
18'穆勒小禁区左侧拿球分边给上来的阿拉巴
18'阿拉巴边路起球到禁区，第一点被曼城球员顶出
18'克罗斯禁区弧顶得到第二落点，直接起脚打门，球贴着立柱出了底线
19'曼城中场再次失误，拜仁的进攻
19'阿拉巴中前场拿球，稍作调整，直接一脚打门，可惜是个高射炮
20'客户端用户 2013-10-03 00:19:08视频谁解说？（詹俊老师+李元魁老师）
20'纳斯里中场防守拉菲尼亚时被吹犯规
21'上半场比赛20分钟了，比分1-0，拜仁客场领先
22'拉姆前场拿球突破失误失误啦
22'克里希得球准备反击，拉姆原地反抢，将球破坏出边线
23'曼城后场的过顶长传给到前插的阿圭罗
23'阿圭罗左路拿球，面对拉菲尼亚的贴身防守，没机会转身
24'阿圭罗回传将球给到纳斯里，纳斯里再给纳斯塔西奇
24'纳斯塔西奇的过顶转移球直接传出了边线
25'曼城这失误频率高的出奇，基本被拜仁完爆的节奏啊
25'纳瓦斯的右路突破，过了中线斜传找前插的阿圭罗
25'边裁再次举起，阿圭罗越位位置回接
26'曼城后场抢断，哲科拿球反击
26'丹特毫不犹豫，直接上抢，放倒哲科
27'亚亚图雷后场拿球，面对三人的围抢，强突失误
27'里贝里拿球横拨克罗斯，克罗斯的怒射被孔帕尼挡出
28'纳瓦斯右路拿球，面对阿拉巴的退防，强突后下底传中
28'可惜，可惜，直接将球传出了底线
29'这是曼城目前为止为数不多的强突下底机会啊
29'上半场比赛30分钟，比分继续在1-0，拜仁领先
30'博阿滕后场拿球，分边右路给到拉菲尼亚
31'拉菲尼亚的过顶球被克里希挡了回来
31'纳斯里拿球准备进攻，可惜没带两步，又被断啦
31'丹特的过顶长传到禁区，穆勒头球回做给到罗本
32'罗本拿球强突，小禁区右侧的横传球到门前
32'可惜包抄的穆勒没能碰到，球滑门而过出底线
32'就是这样完爆的节奏，瓜迪奥拉在场边还是不满，一脸怒气啊
33'拜仁中场的挑传球到左路给到里贝里
33'里贝里直塞再给阿拉巴，阿拉巴下底传中
33'穆勒的插上攻门，直接顶进了乔哈特的怀抱
34'施魏因斯泰格中场拿球，费尔南迪尼奥上抢身后推人犯规
34'施魏因斯泰格躺在地上半天没起来啊
35'客户端用户 2013-10-03 03:12:33坑啊，为什么视频看不了了，刚才还是好的（刷新看看吧）
36'纳斯塔西奇禁区弧顶拉倒了背身接球的穆勒
36'拜仁获得位置极佳的任意球机会
36'施魏因斯泰格的任意球攻门，直接打在了人墙上
37'罗本右路拿球，底线强突时被曼城球员抢断
37'曼城后场传接，纳斯里得球强突又是失误
38'曼城落后，镜头给到了替补席的中场核心席尔瓦
39'乔哈特门球直接大脚开到前场，丹特高高跃起摆渡给到克罗斯
40'这样的控球，拜仁无敌了啊
40'拉菲尼亚右路和队友的配合失误，直接将球传出了边线
40'拜仁现在也是在有意降低速度，控制节奏
41'上半场比赛已经进入尾声，客场作战的拜仁依靠里贝里的世界波1-0领先
41'拜仁的前场进攻，赢得任意球机会
42'里贝里任意球一拨，克罗斯横传阿拉巴
42'阿拉巴的过顶斜传球找罗本，被克里希解围
43'克罗斯中场拿球回敲拉菲尼亚
43'拉菲尼亚回带，阿圭罗身后上抢
43'在拉菲尼亚将球回传诺伊尔，出脚之后，阿圭罗还是伸脚踢翻了拉菲尼亚
43'阿圭罗被主裁判出示黄牌警告
43'这是本场比赛的第一张黄牌
44'拜仁前场进攻又获得了左侧任意球机会
44'里贝里任意球斜传禁区，第一点被曼城球员解围
44'拜仁继续前场控球，高压之势啊
44'亚亚图雷后场抢断，曼城的反击
45'纳瓦斯右路拿球强突，克罗斯回防放翻了纳瓦斯
45'克罗斯被主裁判出示黄牌警告
45'现在两队这火药味上来，动作都比较大
46'曼城的右路进攻，纳瓦斯下底传中，被拜仁球员解围
46'上半场补时1分钟
46'费尔南迪尼奥中场放铲，身后铲翻了克罗斯
46'费尔南迪尼奥对于这次吹罚很不满，跳起来抗议啦
47'主裁判吹停比赛，对费尔南迪尼奥口头警告一翻
47'拜仁的中场任意球开出，主裁判鸣哨收兵
1'下半场比赛开始
1'下半场由红衣红裤的拜仁开球
1'下半场一开始，曼城摆出进攻大旗，后卫压到了中线位置
1'曼城的中场过顶球到禁区找阿圭罗
2'阿圭罗停球准备打门，被后卫抢先解围出底线
2'曼城获得右侧角球机会，纳斯里主罚
2'角球开出到禁区，理查兹的倒挂金钩，差点踢爆上来头球的哲科啊
3'球最后是直接飞出了底线，这球也是惊出哲科一身冷汗
3'曼城前场再攻，费尔南迪尼奥拿球，禁区外起脚打门，打在后卫身上出底线
4'曼城再次获得右侧角球，并没有形成威胁
4'下半场开始，曼城的攻势一浪高一浪，中场调整很到位哦
5'施魏因斯泰格前场滑铲时带倒了曼城球员，被吹犯规
5'纳瓦斯右路拿球，右脚一拨，接着准备斜传
5'可惜直接打在了伸腿租借的阿拉巴身上出底线
5'曼城继续角球，还是一如既往，无威胁！！！
6'下半场开始5分钟，曼城已经连获三个角球机会
6'里贝里左路拿球，突破后的穿裆找穆勒
7'可惜穆勒速度没能跟上，球被纳斯塔西奇控制
7'罗本在右侧处于空挡，对于里贝里的这次传球一脸不满，双手一摊，向里贝里呐喊发问
8'罗本前场拿球，进入线上外脚背塞给插上的拉菲尼亚
8'拉菲尼亚禁区右侧拿球传中，被后卫挡出底线
9'拜仁获得右侧角球机会，战术角球开出，被曼城球员解围
9'拜仁前场拿球再攻，罗本禁区外的一脚劲射，打在后卫身上贴着立柱出底线
9'拜仁再获左侧角球机会，并没有什么威胁
10'下半场开始后，瓜迪奥拉安静不少啊，坐在场边座位上观战
11'穆勒，扩大比分！！！
12'丹特的左侧斜传球到禁区，穆勒高速插上进禁区，面对乔哈特，轻松挑过，推射空门打进！！！
12'失球后曼城立即换人：内格雷多上，换下哲科
13'主场2球落后，曼城必须在进攻上投入兵力啦
14'纳瓦斯右路拿球，强突后的低平球到禁区
14'太低了，直接被博阿滕在前点轻松拦截
14'刚刚穆勒的进球，完全是纳斯塔西奇的失位
15'拜仁再进一个！！！
15'罗本的小角度劲射洞穿乔哈特的十指关
16'罗本右路接到队友的传球，强突禁区，面对回防的球员和出击的乔哈特，起右脚劲射近角，直接破网
16'阿圭罗右路拿球，丹特上抢踢翻了阿圭罗，犯规
16'主场0-3落后，教练席的佩莱格里尼一脸疑云
17'而看台上曼城的高官们，更是铁青着脸，投入大，收获在哪啊
18'拜仁前场的进攻，罗本禁区再发炮，乔哈特扑救脱手
18'好在第二反应不错，起身将球收入怀中
18'曼城的前场进攻赢得角球机会，可惜没威胁啊
19'拜仁中场过顶斜传，穆勒禁区右侧停球劲射，被后卫挡出
19'罗本中路跟上，禁区弧顶侧身凌空抽射，可惜打飞啦
20'全场65分钟了，拜仁客场3-0领先曼城
21'曼城中场的过顶斜传右路找纳瓦斯
21'可惜边裁举旗了，纳瓦斯越位回接
22'克罗斯中圈拿球，斜传给到左侧罗本
22'罗本拿球斜传禁区，被曼城球员解围
22'不过球权还在拜仁这边，前场继续传切寻找机会
23'罗本前场中路拿球，强突到禁区线上后斜传给左侧进来的阿拉巴
23'阿拉巴拿球横传，被曼城后卫抢先拦截
24'里贝里左路拿球，内切后横推给到罗本
24'罗本拿球转身准备挑传找前插的里贝里，球被后卫挡出
25'拉菲尼亚右路拿球直塞给罗本，纳斯里上抢犯规
25'纳斯里被主裁判出示黄牌警告
25'曼城再次换人，一换就是两
25'席尔瓦和米尔纳上，换下阿圭罗和纳斯里
26'这样曼城的三个换人名额用完了，而拜仁还是按兵不动
27'镜头再次给到曼城教练席的佩莱格里尼，老头拖着腮帮，低头沉思
27'费尔南迪尼奥前场和博阿滕争抢时，后者将球碰出了边线
28'纳瓦斯右路拿球，横传球到禁区弧顶
28'可惜没有队友跟上，球被后卫轻松拦截
28'席尔瓦中场控球，博阿滕上抢，直接踩到了席尔瓦的脚面
29'席尔瓦这是大伤初愈，场上得注意哦
30'拜仁的左路进攻，里贝里带球突破，进入禁区后的劲射
30'乔哈特出击，直接将球拿到
30'米尔纳中场的争抢中被吹犯规
30'米尔纳被主裁判出示黄牌警告
31'拜仁终于换人了：15号基尔霍夫上，换下31号施魏因斯泰格
31'拜仁前场进攻，里贝里的打门被后卫挡出
31'穆勒，得到第二落点，基本一个空门，竟然打在了立柱上
32'曼城的前场进攻，内格雷多的攻门，被诺伊尔一托击中横梁出底线
32'曼城右侧角球机会，开出到禁区，直接被诺伊尔摘到
33'拜仁再次换人：11号沙基里上，换下10号罗本
34'罗本下场，坐在其身边的现场工作人员摇头表示，这可是伊蒂哈德球场啊
34'曼城扳回一城！！！
35'内格雷多的转身左脚劲射破网！！！
36'内格雷多禁区线上接到队友的斜传，拿球转身，禁区弧附近起左脚劲射，打进球门左上角
36'全场比赛80分钟，比分1-3，拜仁领先
37'慢镜头显示，内格雷多拉球摆脱博阿滕，弧线球绕过诺伊尔，击中立柱内沿进网，这脚法牛啊
37'穆勒前场背身拿球，横传给到克罗斯
38'克罗斯斜塞交给里贝里，里贝里突破被费尔南迪尼奥放倒在地
38'拜仁获得前场的任意球机会
39'里贝里、克罗斯、沙基里站在球前
39'格策也是在场边待命，准备出场，估计换下的是里贝里
39'里贝里的任意球攻门，直接打在了人墙上
39'拜仁的最后一个换人名额来啦：19号格策上，换下7号里贝里
40'两个进球功臣，球队的两个边路突击手被换下场
41'红牌！！！博阿滕！！！
41'曼城中路的直塞打后卫身后，亚亚图雷前插拿球，博阿滕侧向过来滑铲放倒了亚亚图雷
42'这个球亚亚图雷的得分机会，博阿滕的红牌无悬念
42'曼城获得禁区弧外的任意球机会，席尔瓦主罚
42'横梁！！！
42'席尔瓦任意球攻门，绕过人墙，击中横梁弹出
43'全场比赛进入尾声，比分1-3，曼城还能再扳回吗
44'内格雷多，禁区内力压丹特头球攻门，差之毫厘啊
45'内格雷多的这个头球，也让佩莱格里尼在场边一脸遗憾
45'下半场比赛补时3分钟
46'拜仁开始控制节奏了，丹特左侧拿球，面对逼抢，直接回传诺伊尔
46'拜仁的转移球到前场左侧，穆勒拿球
46'穆勒带球不紧不慢，面对费尔南迪尼奥，横传给到格策
47'格策再回传拉姆，拉姆继续回敲，交给丹特
47'拜仁的中前场传接球失误，曼城的反击
47'米尔纳左路拿球，内切后准备送直线，被拜仁球员挡回
48'米尔纳拿球再分边左侧给上来的克里希
48'克里希边路起球到前点，席尔瓦插上的头球，顶偏
49'没时间了，全场比赛结束
