曼城在佩莱格里尼上任后主场4连胜，打进15球仅失1球。2008-09赛季0比1负丹麦中日德兰后，曼城20场欧战主场保持不败。与联赛2比3负于维拉阵容相比，曼城首发有4处变动。理查兹本赛季首次先发，克利希顶替科拉罗夫，纳瓦斯取代米尔纳，阿圭罗轮换内格雷多。大腿伤愈的席尔瓦进入替补名单。
拜仁在夺得欧冠5个月后重返英格兰。2001-12赛季小组赛，已经出线的拜仁曾客场0比2负于曼城。瓜迪奥拉执教巴塞罗那时期与佩莱格里尼(皇马、比利亚雷亚尔、马拉加)交锋保持不败。此役他祭出“无锋阵”，上周末联赛打进致胜球的穆勒位置前移，挤掉曼朱基奇，克罗斯回到先发。其他位置没有变化。阿拉巴25场欧冠改写奥地利球员纪录。
开场3分钟，阿拉巴左路传中，罗本在门前8米处头球高出。拜仁第7分钟取得领先！<strong>拉菲尼亚右路长传转移，里贝里左路拿球横趟距门27米处大力抽射，乔哈特倒地扑球脱手漏入近角</strong>，1比0。这是里贝里欧冠第12球，在法国球员欧战进球榜上超越戈武升至第8位，他在拜仁连续6个赛季欧冠进球。在伊蒂哈德球场踢欧冠的6支客队都有进球记录。
克罗斯争顶遭理查兹猛烈冲撞倒地，拜仁队员表示不满，克罗斯接受治疗后留在场上。第15分钟，里贝里传球，克罗斯禁区右侧低射被乔哈特抱住。第17分钟，阿拉巴左路传中被哈特击出，克罗斯外围低射被乔哈特得到。1分钟后，阿拉巴左脚远射高出。第24分钟，小猪传球，罗本禁区右侧左脚射门被封堵。
拜仁第31分钟险些扩大比分，丹特中线长传，穆勒禁区内头球回点，罗本右侧突破纳斯塔西奇似传似射，穆勒后点飞身左脚铲射没够到！第33分钟，亚亚-图雷开出任意球，阿圭罗禁区右侧距门12米处转身左脚弧线球偏出远门柱。第35分钟，里贝里左路传中，穆勒被纳斯塔西奇从后拉倒，小猪在门前22米处主罚任意球打在人墙上。第42分钟，阿圭罗背后踩踏拉菲尼亚，被黄牌警告。第45分钟，克罗斯阻挡纳瓦斯，也吃到黄牌。
下半时开始1分钟，纳斯里右侧开出角球，哲科门前争顶，理查兹抢先倒钩偏出左门柱。第49分钟，穆勒传球，里贝里禁区左侧射门被封堵。第53分钟，罗本与小猪打出踢墙配合，在门前24米处左脚推射偏出左门柱。拜仁第56分钟扩大比分，<strong>丹特中场左路斜长传，穆勒禁区内卸球趟过门将乔哈特，左侧距门5米处左脚推进空门</strong>，2比0。
内格雷多换下哲科，但曼城第60分钟再失一球，<strong>图雷中线丢球，克罗斯分到右侧，罗本变线扣过纳斯塔西奇，禁区右侧距门11米处推入近角</strong>，3比0，这是罗本连续第5场欧冠破门，曼城38场欧战主场(不含资格赛)首次单场失球达到3个。第62分钟，小猪分到右侧，罗本内切距门20米处左脚推射被乔哈特封出远角。第63分钟，拜仁左路反击传中，罗本中路分球，克罗斯禁区右侧抽射被乔哈特封出，罗本禁区边缘左脚补射打高。
纳斯里对克罗斯犯规，被黄牌警告。佩莱格里尼同时换上席尔瓦和米尔纳，换下阿圭罗和纳斯里。席尔瓦出场不久便受伤倒地，好在没有大碍。第75分钟，穆勒传球，里贝里禁区左侧突破左脚小角度射门被乔哈特得到。米尔纳对克罗斯犯规吃到黄牌。基希霍夫换下小猪，上演欧冠处子秀。第76分钟，<strong>穆勒左路内切大力抽射被乔哈特扑出，接着补射又击中右门柱！</strong>第77分钟，席尔瓦传球，米尔纳突破拉菲尼亚，在门前18米处斜射被诺伊尔托出横梁。
基希霍夫换下小猪，沙奇里换下罗本。第80分钟，<strong>席尔瓦捅传禁区右侧，内格雷多转身摆脱博阿滕，在门前15米处左脚弧线球击中左门柱内侧弹进</strong>，1比3。第84分钟，里贝里左侧距门25米处主罚任意球打在人墙上。
格策换下里贝里<strong>。第86分钟，席尔瓦外脚背直传，亚亚-图雷禁区前沿被博阿滕放倒，博阿滕被红牌罚下</strong>，<strong>席尔瓦在门前22米处左脚任意球击中横梁！</strong>亚亚-图雷禁区前沿凌空补射打高。第89分钟，米尔纳左路传中，内格雷多后点距门6米处头球偏出左门柱。补时第3分钟，克利希传中，席尔瓦头球高出。拜仁最终3比1胜出。