大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第17轮 河北华夏VS北京国安
不期而至的3连败令河北华夏承受起了极大压力，3连败中0入球
近2轮在主场同以0-2的比分负于上港与富力，周中足协杯上河北华夏在轮换阵容的情况下0-3又负于富力
球队需要的不仅是引入阿洛伊西奥这样的“寻枪”手段
防守与心态都要找回稳定感
连败后的河北华夏不断积攒爆发潜能，何时迎来爆发点很值得关注
国安近2轮1平1负，周中足协杯客场1-2负于恒大，双线的3战不胜似乎又呈现了赛季初期的进攻问题
同恒大的足协杯较量中国安体现出了全力叫板的态度，因此当下真正考验国安的是技战术能力
国安前8个客场2胜4平2负，失5球的数据较为理想，但8战打入8球的攻击力略显不足
本赛季首回合河北华夏在客场2-0战胜国安，热尔维尼奥传射建功，董学升取得入球
该场比赛是国安伤病与状态等问题的特写式一战，直接导致了扎切罗尼的下课

目前两队首发阵容已经公布
河北华夏幸福首发：门将：19-杨程；后卫：32-丁海峰、4-金洋洋、5-杜威、33-高准翼、16-廖均健；中场：25-姆比亚、30-李行、7-姜宁、21-卡库塔；前锋：9-董学升
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：20-张辛昕、30-雷腾龙、31-赵和靖、4-周挺；中场：5-拉尔夫、21-奥古斯托、10-张稀哲、19-于大宝；前锋：17-伊尔马兹、15-谢尔盖耶夫
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是北京国安
1'国安队中场拼抢
1'裁判吹了河北华夏犯规
1'于大宝右路拿球回敲
2'国安队后场控一下
2'国安队长传往前场送
2'谢尔盖耶夫左路接球分边
2'0-1！！！！
3'乌龙球！！
3'丁海峰！！！
3'国安队左路起球送后点，于大宝头球点回来，前点的丁海峰想解围不慎滑倒后将球碰进自家球门！！！
3'这个进球来的有些快
4'河北华夏前场拿球送直塞
4'奥古斯托将球拦截下来
4'张稀哲前场右路拿球
4'被包夹
4'最后被三人围抢，丢了
4'谢尔盖耶夫今天的位置有些偏左
5'于大宝后场拿球被侵犯
5'这球之前国安队先犯规
5'河北华夏左路任意球往禁区内送
6'姆比亚头球将球顶高
6'国安队中场横向转移
6'左路再分的时候出了边线
8'卡库塔中场拿球被撞开
8'河北华夏中场长传打身后
8'丁海峰底线将球敲到禁区
8'国安队先将球解围出禁区
9'禁区外围，拉尔夫上抢犯规
9'河北华夏前场左路的任意球
9'任意球往禁区里送
9'太靠近门将了
9'杨智稳稳先将球拿到
10'国安队中场横向转移失误
10'国安队中场拦截后发动反击
10'伊尔马兹送直塞到禁区
11'太深了，谢尔盖耶夫没有追上
11'卡库塔边路拿球被破坏
11'华夏边路再拿球，边裁这边先举旗了
12'于大宝边路拿球回敲
12'国安队控一下
13'华夏队现在进攻上上不去
14'华夏后场拿球
14'比赛的节奏也不快
15'张稀哲边路拿球又是被围抢
15'国安队中场拿球给到边路
15'周挺接球后也没机会
15'姆比亚中场上抢犯规
16'国安队前场右路的任意球
16'周挺任意球做了一个配合
16'张稀哲底线上抢犯规
17'华夏中场往前送
17'董学升接球后稍作调整
18'禁区边缘的打门将球打偏
18'华夏左路起球送禁区
18'这球没有任何的威胁
19'国安队后场出球给出边线
20'谢尔盖耶夫左路拿球分给张辛昕
20'张辛昕底线扣回来
20'这球跟队友没有形成默契
21'镜头也是给到了丁海峰
21'周挺边路挑传找于大宝
21'边裁举旗示意越位
22'伊尔马兹前场拿球给到右路
22'底线的给了一个低的
22'这球也是没有传好

23'国安队现在机会会更多
24'高准翼中场附近拿球
24'张辛昕这边阻挡犯规
24'河北华夏任意球打了一个低球
24'国安队这边上抢断下
25'国安队挑传给到禁区弧顶
25'于大宝接球倒地，裁判没有表示
25'河北华夏右路起球送禁区
25'雷腾龙回追的时候头球顶出底线
26'战术角球开出
26'前点脚后跟一蹭
26'华夏球员示意有手球
26'裁判没有给点球
27'卡库塔中场突破被拉尔夫阻挡
27'华夏前场中路的任意球
27'任意球送禁区后点
28'杜威上抢争顶先被谢尔盖耶夫顶出底线
28'华夏的攻势起来了
28'角球送中路
28'华夏球员中路头球顶了一个反弹球被国安队解围
29'姆比亚二点头球再顶
29'又是被后卫门线上解围
29'于大宝再抢碰了一下姆比亚
29'姆比亚很痛苦的倒地
29'队医进场先查看
29'担架也进来了
31'姆比亚先被担架抬出场外
32'姆比亚右膝关节受伤
32'河北华夏的角球机会
32'战术角球开出
32'传球给到禁区
32'杨智出击被杜威撞倒
33'杨智这边也是倒地不起
33'队医进场来治疗
34'杨智准备问题不大
34'姆比亚这边也是起身走了几步
35'比赛也是中断了数分钟
35'杨智起身后表情也是很痛苦
35'比赛恢复进行
35'镜头也是给到了侯森
35'张稀哲右路拿球回敲
35'周挺将球横向转移
36'张辛昕左路被断
37'华夏中场控球
37'也是稳一下现在的局势
37'华夏这边传身后
37'这球给大了
38'伊尔马兹后场边路防守犯规
38'华夏前场右路的任意球
38'任意球送前点
39'连续两点的头球攻门被杨智托了出去
39'华夏战术角球开出
39'左路起球送后点直接送出了底线

40'国安队前场左路起球
40'这球落点并不好
40'河北华夏快速反击到了前场
41'姜宁禁区前沿送直塞
41'这球没有给过去
43'杜威中场拿球被侵犯
43'华夏右路挑传被赵和靖解围
44'杨智禁区内接球后将球扔出边线
44'杨智这边腰还是不行
44'杨智倒地等着接受治疗
45'侯森已经在热身准备了
45'上半场补时4分钟！
46'经过治疗杨智还要在坚持一下
46'这回姆比亚又受伤了
46'捂着自己的右腿
47'姆比亚看样子不能坚持了
47'杨智这边还在坚持
48'姆比亚被抬出场外
48'罗森文这边准备登场
48'姆比亚这边右脚已经不能着地了
49'河北华夏换人，姆比亚下，罗森文上！
49'华夏这边五个外援伤了四个

50'华夏右路拿球转移
50'李行将球横向转移
50'华夏右路起球送禁区
50'头球点下来给到了后点
51'华夏禁区内再传后点
51'姜宁头球攻门被杨智在门线上扑出！！
51'赵和靖这边受伤
51'华夏这边还在进攻
52'边路国安队拦截犯规
52'任意球送禁区内
52'前点被破坏出底线
52'河北华夏角球机会
52'角球送禁区
52'没有什么威胁
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，河北华夏0-1暂时落后北京国安
杨智这边再次受伤倒地
于大宝示意担架进场
看样子杨智很难出现在下半场的比赛中
上半场比赛，开局阶段，丁海峰不慎将球打入自家球门
而姆比亚和杨智也是先后受伤
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
球员还没有从休息室中走出来
国安队这边侯森要准备出场
国安队也是换下了受伤的杨智
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由河北华夏开球
1'华夏后场拿球给到边路
1'中场长传没有过顶
2'国安队中场拿球转移
2'往前送找伊尔马兹
2'伊尔马兹这球失误了
3'谢尔盖耶夫左路拿球到底线
3'最后的传中不是很离线
3'国安队前场送直塞到禁区
3'伊尔马兹小角度搓射将球打高
4'于大宝拼抢被撞倒
5'华夏前场的任意球
6'任意球往禁区里送没有过去
6'伊尔马兹边路上抢犯规
6'华夏任意球往禁区里送
7'伊尔马兹先将球破坏
7'这球罚的质量比较好
7'华夏战术角球开出
7'禁区内的打门被后卫封堵
7'国安这段时间很被动

9'国安队后场长传
9'对方顶下来后被国安队拿到
9'李行在争抢中犯规
11'张稀哲前场连续突破
11'最后一下还是被解围
13'华夏前场左路送直塞
13'卡库塔接球先越位
13'国安队这边长传打身后
14'底线将球回敲到中路
14'伊尔马兹的推射将球打高
15'国安队中场围抢犯规
16'奥古斯托跑到有些不积极
16'国安队中场的逼抢也是很凶
17'卡库塔左路拿球往禁区里送
17'赵和靖解围没有碰到
17'姜宁二点的插上也是没有碰到

19'谢尔盖耶夫边路将球顶到禁区里
19'华夏后卫线将球解围
19'姆比亚两条腿的膝关节都在冰敷
20'周挺中路拿球晃开后卫后送直塞
20'张稀哲禁区内冷静接球后横敲到中路
20' 伊尔马兹无人看防推射被后卫挡出！！！

21'华夏中场控球给到边路
22'华夏禁区弧顶拿球往左路分
22'这球给到了队友的身后
22'河北华夏左路起球找高准翼
22'后点的谢尔盖耶夫头球先顶出底线
23'卡库塔角球送前点
23'国安队头球顶出来
23'李行禁区弧顶外脚背抽射被侯森托出横梁！！
24'卡库塔角球送禁区中路
24'侯森稳稳的将球接到

25'河北华夏换人，高准翼下，高云飞上！
26'河北华夏前场送直塞到禁区里
27'高云飞接球后有些着急！！
27'禁区打门的时候也是滑倒了
27'对侯森没有造成太大的威胁
29'国安队换人，谢尔盖耶夫下，张池明上！
29'张池明边路拿球没有接到
31'河北华夏这边又获得角球机会
31'角球送前点
32'侯森将球打了出来
32'国安队的反击机会
32'张池明拿球给到奥古斯托
32'奥古斯托禁区前沿拿球一扣到了禁区里
32'打门被后卫挡出底线

34'河北华夏前场拿球给到边路
34'卡库塔起球送禁区
34'点很好但是没有顶上力量
34'国安队这边也是要准备换上徐云龙
35'国安队这边体力上出了些问题
35'国安队换人，张稀哲下，徐云龙上！
35'河北华夏角球快发
36'国安队将球解围出来
36'国安队反击的机会
36'张池明拿球想要过人
36'结果被对方拦截了
39'比赛已经过了80分钟
39'河北华夏还是一球落后
39'高云飞前场带球被侵犯
40'任意球直接完成一脚打门
40'这球打在人墙上出了底线
40'华夏的角球机会
40'角球送前点
41'队友停下来被徐云龙破坏

42'伊尔马兹得到一张黄牌！
42'华夏任意球送禁区
43'侯森很轻松的将球得到
43'侯森手抛球快速进攻
43'张池明中场拿球被铲倒
43'罗森文得到一张黄牌！
45'周挺这边不冷静得到一张黄牌！
45'国安队边路拿球被侵犯
46'伊尔马兹禁区弧顶挑一下
46'没有过去
46'下半场补时4分钟！
47'国安队这边反击的机会
47'传球给到了张池明的身后
48'裁判这边出了一个国安队的手球
49'河北华夏前场的任意球
49'华夏任意球往禁区里送
49'这球被于大宝护出了底线
50'侯森拖延时间开门球得到一张黄牌！
全场比赛结束！！
最终河北华夏主场0-1负于北京国安队！！
下半场比赛国安队体力上有些问题，但还是依靠顽强的防守守住了胜利
而河北华夏这边在外援伤病的情况下办法也不是很多
这也是他们急需要解决的

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
