河北华夏已遭遇3连败，近2轮在主场同以0-2的比分负于上港与富力；热尔维尼奥与刚刚加盟的阿洛伊西奥此战均未出场。国安近2轮1平1负，此战由伊尔马兹与谢尔盖耶夫组合双箭头。本赛季首回合河北华夏在客场2-0战胜国安，热尔维尼奥传射建功，董学升取得入球，该场比赛直接导致了扎切罗尼的下课。
开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先。周中足协杯上国安客场1-2负于恒大，该场张辛昕与于大宝的边中配合引出了梅方的乌龙球。
河北华夏短时间内连续获得前场任意球，姆比亚头球攻门顶高。双方防守中均以回撤己方半场为主，比赛形成节奏并不快的相持局面。第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上。比赛前20分钟国安形成超60%的控球率优势，但此后河北华夏连获任意球与角球，冲击频率明显加快；杜威在定位球进攻抢位时队长袖标被拉掉，向主裁判陈钢进行了投诉。
第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停。比赛恢复后杜威禁区内抬腿争抢侵犯杨智，杨智腰部受伤令比赛再次伤停。
第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁。河北华夏已有6次射门，而1-0领先的国安还没有射门。双方的伤病问题很显同步调：半场结束前杨智因腰伤再次倒地，比赛刚刚恢复后姆比亚右膝再次受伤，他无法坚持被罗森文换下。
因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清。上半场国安1-0领先。半场结束时杨智再次倒地不起，下半场国安派出替补门将侯森。
第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门。此后河北华夏对国安形成围攻局面；第51分钟，李行在战术角球配合中妙传禁区，姜宁攻门被封堵；片刻后罗森文外围攻门打高。双方激烈拼抢中李行与于大宝相继出现蹬踏动作，主裁判并没有掏牌。
第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高。第65分钟，国安再次形成威胁攻势：周挺前插吸引防守球员后妙传禁区右侧，张稀哲低平球做到中路，但伊尔马兹攻门被金洋洋封堵。
第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线。连续角球攻势后河北华夏在第71分钟再次形成精彩攻势：卡库塔连续过人后直线妙传，替补出场的高云飞插入禁区右翼，但起脚攻门时没有踢正部位。
第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱。进入收官阶段，河北华夏连续赢得前场任意球，但没有形成实质攻势。主裁判陈钢密集掏牌：伊尔马兹与罗森文相继领到黄牌后，周挺因贴面斥责裁判也领到黄牌；比赛最后时刻侯森拖延时间领到黄牌。经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏。
