2'国安队后场控一下                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
2'国安队长传往前场送                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
2'谢尔盖耶夫左路接球分边                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
2'0-1！！！！                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
3'乌龙球！！                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
3'丁海峰！！！                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
3'国安队左路起球送后点，于大宝头球点回来，前点的丁海峰想解围不慎滑倒后将球碰进自家球门！！！                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
3'这个进球来的有些快                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
4'河北华夏前场拿球送直塞                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
4'奥古斯托将球拦截下来                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
4'张稀哲前场右路拿球                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
4'被包夹                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
4'最后被三人围抢，丢了                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
4'谢尔盖耶夫今天的位置有些偏左                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
5'于大宝后场拿球被侵犯                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
5'这球之前国安队先犯规                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
5'河北华夏左路任意球往禁区内送                   2'开场第2分钟国安就取得入球：张辛昕左路前插传中，于大宝在禁区后点头球摆回门前，丁海峰突然滑倒将皮球撞向自家球门，杨程虽将球捞出，边裁果断判定皮球已越过门线，国安1-0领先
17'华夏中场往前送                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
17'董学升接球后稍作调整                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
18'禁区边缘的打门将球打偏                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
18'华夏左路起球送禁区                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
18'这球没有任何的威胁                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
19'国安队后场出球给出边线                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
20'谢尔盖耶夫左路拿球分给张辛昕                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
20'张辛昕底线扣回来                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
20'这球跟队友没有形成默契                   17'第17分钟，姆比亚直塞策动快攻，董学升右路推进后攻门打偏在边网上
29'姆比亚二点头球再顶                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
29'又是被后卫门线上解围                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
29'于大宝再抢碰了一下姆比亚                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
29'姆比亚很痛苦的倒地                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
29'队医进场先查看                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
29'担架也进来了                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
31'姆比亚先被担架抬出场外                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
32'姆比亚右膝关节受伤                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
32'河北华夏的角球机会                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
32'战术角球开出                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
32'传球给到禁区                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
32'杨智出击被杜威撞倒                   29'第29分钟，河北华夏角球攻势制造威胁：杜威近距离头球未顶正部位，拉尔夫在门前将球挡出，姆比亚近距离头球再顶又被守护门线的周挺挡出；姆比亚头球瞬间，于大宝解围动作蹬踏到了他的右膝盖，姆比亚倒地不起令比赛出现伤停
37'华夏中场控球                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
37'也是稳一下现在的局势                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
37'华夏这边传身后                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
37'这球给大了                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
38'伊尔马兹后场边路防守犯规                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
38'华夏前场右路的任意球                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
38'任意球送前点                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
39'连续两点的头球攻门被杨智托了出去                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
39'华夏战术角球开出                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
39'左路起球送后点直接送出了底线                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
40'国安队前场左路起球                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
40'这球落点并不好                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
40'河北华夏快速反击到了前场                   37'第37分钟，河北华夏右侧任意球由卡库塔传入小禁区，姆比亚前插头球没有顶正部位，但这次攻势颇具威胁
52'边路国安队拦截犯规                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'任意球送禁区内                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'前点被破坏出底线                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'河北华夏角球机会                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'角球送禁区                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'没有什么威胁                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'伊尔马兹先将球破坏                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'这球罚的质量比较好                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'华夏战术角球开出                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'禁区内的打门被后卫封堵                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
52'国安这段时间很被动                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
54'国安队后场长传                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
54'对方顶下来后被国安队拿到                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
54'李行在争抢中犯规                   52'因多次伤停上半场补时时长近7分钟，补时最后时刻河北华夏制造威胁攻势：丁海峰禁区左侧传中，姜宁在赵和靖严防下头球攻门，杨智于门线上横扑将球挡出；河北华夏球员示意皮球已越过门线，慢镜头回放难以看清
48'姆比亚被抬出场外                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
48'罗森文这边准备登场                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
48'姆比亚这边右脚已经不能着地了                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
49'河北华夏换人，姆比亚下，罗森文上！                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
49'华夏这边五个外援伤了四个                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
50'华夏右路拿球转移                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
50'李行将球横向转移                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
50'华夏右路起球送禁区                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
50'头球点下来给到了后点                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
51'华夏禁区内再传后点                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
51'姜宁头球攻门被杨智在门线上扑出！！                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
51'赵和靖这边受伤                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
51'华夏这边还在进攻                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
48'谢尔盖耶夫左路拿球到底线                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
48'最后的传中不是很离线                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
48'国安队前场送直塞到禁区                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
48'伊尔马兹小角度搓射将球打高                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
49'于大宝拼抢被撞倒                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
50'华夏前场的任意球                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
51'任意球往禁区里送没有过去                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
51'伊尔马兹边路上抢犯规                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
51'华夏任意球往禁区里送                   48'第48分钟，国安快攻中张稀哲将球塞入河北华夏禁区右侧，伊尔马兹小角度攻门打高，完成国安此战首次射门
59'底线将球回敲到中路                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
59'伊尔马兹的推射将球打高                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
60'国安队中场围抢犯规                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
61'奥古斯托跑到有些不积极                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
61'国安队中场的逼抢也是很凶                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
62'卡库塔左路拿球往禁区里送                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
62'赵和靖解围没有碰到                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
62'姜宁二点的插上也是没有碰到                   59'第59分钟，国安后场长传策动快攻，于大宝右侧底线前横敲门前，伊尔马兹近距离攻门打高
67'华夏禁区弧顶拿球往左路分                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
67'这球给到了队友的身后                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
67'河北华夏左路起球找高准翼                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
67'后点的谢尔盖耶夫头球先顶出底线                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
68'卡库塔角球送前点                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
68'国安队头球顶出来                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
68'李行禁区弧顶外脚背抽射被侯森托出横梁！！                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
69'卡库塔角球送禁区中路                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
69'侯森稳稳的将球接到                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
70'河北华夏换人，高准翼下，高云飞上！                   67'第67分钟，卡库塔左路斜传，高准翼在禁区后点已形成包抄，此战在进攻端并无太多表现的谢尔盖耶夫及时回防将球破坏出底线；1分钟后李行禁区前外脚背抽射打出高水准，侯森飞身侧扑将球挡出底线
79'河北华夏前场拿球给到边路                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
79'卡库塔起球送禁区                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
79'点很好但是没有顶上力量                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
79'国安队这边也是要准备换上徐云龙                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
80'国安队这边体力上出了些问题                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
80'国安队换人，张稀哲下，徐云龙上！                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
80'河北华夏角球快发                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
81'国安队将球解围出来                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
81'国安队反击的机会                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
81'张池明拿球想要过人                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
81'结果被对方拦截了                   79'第79分钟，姜宁禁区内转身扫传在国安门前制造混乱，周挺将球解围后河北华夏迅速再起冲击，姜宁禁区右侧攻门被雷腾龙封堵折线，皮球偏出立柱
49'河北华夏换人，姆比亚下，罗森文上！                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
49'华夏这边五个外援伤了四个                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
50'华夏右路拿球转移                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
50'李行将球横向转移                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
50'华夏右路起球送禁区                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
50'头球点下来给到了后点                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
51'华夏禁区内再传后点                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
51'姜宁头球攻门被杨智在门线上扑出！！                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
51'赵和靖这边受伤                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
51'华夏这边还在进攻                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'边路国安队拦截犯规                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'任意球送禁区内                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'前点被破坏出底线                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'河北华夏角球机会                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'角球送禁区                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'没有什么威胁                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
49'于大宝拼抢被撞倒                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
50'华夏前场的任意球                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
51'任意球往禁区里送没有过去                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
51'伊尔马兹边路上抢犯规                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
51'华夏任意球往禁区里送                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'伊尔马兹先将球破坏                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'这球罚的质量比较好                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'华夏战术角球开出                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'禁区内的打门被后卫封堵                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
52'国安这段时间很被动                   49'经4分钟补时，国安最终1-0战胜河北华夏
