随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
2'拉斐尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
2'霍尔弗雷德森将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
3'拉斐尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
5'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.
8'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
8'维罗纳球员萨拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马伊埃塔.
10'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
10'维罗纳球员萨拉手球犯规,对手获得球权.
10'黄牌！维罗纳球员萨拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
13'霍尔弗雷德森将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
13'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
14'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.
14'进球啦！！！维罗纳球员萨拉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-0 佛罗伦萨.
18'Juan Iturbe将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
22'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托莫维奇.
23'马伊埃塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
26'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨维奇.
27'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
28'萨拉为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
28'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮萨罗.
31'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 维罗纳 1-1 佛罗伦萨.
33'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
34'马伊埃塔为维罗纳赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
35'托尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
37'佛罗伦萨球员托莫维奇球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
37'马伊埃塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
40'射门!!!佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯奎尔.
41'萨拉为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维罗纳球员莫拉斯手球犯规,对手获得球权.
42'佛罗伦萨球员马托斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
44'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 维罗纳 1-2 佛罗伦萨.
45'维罗纳球员Juan Iturbe一脚直塞球给卡恰托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,维罗纳 1-2 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,维罗纳 1-2 佛罗伦萨
47'帕斯奎尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
47'射门!!!维罗纳球员马伊埃塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥.
50'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
51'阿奎拉尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
53'马基尼奥为维罗纳赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
55'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
56'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
57'佛罗伦萨球员冈萨洛手球犯规,对手获得球权.
58'萨拉为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下伊利西奇
63'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
63'进球啦！！！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-3 佛罗伦萨.
64'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
64'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
67'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
67'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！佛罗伦萨球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'佛罗伦萨换人,马特里换下马托斯
68'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
69'裁判将维罗纳的多纳代尔直接红牌罚下.
70'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
71'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.
72'点球,Juan Iturbe在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.
72'佛罗伦萨球员皮萨罗犯规,致使对方获得点球.
72'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'佛罗伦萨球员内托被主裁判出示了一张黄牌.
73'进球啦！！！维罗纳球员托尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 2-3 佛罗伦萨.
74'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
74'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
75'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
75'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维罗纳球员霍尔弗雷德森一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮萨罗.
77'维罗纳换人,齐里加利亚诺换下卡恰托雷
77'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
77'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
79'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
79'萨维奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
79'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎拉尼.
82'维罗纳球员马伊埃塔手球,致使对方获得点球.
82'黄牌！维罗纳球员马伊埃塔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
83'进球啦！！！佛罗伦萨球员马特里右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 2-4 佛罗伦萨.
86'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托莫维奇.
86'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 维罗纳 2-5 佛罗伦萨.
87'维罗纳换人,皮鲁德换下霍尔弗雷德森
87'佛罗伦萨换人,沃尔斯基换下阿奎拉尼
88'维罗纳球员萨拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马基尼奥.
88'维罗纳球员萨拉一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'维罗纳球员齐里加利亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马伊埃塔. 维罗纳 3-5 佛罗伦萨.
90'+3'下半场结束,维罗纳 3-5 佛罗伦萨
全场比赛结束,维罗纳 3-5 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
