14'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.                   14'第14分钟，上赛季与紫百合分手的托尼点球，伊图尔韦劲射被内托扑出，萨拉冲顶入网，1比0
14'进球啦！！！维罗纳球员萨拉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-0 佛罗伦萨.                   14'第14分钟，上赛季与紫百合分手的托尼点球，伊图尔韦劲射被内托扑出，萨拉冲顶入网，1比0
44'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 维罗纳 1-2 佛罗伦萨.                   44'第44分钟，帕斯夸尔左路低传，阿奎拉尼后门柱推射反超比分
45'维罗纳球员Juan Iturbe一脚直塞球给卡恰托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，帕斯夸尔左路低传，阿奎拉尼后门柱推射反超比分
45'+1'上半场结束,维罗纳 1-2 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，帕斯夸尔左路低传，阿奎拉尼后门柱推射反超比分
47'帕斯奎尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   44'第44分钟，帕斯夸尔左路低传，阿奎拉尼后门柱推射反超比分
47'射门!!!维罗纳球员马伊埃塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥.                   44'第44分钟，帕斯夸尔左路低传，阿奎拉尼后门柱推射反超比分
68'佛罗伦萨换人,马特里换下马托斯                   68'第68分钟，多纳代尔对夸德拉多战术犯规，被罚下场
68'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，多纳代尔对夸德拉多战术犯规，被罚下场
68'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，多纳代尔对夸德拉多战术犯规，被罚下场
69'裁判将维罗纳的多纳代尔直接红牌罚下.                   68'第68分钟，多纳代尔对夸德拉多战术犯规，被罚下场
70'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   68'第68分钟，多纳代尔对夸德拉多战术犯规，被罚下场
71'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.                   68'第68分钟，多纳代尔对夸德拉多战术犯规，被罚下场
82'维罗纳球员马伊埃塔手球,致使对方获得点球.                   82'第82分钟，替补出场的马特里被马耶塔铲倒，亲自主罚点球破门，4比2
82'黄牌！维罗纳球员马伊埃塔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，替补出场的马特里被马耶塔铲倒，亲自主罚点球破门，4比2
83'进球啦！！！佛罗伦萨球员马特里右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 2-4 佛罗伦萨.                   82'第82分钟，替补出场的马特里被马耶塔铲倒，亲自主罚点球破门，4比2
