各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第12轮，江苏苏宁主场迎战河北华夏的比赛！
苏宁本赛季亚冠战线的征程在本周中宣告结束。
此前繁密赛程造成的相应消耗是很明显的，亚冠出局后调整心态也有一定难度，但苏宁并没有太多的调配空间，必须迅速将全部精力对准联赛。
目前仅积8分的严峻形势下，苏宁很有必要在联赛进入间歇期前找回赢球感觉。
亚冠战线的出局令崔龙洙的帅位更为敏感，在相关消息得到确认前，只有赢球才能避免事态向更糟方向发展。
上赛季苏宁对华夏幸福1胜1平，主场还取得4-0大捷。
如今双方的对比情况发生了翻转，不仅是因为苏宁战绩的严重滑坡，也因为华夏幸福呈现出了很积极的上升势头，上轮绝杀亚泰的赢球方式很惊险，却进一步体现出了近5战4胜1平的锐气。
华夏幸福本赛季前5个主场取得全胜，客场1胜4平1负的拿分概率也形成保障。
加之华夏幸福在状态、体能与心态等多个方面都优于苏宁，本轮的抢分前景值得期待。
任航因回避条款将缺席此战。有必要强调的是，华夏幸福目前肩负着“咬住恒大与上港”的责任，这种责任感应进一步激发球队的进取心。
本场比赛将于6月3日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
.各位网友，大家晚上好！
江苏苏宁首发：门将：30-张思鹏；后卫：5-周云、26-洪正好、2-李昂、28-杨笑天；中场：31-高迪、12-张晓彬、22-吴曦、29-陈吉（U23）；前锋：10-特谢拉、9-马丁内斯
河北华夏幸福首发名单：门将：19-杨程；后卫：2-赵明剑、33-高准翼、4-金洋洋、26-姜文骏（U23）；中场：22-拉维奇、13-赵宇豪、15-尹鸿博、25-姆比亚、28-张呈栋；前锋：21-阿洛伊西奥
双方球员入场
今天华夏幸福身穿红衣白裤
江苏苏宁易购身穿蓝衣蓝裤
现场进行奏国歌仪式
双方球员握手致意
苏宁易购的队长是吴曦、华夏幸福的队长是杨程
镜头给到了佩工佩莱格里尼
苏宁易购的代理主教练是我们熟悉的李金羽
看看绝对大羽能否交好运
1'上半场比赛开始！
1'上半场由苏宁开球
1'中场姆比亚断球，放长传
1'分右路的尹鸿博
2'赵明剑套上传中，没有传起来
2'张呈栋打华夏的右前卫
2'拉边挑传，赵明剑顶到中场
3'吴曦中场控球，交给李昂
3'拉维奇接应，回传给吴曦
3'分左路的周云
3'直传，拉边接应转身突破，内切交给马丁内斯
3'特谢拉的远射，被杨程扑出
4'张晓彬来一脚远射，打在了吴曦后背，吴曦处于越位位置
4'杨程发后场球
4'杨笑天顶一下
5'阿洛伊西奥接应，分右路的赵明剑
5'张呈栋接应，姆比亚接应回传给金洋洋
6'赵宇豪接应分右路的赵明剑
6'生财有道短传被破坏
6'特谢拉接应，杨笑天破坏
6'继续是华夏幸福的控球
6'金洋洋分给了姜文骏
6'没有控好球
6'张晓彬直传交给马丁内斯
6'马丁内斯转身带球冲直来，被赵宇豪撞倒
7'吴曦分右路的周云
7'回给吴曦，回传给张思鹏
7'长传上来，金洋洋捅一下
7'张呈栋右路直传，拉维奇脚后跟，没胡队友跟进
8'张思鹏长传上来，高准翼顶到中场
8'张呈栋右路下底传中打在李昂身上出底线
8'华夏右路的角球机会
9'拉维奇发角球，被李昂头球解围
9'姜文骏左路的传中，张思鹏的世界
9'赵明剑直传，张呈栋交给拉维奇
10'交给赵宇豪
10'斜塞过不了洪正好
10'杨笑天后场起球，高准翼顶到第一点
10'赵宇豪转移给了姜文骏
11'转移到右路，张呈栋传中过不了李昂
11'姜文骏左路的传中，杨笑天顶到第一点
11'外围还是华夏的控球
12'拉边强行下底传中，阿洛伊西奥头球摆渡，姆比亚想打倒钩
12'危险动作
12'阿洛伊西奥回后场参与防守断球
12'尹鸿博直传过不池洪正好
12'张晓彬放长传，马丁内斯越位
13'金洋洋交给尹鸿博
13'回传给高准翼
14'赵明剑右路直传，拉维奇下底传中，阿洛伊西奥点球眯打门偏出
14'张思鹏的长传，球直接出边线
14'姜文骏掷后场界外球
14'球被周云碰出边线
15'江苏苏宁易购换人，24号吉翔换下了29号陈吉
15'杨笑天左路的斜传禁区，马丁内斯甩头攻门，顶偏了
17'苏宁右路的配合，没有打好
18'姆比亚中场断球，被解围
18'姆比亚的带球，没有带好
19'苏宁反击，周云的斜传，金洋洋大脚解围出边线
20'高迪的一次机会，打门被门将拿住球
20'华夏后场的倒脚
20'张晓彬断球，特谢拉直传被姆比亚拦截
21'右路的周云传中，吉翔没有顶到球
21'赵明剑掷界外球
21'金洋洋交给拉维奇
21'阿洛伊西奥直传，被杨笑天拦截
22'马丁内斯左路来了，面对高准翼
22'往内切，打门了，稍稍高出横梁
22'高准翼的脚步还是有吃紧
22'15分钟后，苏宁易购气势上来了
23'马丁内斯直传，给大了，杨程将球没收
23'杨程开大脚上来，出边线了
23'张呈栋前场断球到了禁区倒三角传球
23'跟进的拉维奇捅射，打偏了
24'倒三角传球的是阿洛伊西奥
24'张思鹏传上来，金洋洋开大脚解围
25'吴曦断球斜传前场
26'特谢拉去追，赵明剑身体身硬，将球断下顺势带走
27'拉维奇右路的传中，给大了，阿洛伊西奥去追
27'球还是出了边线
28'回复：手机用户2926624905  19:39 举报回复  皮皮鲁，姜文骏是90年的（同名同姓吗）
28'姜文骏左路直传，张呈栋下底传中，居然没有踢到球
29'张呈栋倒在了中场
29'应该问题不大
29'犯规的是杨笑天
30'更正，犯规的是张晓彬
30'马丁内斯推进，直传，被高准翼拦截
30'分右路的赵明剑
31'回传给高准翼，长传上来，杨笑天顶到第一点
31'中场华夏控球
31'姆比亚带球，转移给了张呈栋
31'再分边给了拉维奇
31'拉维奇远射，打高了一点
32'张思鹏长传上来
32'特谢拉挑球，打在了高准翼身上出底线
33'江苏苏宁易购右路的角球机会
33'特谢拉传中，马丁内斯争下来
33'高迪的倒钩打门打在后卫身上

34'阿洛伊西奥接应，张晓彬防守很到位
35'吴曦长传左侧，马丁内斯边线捞球，还是出边线
35'马丁内斯狠狠地踢了角旗一脚
35'主裁判黄牌警告马丁内斯
35'这牌吃得无谓
36'姆比亚挑传
36'张呈栋的传中被洪正好解围
37'李昂长传上来，赵明剑解围
37'中场吴曦停球时手球
38'阿洛伊西奥左路内切，转移给了赵明剑
38'赵明剑直传找到拉维奇，传后点，尹鸿博头球争下来
38'阿洛伊西奥挑球直来倒钩打偏了
39'姆比亚交给转移给赵明剑
39'斜传禁区，被顶出
39'姆比亚的传球，被洪正好大脚解围
40'马丁内斯左路来了，强行下底传中被高准翼拦截出边线
40'苏宁左路的角球
40'特谢拉旋后点，大家都没有顶着
41'金洋洋解围踢在了高迪身上
41'马丁内斯停球，高准翼返身将球踢走
41'马丁内斯挑传
41'高迪反越位成功，低射，球进了！
42'看看这次配合
42'更正，进球的是吉翔！
42'吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网！
43'江苏苏宁易购取得领先！

43'姜文骏左路的直传，周云将球踢出边线
44'上半场补时1分钟
44'张思鹏发球上来
44'马丁内斯没有拿到球
45'李昂回传有点小，张思鹏将球踢出边线
45'右路的传中，被头球后蹭出边线
45'姜文骏掷界外球，阿洛伊西奥回给姆比亚
45'上半场比赛结束！
凭借吉翔的进球，江苏苏宁易购暂时1：0领先河北华夏幸福！
双方都有不少机会
苏宁把握住了，但华夏幸福没有这么好运
下半场将会更精彩
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播。
回复：山西老虎007  20:23 举报回复  只为李金羽加油（机会来之不易）
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场由河北华夏幸福中圈开球
1'张呈栋左路强行下底传中，洪正好将球封出底线
1'华夏左路的角球机会
2'尹鸿博远射打在后卫身上
2'中场仍然是华夏控球
2'拉维奇分边给了赵明剑
3'赵明剑将球转移给了左路的姜文骏
3'尹鸿博接应回传
3'尹鸿博斜传，阿洛伊西奥内切停球小角度打门被张思鹏封出
4'姜文骏左路交给阿洛伊西奥
4'回传给尹鸿博，横传被张晓彬破坏
4'姜文骏左路上来了，回做
4'传中，张思鹏将球摘下
5'传出来，赵明剑断球
5'边路传中被洪正好解围
5'赵明剑右路回传，拉维奇传中，姆比亚争顶时推人犯规
6'赵宇豪交给高准翼
6'高准翼再交给赵宇豪
6'赵宇豪今天的发型很特别
6'华夏前场断球
7'吉翔趟直来，金洋洋阻挡犯规
7'吴曦的长传给深了
7'苏宁中场断球
7'特谢拉的推进，被金洋洋拦截
7'尹鸿博左路带球上来一扣
7'回传给周云
8'姆比亚接应分给拉维奇
8'拉维奇再一顺，周云传中，没有传直来
8'特谢拉带球，直传找到马丁内斯
8'马丁内斯回做
8'吴曦跟进挑传过不了姆比亚
8'张呈栋右路变禹过人交给拉维奇
8'拉维奇低平球传中被洪正好大脚解围
9'拉维奇插上接应传中，球直接传出底线
10'苏宁易购左路的任意球
10'李昂高吊禁区，特谢拉头球争下来，被解围
10'尹鸿博左路上来了，送到禁区边缘
11'阿洛伊西奥插上时机刚刚好，盘过了出击的张思鹏，再控制好，冷静地将球打入大门！
11'佩工也是挥臂庆祝
12'姜文骏左路长传，又是尹鸿博
12'内切，再传中，高了，球出底线

13'江苏苏宁易购换人，8号刘建业换下了31号高迪
14'姆比亚放长传，阿洛伊西奥插上小角度打门打在边网上
15'苏宁晚购张呈栋左路伟中，马丁内斯停球打门打偏
17'姆比亚转移球
17'被拦截
17'特谢拉左路直传，杨笑天套上传中被张呈栋铲拦出底线
17'苏宁左路的角球
18'特谢拉送后点，杨程将球击出禁区
18'阿洛伊西奥左路高速带球，高准翼位置卡得很好
18'特谢拉再挑传到禁区内
18'阿洛伊西奥回传，尹鸿博再回传
18'连续的转移
18'赵明剑直传，再回给队友
19'赵明剑斜传到禁区左侧
19'阿洛伊西奥的回传，没有传好
20'华夏右路的任意球
20'拉维奇的传中
20'阿洛伊西奥抢点头球击地入网！
20'客场作战的华夏反超了比分！
21'阿洛伊西奥在这几位外援中名气最小但最实用
22'赵宇豪中场凶狠的防守犯规
22'赵宇豪吃到了黄牌！
23'李昂的传球没有传直来
23'又是拉维奇的带球交给阿洛伊西奥
23'转移给左路的尹鸿博
23'挑传，阿洛伊西奥越位了
23'阿洛伊西奥转身打门后抽筋了
25'杨笑天右路套上的传中，马丁内斯头球攻门顶偏了
26'高准翼中场放倒了吉翔
26'高准翼也吃到黄牌
26'赵明剑的控球
28'特谢拉的带球，张呈栋铲翻了特谢拉
28'拉维奇右路得球，回传
29'拉维奇接应被刘建业铲倒
29'刘建业也是吃到黄牌
30'华夏右路的界外球
30'张呈栋接应
30'球没有控好
30'吴曦鼓掌激烈队友要咬牙顶住
30'拉维奇的护球，刘建业勾脚犯规
31'赵宇豪中场拦截犯规
31'双方动作开始越来越大
31'江苏苏宁易购换人，11号谢鹏飞换下了12号张晓彬
32'刘建业分边给了特谢拉
32'直传禁区，吉翔没有停好球，球出了边线
32'尹鸿博回传给了金洋洋
32'横传给了高准翼，拉维奇越位
33'马丁内斯背身接应斜塞被金洋洋拦截
33'留给苏宁的时间不多了
33'马丁内斯中路强突，金洋洋与高准翼关门成功
33'张呈栋回传给赵宇豪，长传上来，被李昂解围出边线
34'佩工在场边不断指点着球员
34'佩工的执教功力相信是不容质疑的
34'阿洛伊西奥左路扣球，自己趟出了底线
34'苏宁的后防线确实太多漏洞
35'我们看到姜文骏倒在前场
36'吉翔右路的传中，金洋洋将球解围出边线
36'刘建业掷界外球，马丁内斯回做给刘建业
36'回传中场
36'分左路，特谢拉回传给谢鹏飞
38'谢鹏飞传球传出底线
38'华夏幸福的高准翼受伤
38'被工作人员用担架抬出场外
38'高准翼可能是拉伤了腹股沟
38'河北华夏幸福换人，6号罗森文换下了33号高准翼
39'拉维奇在一次对抗后又坐在场边
39'杨笑天直传，谢鹏飞回传失误
39'拉维奇右路带球，李昂将他铲翻
40'李昂也吃到黄牌
40'拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
41'拉维奇前场一次故意的蹬踏犯规
41'踢倒了李昂
41'拉维奇被黄牌警告
41'李昂长传上来，马丁内斯争头球下来
41'金洋洋将球踢出边线

44'刘建业控球
44'交给左路的谢鹏飞
44'来一脚吊门，打高了
44'苏宁易购的进攻就是缺乏系统性
45'杨程开出门球
45'李昂将球拿到
45'下半场补时5分钟
46'这个补时足够长的了
46'马丁内斯左路的突进，赵明剑将球破坏出底线
46'特谢拉发角球，马丁内斯头球攻门顶高了
48'谢鹏飞中场断球，直传
48'给大了
49'赵明剑安全起见将球踢出边线
49'特谢拉的传中，吉翔抢头球攻门顶高
49'吴曦中场断球
49'特谢拉接应，赵明剑大脚将球破坏出边线
49'比赛进入最后一分钟
50'洪正好后场起球
50'吴曦接应分边
50'马丁内斯小角度打门，没有打上力量，杨程将球没收
50'杨程大脚将球开到中场
50'李昂将球让出底线
51'全场比赛结束！
河北华夏幸福下半场连扳两球，客场2：1战胜江苏苏宁易购！
华夏幸福继续守住第三名的位置。而苏宁易购只能继续在榜末徘徊。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
