北京时间6月3日19点35，中超联赛第12轮继续进行，江苏苏宁坐镇主场1-2不敌河北华夏幸福。第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分。
苏宁本赛季亚冠战线的征程在本周中宣告结束。此前繁密赛程造成的相应消耗是很明显的，目前仅积8分的严峻形势下，苏宁很有必要在联赛进入间歇期前找回赢球感觉。上赛季苏宁对华夏幸福1胜1平，主场还取得4-0大捷。如今双方的对比情况发生了翻转，不仅是因为苏宁战绩的严重滑坡，也因为华夏幸福呈现出了很积极的上升势头，上轮绝杀亚泰的赢球方式很惊险，却进一步体现出了近5战4胜1平的锐气。华夏幸福本赛季前5个主场取得全胜，客场1胜4平1负的拿分概率也形成保障。
江苏苏宁方面特谢拉与R-马搭档锋线组合，球队中场拉米雷斯因累计黄牌停赛无缘本场比赛；华夏方面佩莱格里尼派出了野牛、拉维奇与姆比亚的外援组合，任航也因累计四张黄牌无缘迎战救主。第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出。第14分钟，赵明剑右路直传，拉维奇下底传中，阿洛伊西奥点球点附近抢点打门偏出。江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉。
第16分钟，杨笑天左路斜传禁区，马丁内斯甩头攻门顶偏。第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住。第22分钟马丁内斯左路内切，甩开高准翼的防守一脚劲射稍稍高出横梁。第24分钟，张呈栋前场断球，直接沿右路突入禁区，随即倒三角回敲，跟进的拉维奇一脚推射，皮球滑门而出。第30分钟拉维奇右路内切，禁区外围起左脚远射，皮球偏出远门柱。
第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出。第38分钟拉维奇长传禁区后点，尹鸿博头球争下来，阿洛伊西奥挑起来倒钩打门打偏。江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0！第44分钟拉维奇禁区内的一脚劲射被张思鹏扑出。
下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出。1分钟后尹鸿博斜传，阿洛伊西奥内切停球小角度打门被张思鹏封出。
河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1！第58分钟苏宁做出调整，刘建业上场换下高迪。第59分钟姆比亚长传禁区，阿洛伊西奥插上小角度爆射打在边网上。第60分钟马丁内斯禁区内抢点打门偏出。
第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区。
河北华夏幸福在第65分钟反超比分——华夏幸福前场右路任意球机会，拉维奇传中到后点，阿洛伊西奥抢点头球攻门，皮球弹地后飞入远角，2-1！这是阿洛伊西奥本赛季第7个联赛进球。第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地。第70分钟，杨笑天右路套上传中，马丁内斯头球攻门顶偏。第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住。第88分钟刘建业斜传左路，谢鹏飞直接一脚吊门打高。
