42'看看这次配合                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
42'更正，进球的是吉翔！                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
42'吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网！                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
43'江苏苏宁易购取得领先！                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
43'姜文骏左路的直传，周云将球踢出边线                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
44'上半场补时1分钟                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
44'张思鹏发球上来                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
44'马丁内斯没有拿到球                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
45'李昂回传有点小，张思鹏将球踢出边线                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
45'右路的传中，被头球后蹭出边线                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
45'姜文骏掷界外球，阿洛伊西奥回给姆比亚                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
45'上半场比赛结束！                   42'第42分钟吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网；第55分钟阿洛伊西奥盘过门将打空门将比分扳平；第65分钟阿洛伊西奥接任意球头球攻门反超比分
48'赵明剑将球转移给了左路的姜文骏                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
48'尹鸿博接应回传                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
48'尹鸿博斜传，阿洛伊西奥内切停球小角度打门被张思鹏封出                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
49'姜文骏左路交给阿洛伊西奥                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
49'回传给尹鸿博，横传被张晓彬破坏                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
49'姜文骏左路上来了，回做                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
49'传中，张思鹏将球摘下                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
50'传出来，赵明剑断球                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
50'边路传中被洪正好解围                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
50'赵明剑右路回传，拉维奇传中，姆比亚争顶时推人犯规                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
51'赵宇豪交给高准翼                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
51'高准翼再交给赵宇豪                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
51'赵宇豪今天的发型很特别                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
51'华夏前场断球                   48'第3分钟周云左路直传，马丁内斯拉边接应转身突破后直塞，特谢拉接球后直接一脚远射被杨程扑出
60'苏宁晚购张呈栋左路伟中，马丁内斯停球打门打偏                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
62'姆比亚转移球                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
62'被拦截                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
62'特谢拉左路直传，杨笑天套上传中被张呈栋铲拦出底线                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
62'苏宁左路的角球                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
63'特谢拉送后点，杨程将球击出禁区                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
63'阿洛伊西奥左路高速带球，高准翼位置卡得很好                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
63'特谢拉再挑传到禁区内                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
63'阿洛伊西奥回传，尹鸿博再回传                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
63'连续的转移                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
63'赵明剑直传，再回给队友                   60'江苏苏宁在第15分钟换下U23球员，吉翔上场换下了陈吉
65'华夏右路的任意球                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
65'拉维奇的传中                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
65'阿洛伊西奥抢点头球击地入网！                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
65'客场作战的华夏反超了比分！                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
66'阿洛伊西奥在这几位外援中名气最小但最实用                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
67'赵宇豪中场凶狠的防守犯规                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
67'赵宇豪吃到了黄牌！                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
68'李昂的传球没有传直来                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
68'又是拉维奇的带球交给阿洛伊西奥                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
68'转移给左路的尹鸿博                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
68'挑传，阿洛伊西奥越位了                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
68'阿洛伊西奥转身打门后抽筋了                   65'第20分钟高迪觅得机会，他的一脚抽射被门将扑住
70'杨笑天右路套上的传中，马丁内斯头球攻门顶偏了                   69'第24分钟，张呈栋前场断球，直接沿右路突入禁区，随即倒三角回敲，跟进的拉维奇一脚推射，皮球滑门而出
71'高准翼中场放倒了吉翔                   69'第24分钟，张呈栋前场断球，直接沿右路突入禁区，随即倒三角回敲，跟进的拉维奇一脚推射，皮球滑门而出
71'高准翼也吃到黄牌                   69'第24分钟，张呈栋前场断球，直接沿右路突入禁区，随即倒三角回敲，跟进的拉维奇一脚推射，皮球滑门而出
71'赵明剑的控球                   69'第24分钟，张呈栋前场断球，直接沿右路突入禁区，随即倒三角回敲，跟进的拉维奇一脚推射，皮球滑门而出
77'刘建业分边给了特谢拉                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
77'直传禁区，吉翔没有停好球，球出了边线                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
77'尹鸿博回传给了金洋洋                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
77'横传给了高准翼，拉维奇越位                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
78'马丁内斯背身接应斜塞被金洋洋拦截                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
78'留给苏宁的时间不多了                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
78'马丁内斯中路强突，金洋洋与高准翼关门成功                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
78'张呈栋回传给赵宇豪，长传上来，被李昂解围出边线                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
79'佩工在场边不断指点着球员                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
79'佩工的执教功力相信是不容质疑的                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
79'阿洛伊西奥左路扣球，自己趟出了底线                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
79'苏宁的后防线确实太多漏洞                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
80'我们看到姜文骏倒在前场                   77'第32分钟特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球顶下第一点，高低倒钩打门被后卫挡出
42'看看这次配合                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
42'更正，进球的是吉翔！                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
42'吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网！                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
43'江苏苏宁易购取得领先！                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
43'姜文骏左路的直传，周云将球踢出边线                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
44'上半场补时1分钟                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
44'张思鹏发球上来                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
44'马丁内斯没有拿到球                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
45'李昂回传有点小，张思鹏将球踢出边线                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
45'右路的传中，被头球后蹭出边线                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
45'姜文骏掷界外球，阿洛伊西奥回给姆比亚                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
45'上半场比赛结束！                   42'江苏苏宁在第42分钟打破僵局——吴曦中场送出致命直塞，吉翔插上形成单刀，左脚顺势低射破网，1-0
47'尹鸿博远射打在后卫身上                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
47'中场仍然是华夏控球                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
47'拉维奇分边给了赵明剑                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
48'赵明剑将球转移给了左路的姜文骏                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
48'尹鸿博接应回传                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
48'尹鸿博斜传，阿洛伊西奥内切停球小角度打门被张思鹏封出                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
49'姜文骏左路交给阿洛伊西奥                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
49'回传给尹鸿博，横传被张晓彬破坏                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
49'姜文骏左路上来了，回做                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
49'传中，张思鹏将球摘下                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
50'传出来，赵明剑断球                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
50'边路传中被洪正好解围                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
50'赵明剑右路回传，拉维奇传中，姆比亚争顶时推人犯规                   47'下半场易边再战，第2分钟尹鸿博的远射被对方后卫挡出
55'苏宁易购左路的任意球                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
55'李昂高吊禁区，特谢拉头球争下来，被解围                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
55'尹鸿博左路上来了，送到禁区边缘                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
56'阿洛伊西奥插上时机刚刚好，盘过了出击的张思鹏，再控制好，冷静地将球打入大门！                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
56'佩工也是挥臂庆祝                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
57'姜文骏左路长传，又是尹鸿博                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
57'内切，再传中，高了，球出底线                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
58'江苏苏宁易购换人，8号刘建业换下了31号高迪                   55'河北华夏幸福在第55分钟扳平比分——尹鸿博左路压上，将球直塞到禁区，阿洛伊西奥插上时机刚好，盘过了出击的张思鹏，再控好球，冷静的将球打入空门，1-1
59'姆比亚放长传，阿洛伊西奥插上小角度打门打在边网上                   59'第59分钟姆比亚长传禁区，阿洛伊西奥插上小角度爆射打在边网上
60'苏宁晚购张呈栋左路伟中，马丁内斯停球打门打偏                   59'第59分钟姆比亚长传禁区，阿洛伊西奥插上小角度爆射打在边网上
62'姆比亚转移球                   59'第59分钟姆比亚长传禁区，阿洛伊西奥插上小角度爆射打在边网上
62'被拦截                   59'第59分钟姆比亚长传禁区，阿洛伊西奥插上小角度爆射打在边网上
62'特谢拉左路直传，杨笑天套上传中被张呈栋铲拦出底线                   59'第59分钟姆比亚长传禁区，阿洛伊西奥插上小角度爆射打在边网上
62'苏宁左路的角球                   59'第59分钟姆比亚长传禁区，阿洛伊西奥插上小角度爆射打在边网上
63'特谢拉送后点，杨程将球击出禁区                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
63'阿洛伊西奥左路高速带球，高准翼位置卡得很好                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
63'特谢拉再挑传到禁区内                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
63'阿洛伊西奥回传，尹鸿博再回传                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
63'连续的转移                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
63'赵明剑直传，再回给队友                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
64'赵明剑斜传到禁区左侧                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
64'阿洛伊西奥的回传，没有传好                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
65'华夏右路的任意球                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
65'拉维奇的传中                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
65'阿洛伊西奥抢点头球击地入网！                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
65'客场作战的华夏反超了比分！                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
66'阿洛伊西奥在这几位外援中名气最小但最实用                   63'第63分钟，特谢拉主罚左侧角球送后点，杨程将球击出禁区
68'李昂的传球没有传直来                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
68'又是拉维奇的带球交给阿洛伊西奥                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
68'转移给左路的尹鸿博                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
68'挑传，阿洛伊西奥越位了                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
68'阿洛伊西奥转身打门后抽筋了                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
70'杨笑天右路套上的传中，马丁内斯头球攻门顶偏了                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
71'高准翼中场放倒了吉翔                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
71'高准翼也吃到黄牌                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
71'赵明剑的控球                   68'第68分钟阿洛伊西奥禁区内转身抽射被扑出，随后抽筋倒地
85'李昂也吃到黄牌                   85'第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
85'拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住                   85'第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
86'拉维奇前场一次故意的蹬踏犯规                   85'第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
86'踢倒了李昂                   85'第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
86'拉维奇被黄牌警告                   85'第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
86'李昂长传上来，马丁内斯争头球下来                   85'第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
86'金洋洋将球踢出边线                   85'第85分钟，拉维奇传中，姆比亚鱼跃头球攻门，张思鹏将球扑住
