1'上半场比赛开始！！
1'红衣红裤的利物浦开球，从左向右进攻！
1'范迪克后场拿球，分球左侧罗伯逊
2'罗伯逊的直塞球，被穆尼耶抢断
2'穆尼耶分球中间卡瓦尼
2'亨德森的上抢，身后推人犯规！
2'内马尔左路拿球，直塞找前插的贝尔纳特
3'阿诺德的回防，将球解围出边线
3'镜头给到场边替补的菲尔米诺，表情很淡定哦
4'内马尔中场拿球，连续的变向
4'先是过掉亨德森，面对补防的米尔纳
4'一趟再过，直塞身后找姆巴佩
4'范迪克回防抢先控制，大脚解围
5'米尔纳中场拿球，面对逼抢
5'分球右侧阿诺德，再回传戈麦斯
5'戈麦斯的过顶长传找到前插的米尔纳
5'米尔纳的前场右路斜传到禁区
6'第一点被蒂亚戈-席尔瓦解围出底线！
6'利物浦获得了右侧角球机会！！
6'米尔纳主罚，开出到前点，贝尔纳特头球解围
6'萨拉赫外围拿球，再给右侧米尔纳
6'米尔纳内切禁区，倒三角回传中路
7'没人碰到，球到后点，范迪克脚下
7'范迪克侧身一脚扫射，阿雷奥拉单掌打出底线
7'利物浦再次获得左侧角球机会！！
7'角球开出到前点，被解围
7'阿诺德右路拿球，转身再传
8'球打在了贝尔纳特的身上出边线！
8'米尔纳接应界外球，横切中路
8'突施冷箭，一脚远射，被门将挡出底线
8'利物浦再次获得了右侧角球机会！
8'萨拉赫主罚，直接悬向了球门里边
8'阿雷奥拉双拳将球打出！！
9'萨拉赫禁区右上角背身拿球
9'回传阿诺德，变向强突禁区
9'再趟一步，下底传中，被解围出底线
10'利物浦再次获得了右侧角球机会！
10'萨拉赫的球衣有点问题，发角球前先换个球衣
10'萨拉赫角球再次悬向球门，被门将双拳打出底线！
10'利物浦再次右侧角球，开出被界外球
11'马内外围拿球，直接远射，阿雷奥拉倒地没收
11'开场10分钟，利物浦的进攻火力很猛啊！！
11'席尔瓦后场拿球，横传金彭贝
11'再给回来接应的迪马利亚
11'分球左侧贝尔纳特，带过中线
11'没机会，转身再给迪马利亚
12'回敲后场席尔瓦
12'席尔瓦直塞给到姆巴佩
12'姆巴佩拿球右路突破，马内的逼抢拦截
12'卡瓦尼上来再抢，掀翻了马内，犯规！
13'亨德森中圈拿球，斜塞给到萨拉赫
13'萨拉赫脚后跟回传给到跟进的阿诺德
13'阿诺德停球横切，回传亨德森
13'再给左侧的罗伯逊，斜传禁区弧顶
14'第一点被金彭贝头球解围出来
14'罗伯逊左路拿球，斜塞找前插的马内
14'马内拿球内切，小角度打门，被回防的席尔瓦挡出底线
15'马内这次扑的有点凶，有点受伤
15'马内简单调整后，回到比赛中！
15'斯图里奇门前站位，和金彭贝互有拉扯，裁判警告一下
15'米尔纳左路角球开出到门前，罗伯逊的头球，顶偏！
16'迪马利亚前场中路拿球，分球左侧贝尔纳特
16'回传迪马利亚，再回敲后场金彭贝
16'大巴黎踢的还是比较稳，不着急
17'拉比奥特前场右路拿球，横传迪马利亚
17'转身强突，直塞内马尔
17'内马尔再给右路上来的穆尼耶
17'穆尼耶内切，大范围转移球到左侧给迪马利亚
17'迪马利亚内切横传内马尔
18'内马尔停球一扣，变向摆脱回防的马内
18'禁区内起脚抽射，被阿里松控制
18'萨拉赫前场右路拿球，内切没机会
18'转身回带遭遇夹击，回敲给上来的阿诺德
19'阿诺德的斜传球到禁区中路，被解围出来
19'斯图里奇中场拿球强突，马基尼奥斯的逼抢犯规
19'阿诺德右路拿球，横传维纳尔杜姆
20'回传戈麦斯，再给亨德森
20'亨德森分球米尔纳，横传维纳尔杜姆
20'失误啦，卡瓦尼的抢断
20'带过中线，再给内马尔
20'内马尔中路强突，禁区弧顶遭遇三人围堵
21'摔倒在地，不犯规，球被米尔纳抢断
21'利物浦的反击，分球萨拉赫
21'萨拉赫斜传禁区找斯图里奇，金彭贝回防控制
21'马内前场中路拿球，遭遇两人围抢
21'转身分球右侧找米尔纳，被马基尼奥斯伸脚挡出边线
22'戈麦斯后场拿球，分球右侧米尔纳
22'直塞阿诺德，阿诺德的斜传球打身后到禁区
22'无人啊，球被阿雷奥拉轻松控制
23'利物浦替补席已经离开座位，场边热身了
24'内马尔前场右路拿球内切
24'范迪克的回防大脚解围出边线
24'内马尔左路拿球，内切横传给到迪马利亚
24'迪马利亚的中路强突，禁区左上角直接发炮
24'没什么力量，被阿里松控制
26'利物浦前场进攻，再次赢得左侧角球机会！
26'米尔纳主罚，开出到后点
26'马内奋力拿到，回传亨德森
26'亨德森再给套边的马内
26'马内拿球内切，禁区禁区
26'进入禁区，横趟两步
26'左脚抽射打远角，打偏！
27'姆巴佩右路强突，范迪克的上抢阻挡犯规
27'范迪克被主裁判出示了黄牌警告！！
27'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
28'贝尔纳特前场左路拿球，直塞给到姆巴佩
28'姆巴佩面对回防的维纳尔杜姆
28'变向下底，内切传中到门前
28'戈麦斯头球解围出来！！
28'拉比奥特禁区外得球，凌空远射，打在防守球员身上弹出
29'这球是阿诺德的回防！
29'迪马利亚后场拿球，长传球打身后
29'内马尔前插接应，戈麦斯回防两人相撞
29'不过边裁举旗了，内马尔接球时已经越位在先！
30'范迪克后场拿球，带至中圈分球
30'斜传右路给到阿诺德，再给维纳尔杜姆
30'内切没机会，分球边上阿诺德
30'阿诺德斜塞禁区找萨拉赫
31'萨拉赫背身拿球，转身时球被金彭贝捅出边线
31'利物浦进球了！！
31'斯图里奇！！
32'阿诺德右路传中到禁区，无人顶到，到了左路，罗伯逊上来拿球，再斜传门前，斯图里奇的甩头轰门顶进！
32'上半场31分钟，主场作战的利物浦1-0领先！！
33'戈麦斯后场拿球，面对姆巴佩的逼抢
33'回传阿里松，阿里松直塞想给中场的亨德森
33'迪马利亚抢断，直塞内马尔
33'内马尔拿球强突，挑传打在了上来的米尔纳手臂上
34'裁判吹罚了手球，给了大巴黎禁区外的任意球机会！
35'内马尔的任意球轰门，被挡出了底线！
35'大巴黎的右侧角球机会！！
36'迪马利亚主罚，开出到禁区中路
36'姆巴佩的侧身凌空抽射，高出横梁出底线！
36'利物浦前场进攻，维纳尔杜姆中路强突禁区
36'遭遇多人围堵，身后回防的贝尔纳特伸脚绊倒了维纳尔杜姆
36'裁判给了利物浦点球！！
37'米尔纳主罚，2-0！！
37'米尔纳助跑，右脚抽射打球门右下方，球进！！
38'阿雷奥拉这次判断准确，但是球速太快，鞭长莫及啊！
38'席尔瓦后场长传球找前插的姆巴佩
39'阿里松将球控制，长传前场左路，先出边线
39'迪马利亚后场中路拿球，回传拉比奥特
39'再给右路的穆尼耶
39'直塞姆巴佩，球先出了边线
40'斯图里奇前场左路拿球，内切遭遇夹击，失误了
40'这球早传中间萨拉赫，机会更好啊
41'卡瓦尼前场左路拿球，回带横传迪马利亚
41'再给左侧上来的贝尔纳特，下底没机会
41'回传迪马利亚，禁区左上角斜传门前
41'卡瓦尼倒勾没踢上
41'球到了后点
41'进球了，1-2！！
41'穆尼耶！！
42'迪马利亚大禁区左上角斜传门前，卡瓦尼中路倒勾没踢到，球到后点，穆尼耶凌空抽射打进球门右侧！
42'这个球几乎擦着右侧立柱钻进的网窝，阿里松毫无反应啊
43'阿诺德前场右路拿球内切，遭遇夹击
43'差点失误，起身控制一下，直接回传后场给范迪克
43'范迪克再给右路的米尔纳，球先出边线
44'迪马利亚后场拿球，分球左侧贝尔纳特，出了边线
44'范迪克后场控球，斜传右路给前插的阿诺德
44'阿诺德强突下底，传中到门前
45'混战中，阿雷奥拉出击从马内脚下将球揽入怀中
45'这球显示斯图里奇的头球后蹭形成的混战
45'贝尔纳特左路拿球，横传迪马利亚
45'回传席尔瓦，再给马基尼奥斯
46'斜传左路给前插的贝尔纳特，横传内马尔
46'内马尔斜传前场右路找上去的穆尼耶
46'穆尼耶停球失误，利物浦的反击
46'马内左路强突，穆尼耶回防身后拉人犯规！
46'穆尼耶被主裁判出示了黄牌警告！！
47'上半场比赛补时1分钟！！
47'戈麦斯后场拿球，横传范迪克
47'范迪克的长传球到前场左路找斯图里奇
47'球直接出边线，裁判也鸣哨了
1'大巴黎开球，从左向右进攻！
4'利物浦中场抢断，分球右路马内
4'马内强突后传中到禁区，第一点被解围
5'米尔纳中线位置拿球，斜传右路找到了阿诺德
5'阿诺德的直塞找斯图里奇
5'斯图里奇内切没机会，再回传阿诺德
5'阿诺德给到中圈位置的亨德森
6'亨德森分球右侧阿诺德，斜塞萨拉赫
6'萨拉赫拿球内切，贝尔纳特上抢拦截
6'萨拉赫反身再抢，拉人犯规！
7'姆巴佩前场左路拿球，强突被破坏出边线！
8'罗伯逊左路拿球，直塞米尔纳
8'米尔纳的挑传找斯图里奇，被席尔瓦解围
9'亨德森后场抢断，带过中线
9'挑传给到萨拉赫，萨拉赫背身拿球
9'遭遇三人围堵，没机会转身
9'横传上来的戈麦斯，斜传左路找到了维纳尔杜姆
9'维纳尔杜姆内切禁区，席尔瓦上抢将球解围
10'大巴黎的反击，内马尔前场中路拿球
10'强突分球右侧给到姆巴佩
10'姆巴佩的右路强突，急停变向再下底
10'传中到门前，范迪克的头球解围
10'马基尼奥斯外围再抢，将球碰出了边线
11'斯图里奇前场右路拿球内切，面对马基尼奥斯
11'急停变向，结果被回来的贝尔纳特放倒在地
11'利物浦获得了前场右路的任意球机会！！
12'米尔纳任意球斜传禁区，第一点被大巴黎球员解围出来
12'萨拉赫大禁区右上角背身拿球，转身横切
12'金彭贝伸脚一捅，将球解围
13'戈麦斯后场拿球，带至前场
13'斜传左前场找前插的罗伯逊
13'席尔瓦回防抢先一步，大脚解围
13'利物浦再进一球！！！
14'萨拉赫！！
14'不过阿雷奥拉这次出击扑救，也是受伤了！
15'裁判吹罚了斯图里奇的犯规在先，进球无效！！
15'场上比分依旧是2-1！！
16'...马内禁区弧顶拿球，分球左侧给维纳尔杜姆，调整一下，起脚打门，被防守球员一挡再到门前，斯图里奇上抢和出击的阿雷奥拉相撞，球到萨拉赫脚下，轻松推射打进！
16'这球斯图里奇争抢时 ，直接踹在了阿雷奥拉的关键部位，裁判吹罚犯规在先，萨拉赫的进球无效！
17'卡瓦尼中场失误，米尔纳的抢断
17'卡瓦尼原地反抢，拉人犯规！
17'阿诺德前场右路拿球，45度斜传球到后点
17'斯图里奇的头球轰门，太正了，被阿雷奥拉没收
19'这球席尔瓦身体一挡，差点间接助攻了
19'米尔纳前场右路拿球，内切斜传禁区
19'金彭贝的头球解围！！
19'球权还在利物浦这边
20'斯图里奇外围拿球，分球左侧维纳尔杜姆
20'维纳尔杜姆内切，席尔瓦和穆尼耶的夹击，成功断球
20'穆尼耶反击，长传找前插的姆巴佩
20'罗伯逊回防卡位，成功拦截，大脚解围
21'拉比奥特前场中路拿球，分球右侧穆尼耶
22'穆尼耶斜塞身后找前插的姆巴佩
22'姆巴佩下底横传，阿里松倒地将球没收
22'萨拉赫前场背身拿球，金彭贝身后上抢，掀翻了萨拉赫
22'利物浦获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
23'亨德森任意球打门被挡出
23'萨拉赫拿球，回传亨德森
23'再给右路前插的阿诺德
23'贝尔纳特回防将球解围出边线！
24'阿诺德右侧底线内切，回传萨拉赫
24'萨拉赫停球调整一下，起脚打门，被挡出
24'米尔纳外围拿球，再给右侧阿诺德
24'阿诺德变向一扣摆脱贝尔纳特，内切进来
25'斜传远端找斯图里奇，没机会
25'斯图里奇控制球权，带出来，回传后场范迪克
25'维纳尔杜姆中路带球到前场
25'分球左侧马内，马内变向下底
26'内切被回防放铲的穆尼耶破坏出底线！
26'利物浦获得了左侧角球机会！
26'米尔纳主罚，开出到前点
26'卡瓦尼的头球解围，顶出了右侧底线！！
26'利物浦再次获得了右侧角球机会！！
27'利物浦换人：15号斯图里奇被换下，换上了9号菲尔米诺！
27'萨拉赫战术角球给到出来接应的马内
27'马内再回传给萨拉赫，回敲米尔纳
28'横传亨德森，搓传到门前
28'范迪克头球摆渡到中路
28'维纳尔杜姆没启动，让球给右侧进来的萨拉赫
28'萨拉赫迎球一脚打门，打高了！！
29'戈麦斯中圈拿球，横传范迪克
29'范迪克的斜传球到右路找阿诺德
29'阿诺德内切横传找萨拉赫
29'马基尼奥斯的抢断，大脚解围球
30'打在了上来封堵的阿诺德手上，手球违例！
30'姆巴佩前场右路背身拿球
30'挑球转身想要强突罗伯逊
30'罗伯逊转身卡位，将球拦截，大脚解围
31'全场比赛75分钟，比分依旧是2-1，利物浦领先！！
31'席尔瓦后场拿球，给到回来的马基尼奥斯
32'再给金彭贝，分球席尔瓦
32'直塞迪马利亚，长传球找前插的姆巴佩
32'姆巴佩再给卡瓦尼，分球迪马利亚
32'斜传左侧打身后找贝尔纳特
32'边裁举旗，贝尔纳特的越位在先！！
32'利物浦的前场进攻，赢得右侧角球机会！
33'角球开出到前点，被防守球员头球解围
33'萨拉赫右路拿球，内切横传马内
33'贝尔纳特回防抢先出脚解围
34'卡瓦尼前场右路拿球，内切到中路
34'罗伯逊的盯防上抢，撞翻了卡瓦尼
34'球权在马基尼奥斯脚下，裁判吹罚比赛继续
34'席尔瓦后场拿球，菲尔米诺的逼抢
35'席尔瓦横传金彭贝，再回传阿雷奥拉
35'分球左侧贝尔纳特，给到迪马利亚
35'再给中间的内马尔，斜传右路穆尼耶
35'穆尼耶内切打门，被挡出
35'利物浦的反击，亨德森拿球
35'分球米尔纳，长传马内，越位在先！！
36'大巴黎换人：23号德拉克斯勒和17号楚波莫廷上，换下了11号迪马利亚和9号卡瓦尼
36'大巴黎换上两名进攻选手，要发起反扑了
36'姆巴佩禁区弧顶拿球，面对逼抢
37'连续的变向，可惜最后一下没能将球拉过去
37'维纳尔杜姆将球破坏
37'马内前场右路拿球，挑传给到萨拉赫
37'萨拉赫再回敲给切入的马内
38'马内强突下底，内切摆脱贝尔纳特
38'小角度打门，球滑门而过，出了左侧底线！
38'德拉克斯勒中场抢断，球到了内马尔脚下
38'内马尔中路拿球强突，变向摆脱戈麦斯
39'球进了！！
39'姆巴佩！！！
40'内马尔中路强突摆脱米尔纳，面对出击的范迪克，变向分球姆巴佩，姆巴佩迎球抽射打进！
40'双方回到了同一起跑线！！
40'利物浦再次换人：23号沙奇里上，换下了11号萨拉赫！
41'马内左路拿球，转身强行内切
41'禁区外被回防的马基尼奥斯拉倒在地！
41'利物浦获得了大禁区左上角的任意球机会！！
42'位置不错，看看效果如何！！
42'米尔纳、阿诺德、亨德森和沙奇里都站在了球前
42'看看谁来主罚！
42'最后留下阿诺德和沙奇里
42'阿诺德的任意球直接轰门，打在人墙上弹出了底线！
43'利物浦的左侧角球机会！
43'沙奇里主罚，开出到门前，被解围
43'内马尔后场右路拿球，长传前场打身后
43'回防的戈麦斯解围球踢茨了
43'球到德拉克斯勒脚下，中路强突
44'变向内切，禁区中路起脚打门，打在了防守球员身上弹出
44'利物浦的反击，阿诺德右路传中
44'席尔瓦将球解围出边线！！
45'马内前场中路背身拿球
45'马基尼奥斯上抢撞翻马内
45'马内起身拿球再突，转身分球右侧给阿诺德
46'阿诺德内切禁区，起脚打门，被贝尔纳特挡出边线
46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'亨德森前场中路拿球，分球左侧罗伯逊
46'再给马内，内切禁区，挑传沙奇里
47'沙奇里停球转身左脚横传，被挡出底线
47'利物浦获得了左侧角球机会！！
47'沙奇里主罚，开出到后点！！
47'菲尔米诺拿球，回传范迪克
47'再传禁区
47'球进了！3-2！！
47'菲尔米诺！！
49'沙奇里左侧角球开出到后点，菲尔米诺拿球回传戈麦斯，再给中间 范迪克，斜塞禁区右侧菲尔米诺，内切连续虚晃，闪开角度，右脚低射打进远角！
49'利物浦再次换人：3号法比尼奥上，换下了10号马内！
49'德拉克斯勒中场拿球，斜塞内马尔
49'主裁判鸣哨了！！
