1'中圈皇家社会开球！
1'上半场比赛开始！
1'开球给前场右侧！
1'贾努扎伊把球顶出了右侧边线！
1'巴萨后场发球给身前伊涅斯塔！
1'伊涅斯塔低平球推传被伊利亚拉门迪挡出了左侧边线！
2'阿尔巴左侧发球给伊涅斯塔！
2'伊涅斯塔挑传给右边路！
2'拉基蒂奇争抢犯规了！纳瓦斯被踢倒
2'皇家社会中场定位球！开长传球给前场右路！
2'贾努扎伊停球快速推进！右路传中给进来！
2'禁区内后点！若泽头球冲顶！
3'皮球被门将特尔施特根拿到没收！
3'特尔施特根大脚开球到前场左侧！
3'贾努扎伊后场把球拦截下来！
3'布斯克茨上前把球反抢！横敲右侧拉基蒂奇！
3'拉基蒂奇回敲给身后皮克！
4'皮克低平球给身前中场左侧伊涅斯塔！
4'伊涅斯塔低平球推传被伊利亚拉门迪拦截！
4'伊利亚拉门迪回给后场左路德拉贝利亚！
4'德拉贝利亚长传球给前场右路！
5'阿尔巴直传球给中场附近伊涅斯塔！
5'伊涅斯塔长传球给前场右侧登贝莱！
5'登贝莱带球突入禁区内右侧！连过两位防守！
5'最终皮球还是被解围出右侧底线！
5'巴萨的右侧角球！
6'开出战术角球给前场右路登贝莱！
6'登贝莱传中球被纳瓦斯挡出去！
6'外围左路德拉贝利亚把球得到！
6'德拉贝利亚长传球给 前场右路找到若泽！
7'若泽低平球推传给到前场右路的埃卢斯顿多！
7'埃卢斯顿多的球被皮克断走！
7'皮克长传球给前场中路登贝莱！
7'登贝莱横敲左侧伊涅斯塔！
7'伊涅斯塔面对防守球员！横切一下！穿裆直塞！
8'皮球给到小禁区左侧！
8'纳瓦斯出脚捅了一下！
8'皮球碰到苏亚雷斯出了左侧底线！球门球！
9'门将莫亚开球给后场右路埃卢斯顿多！
9'埃卢斯顿多回敲身后略伦特！
9'略伦特一脚直塞球给中场右侧贾努扎伊！
9'贾努扎伊横传给前场左路若泽！
9'若泽外围右脚抽射攻门！
9'这脚是打偏出了左侧底线啊！
10'特尔施特根开球出来！给中场右侧！
10'拉基蒂奇摆渡给身边伊涅斯塔！
10'伊涅斯塔和苏亚雷斯两人配合！带球来到禁区前沿！
10'伊涅斯塔低平球直塞被略伦特挡出左侧边线！
10'阿尔巴左侧发球给到身前伊涅斯塔 ！
11'伊涅斯塔横移到禁区前沿左侧！
11'直接爆射一记打门！
11'这球稍稍偏出了左侧底线！
12'莫亚开球给到中路伊利亚拉门迪！
12'伊利亚拉门迪一脚直塞球给到前场左路跟进的德拉贝利亚！
12'哨响！这是德拉贝利亚越位了！
12'特尔施特根后场开定位球给中路皮克！
12'皮克低平球给中圈附近布斯克茨！
13'布斯克茨分球被伊利亚拉门迪截胡了！
13'伊利亚拉门迪横敲给中场左侧苏鲁图萨！
13'苏鲁图萨长传球给中场右侧！
13'伊涅斯塔回身把球拿到！回敲身后的库蒂尼奥！
14'库蒂尼奥过顶直塞球给前场左侧！
14'阿尔巴插上停球！搓传吊向禁区内！
14'皮球被略伦特解围出来！
14'皇家社会中场发动反击！
14'推传给中场左侧苏鲁图萨！
14'苏鲁图萨斜传给身前插上的胡安米！
15'胡安米带球疯狂冲刺！米纳在身边紧追不舍！
15'底线附近米纳把球踢出了左侧底线！
15'皇家社会的左侧角球！
15'角球开到禁区内后点！
15'纳瓦斯头球攻门！皮球碰到了队友埃卢斯顿多的手啊！进攻手球！
16'巴萨后场开定位球给到左路阿尔巴！
16'阿尔巴回敲身后布斯克茨！
16'布斯克茨给球中场右侧塞梅多！
16'塞梅多给到前场中路登贝莱！
17'登贝莱分球中前场左路库蒂尼奥！
17'库蒂尼奥横向分球给左路苏亚雷斯！
17'苏亚雷斯带球被放倒了！
18'巴萨前场禁区前沿左侧的定位球！
18'苏亚雷斯右脚开球直接打门！
18'皮球击中人墙弹出来！
18'略伦特赶紧把球解围出右侧底线！
18'巴萨的右侧角球！
18'登贝莱开球给到禁区内后点！
19'皮克中路过来！没人盯防！直接一脚凌空垫射！
19'这球没踢上力量啊！被门将莫亚抱住！
19'莫亚发球给后场左路的纳瓦斯！
20'纳瓦斯长传球找中场右侧埃卢斯顿多！
20'拉基蒂奇过来把球断走了！回传给后场中路米纳！
20'米纳直传球给前场左路库蒂尼！
20'库蒂尼奥回敲身后伊涅斯塔！
21'伊涅斯塔再分前场左路阿尔巴！
21'阿尔巴一脚直塞球给前场左侧！
21'库蒂尼奥正在插上！边裁举旗了！这下是越位
22'莫亚大脚开球给到前场右路！
22'阿尔巴把球摆渡给身前的布斯克茨！
22'布斯克茨挑传找右侧塞梅多！
22'塞梅多低平球推传给到身前的登贝莱！
22'登贝莱横传球给到中路苏亚雷斯！
23'苏亚雷斯分球给前场左路库蒂尼奥！
23'库蒂尼奥直塞球给禁区左侧！
23'纳瓦斯卡住身位把球护送出左侧底线！
23'莫亚大脚开球给前场左侧！
23'米纳回追把球拦截！
23'米纳低平球推传给后场左路伊涅斯塔！
24'伊涅斯塔搓传转移球给中场右侧塞梅多！
24'塞梅多低平球推传身前的登贝莱！
24'登贝莱回传给后场中路布斯克茨！
24'布斯克茨长传球给前场左侧！传出了底线！
25'莫亚后场开球给左路奥亚萨瓦尔！
25'奥亚萨瓦尔大脚直接开到禁区内中路！
25'米纳头球点出来！
26'苏鲁图萨外围要球！米纳继续追过来！苏鲁图萨放倒了米纳犯规！
26'巴萨后场开定位球给左侧的阿尔巴！
26'阿尔巴低平球给到身前库蒂尼奥！
26'库蒂尼奥一脚直塞球给前场右路登贝莱！
26'登贝莱兜出传中给小禁区前沿！
26'拉基蒂奇头球冲顶！
26'这下还是偏出了底线！
27'莫亚往前场中路大脚开球！
27'这球直接给到了同行特尔施特根！
27'特尔施特根大脚踢回来！前场右侧！
27'登贝莱策应把球得到！
28'往禁区内右侧塞球！
28'苏亚雷斯跟进推射打门！
28'这球打偏出了左侧底线！
28'莫亚开球给身前的纳瓦斯！
28'纳瓦斯横敲找后场左路德拉贝利亚！
28'德拉贝利亚回给后场中路略伦特！
28'略伦特把球交给中场右侧贾努扎伊！
29'贾努扎伊低平球推传给前场右路阿尔巴！
29'阿尔巴分球中场左侧伊涅斯塔！
29'伊涅斯塔回敲身后登贝莱！
30'拉基蒂奇推传禁区前沿！
30'登贝莱再往禁区内左侧挑传！
30'这球直接挑出了左侧底线！
30'莫亚大脚开球找前场右侧胡安米！
31'胡安米倒三角横敲给禁区内中路！
31'奥亚萨瓦尔跟进左脚推射打门！
31'这球没找到准星！打偏出了底线！
31'特尔施特根开球给到中路布斯克茨！
31'布斯克茨给到身前拉基蒂奇！
31'拉基蒂奇回敲身后伊涅斯塔！
32'伊涅斯塔斜传分给左侧库蒂尼奥！
32'库蒂尼奥回敲身后的伊涅斯塔！
32'伊涅斯塔在略伦特的逼防下自己出界！
32'莫亚大脚开球给到中场附近！
33'苏鲁图萨把球垫给中场左侧德拉贝利亚！
33'德拉贝利亚低平球推传给中场伊涅斯塔！
33'伊涅斯塔长传球找前场左路库蒂尼奥！
33'库蒂尼奥再分前场左路给到阿尔巴！
34'阿尔巴分球被略伦特破坏出来！
34'外围布斯克茨对奥亚萨瓦尔犯规了！
34'皇家社会后场开球给中场右路！
35'伊涅斯塔把球抢下来！
35'伊涅斯塔长传球给到前场左路库蒂尼奥！
35'库蒂尼奥一脚直塞球给身前阿尔巴！
35'阿尔巴弧线球给到禁区内左侧！
35'略伦特把球解围出来！
35'阿尔巴把球回敲中场左侧布斯克茨！
36'布斯克茨低平球推传给到身前登贝莱！
36'登贝莱做球给禁区内右侧塞梅多！
36'塞梅多摔倒在禁区内！裁判没有表示！
37'略伦特后场的球权！推传给到身前贾努扎伊！
37'贾努扎伊带球被阿尔巴犯规了！
38'阿尔巴撞上了队友米纳，真是大水冲了龙王庙，阿尔巴这下还有点受伤
38'阿尔巴到场边结束治疗
39'然后还是皇家社会前场中路的定位球！
39'伊利亚拉门迪开球直接挑到禁区内左侧！
39'米纳头球顶出来！
39'外围皮克把球控制！给到后场右路塞梅多！
39'塞梅多低平球推传给苏亚雷斯！
39'苏亚雷斯脚下球没收住！纳瓦斯断走了！
40'纳瓦斯把球回给门将莫亚！
40'莫亚开球给右侧埃卢斯顿多！
40'埃卢斯顿多直传球找前场右侧贾努扎伊！
40'贾努扎伊一记传中球给到禁区内前点！
40'米纳把球破坏出来！
41'中路若泽把球拿到！往身前给一记直传球！
41'前场中路胡安米这是越位了！特尔施特根都跑出禁区来防这个球
43'拉基蒂奇一脚直塞给前场右路登贝莱！
43'登贝莱被纳瓦斯直接铲倒！
43'纳瓦斯的动作太大了，裁判罚了一张黄牌
44'苏亚雷斯为黄牌感到不够满意，裁判也给苏牙一张黄牌封口
44'巴塞罗那前场禁区右侧的定位球！
45'库蒂尼奥开球兜到门前中路！
45'门将莫亚把球摘下没收！
45'登贝莱被扶到场边接受治疗
46'上半场比赛补时1分钟！
46'拉基蒂奇直传球给前场右路塞梅多！
46'塞梅多把球挑到禁区内！
46'被头球顶出来！
46'外围中路伊涅斯塔把球停下！
47'直传球再给禁区内右侧！
47'哨响！这是吹了皮克的越位！
1'下半场比赛开始！
1'开球给到后场中路布斯克茨！
1'布斯克茨分球后场左侧米纳！
1'米纳低平球推传被伊利亚拉门迪拦截！
2'伊利亚拉门迪把球给到前场右路的贾努扎伊！
2'贾努扎伊被布斯克茨犯规了！
3'皇家社会前场中路的定位球！
3'苏鲁图萨开球直接抽射打门！
3'皮球击中人墙弹出了左侧底线！
3'皇家社会的左侧角球！
3'角球开到禁区内中路！米纳头球解围出来！
3'外围中路埃卢斯顿多往禁区内直塞！
4'边裁举旗！胡安米越位了！
4'特尔施特根后场开定位球给身前米纳！
4'米纳直传球给前场中路！略伦特把球抢回去！
5'略伦特一脚挑传给到中场左侧！
5'布斯克茨被苏鲁图萨放倒了！
5'巴萨后场开定位球给中路皮克！
5'皮克分球中场右侧塞梅多！
5'塞梅多一脚直塞球给到前场左路阿尔巴！
6'阿尔巴低平球推传前场右路登贝莱！
6'登贝莱回敲身后拉基蒂奇！
6'拉基蒂奇回传给到后场中路米纳！
6'米纳斜传给到前场左路阿尔巴！
6'阿尔巴传中禁区左侧！
6'略伦特把球断下！大脚开出去！
6'苏亚雷斯这边碰球出了边线！
7'埃卢斯顿多右侧发球给出来！双方争顶！
7'皮克争抢得球！回给门将特尔施特根！
7'特尔施特根开球给出了中场边线！
7'皇家社会前场右路发球给贾努扎伊！
7'贾努扎伊的球被阿尔巴断走了！
7'阿尔巴给到身前回撤的苏亚雷斯！
8'苏亚雷斯回传给到中场左侧阿尔巴！
8'阿尔巴回敲身后米纳！
8'米纳长传球给中场右侧的塞梅多！
8'塞梅多推传给米纳！贾努扎伊过来一脚踢中了米纳！
9'贾努扎伊被裁判罚了一张黄牌！
9'巴塞罗那场边换人，6-丹尼斯-苏亚雷斯换下11-登贝莱！
10'巴萨开定位球给中场左侧阿尔巴！
10'阿尔巴横传球给中路拉基蒂奇！
10'拉基蒂奇传中给小禁区左侧！
10'门将莫亚把球拿到没收！
10'莫亚发球给中场右侧！伊利亚拉门迪碰出了边线！
10'阿尔巴左侧发球给中路拉基蒂奇！
10'拉基蒂奇分球右侧塞梅多！
11'塞梅多低平球推传给丹苏！
11'.丹苏右边路传中给到后点！
11'埃鲁斯通多把球挡出右侧底线！
11'巴萨的右侧角球！
11'角球开到禁区内前点！
11'哨响！皮克争顶犯规！
12'苏鲁图萨后场开球给左路的德拉贝利亚！
12'德拉贝利亚分给左侧奥亚萨瓦尔！
12'奥亚萨瓦尔一脚直塞球给中圈！
12'皮克把球断下来！
12'皮克直传球给前场左路库蒂尼奥！
12'库蒂尼奥带球杀到禁区前沿左侧！
13'外围右脚一记世界波！！
13'GOOOOOOAL！球进了！！！
13'库蒂尼奥外围一脚惊天世界波打开了局面！巴塞罗那1-0皇家社会
14'伊利亚拉门迪过顶长传球给前场右侧！
14'阿尔巴和埃卢斯顿多争抢球权！
14'这球是埃卢斯顿多碰出了右侧底线！
14'特尔施特根大脚开球给到前场右路塞梅多！
14'塞梅多一脚直塞球给前场右路丹苏！
15'丹苏回传一下塞梅多！
15'塞梅多的球被纳瓦斯踢出去解围！
18'皇家社会换人，16-卡纳莱斯换下8-贾努扎伊！
18'苏鲁图萨直传球给前场右侧埃卢斯顿多！
19'埃卢斯顿多带球突破！禁区内起脚爆射！
19'皮克横身把球挡出右侧底线！
19'皇家社会的右侧角球！
19'角球开到禁区内中路！还是皮克的解围！
19'卡纳莱斯外围把球得到！回敲中路的纳瓦斯！
19'纳瓦斯分球中场右侧伊利亚拉门迪！
19'伊利亚拉门迪一脚直塞球给到前场右路卡纳莱斯！
20'卡纳莱斯横移中路！外围直接远射！
20'这球打飞出了横梁啊！
20'特尔施特根开球给前场中路伊涅斯塔！
20'伊涅斯塔分球右侧的丹苏！
20'丹苏做球给禁区中路伊涅斯塔！
21'.伊涅斯塔的球被纳瓦斯踢出来！
21'外围拉基蒂奇迎球怒射！打偏出了左侧底线！
21'莫亚后场大脚开球给到前场右路！
21'特尔施特根出门把球迎接下来，给到身前的皮克！
21'皮克分球中场右侧拉基蒂奇！
21'拉基蒂奇横敲给到中路伊涅斯塔！
22'伊涅斯塔回敲身后阿尔巴！
22'阿尔巴横传球给右侧拉基蒂奇！
22'拉基蒂奇回传中场右侧皮克！
22'皮克一脚直塞球给前场右路塞梅多！
22'塞梅多被德拉贝利亚放倒在地！
23'巴塞罗那换人，10-梅西换下14-库蒂尼奥！
23'巴塞罗那前场右侧定位球！
23'布斯克茨右脚开球给到禁区内后点！
23'皮克乱中一脚打门！皮球被门将莫亚拿到没收！
27'伊利亚拉门迪带球推进被布斯克茨犯规！
27'场边皇家社会换人，19-奥德里奥索拉换下15-埃卢斯顿多！
28'皇家社会左脚起高球传中！
28'皮球被顶出来！外围争抢！
28'阿尔巴拉人犯规了！裁判罚了一张黄牌！
28'皇家社会开定位球给中场苏鲁图萨！
28'苏鲁图萨一脚直塞球被米纳破坏出去！
29'略伦特后场把球得到！分球给中场右侧奥迪里奥佐拉！
29'奥迪里奥佐拉回敲后场中路纳瓦斯！
29'纳瓦斯分球中场左侧苏鲁图萨！
29'苏鲁图萨给球中场右侧奥亚萨瓦尔！
29'奥亚萨瓦尔低平球推传给身前奥迪里奥佐拉！
29'奥迪里奥佐拉杀到禁区右侧！
29'低平球传中给进来！
29'米纳把球挡出右侧底线！
30'皇家社会的右侧角球！
30'角球开到禁区内！纳瓦斯头球攻门！
30'这下是顶飞出了横梁啊！
30'特尔施特根开球给后场左侧阿尔巴！
30'阿尔巴横敲给中圈拉基蒂奇！
30'拉基蒂奇分球身前伊涅斯塔！
31'伊涅斯塔一脚直塞球给前场左路苏亚雷斯！
31'苏亚雷斯回敲身后梅西！
31'略伦特把球解围出来！
31'拉基蒂奇中圈争抢放倒了略伦特！拉基蒂奇吃到一张黄牌！
32'皇家社会中场开定位球给前场右路的奥亚萨瓦尔！
32'奥亚萨瓦尔传中给禁区内！被塞梅多解围出来！
32'外围被苏鲁图萨顶出了边线！
32'塞梅多右侧发球给中路布斯克茨！
32'布斯克茨低平球给到身前梅西！
32'梅西横敲球给右侧苏亚雷斯！
33'苏亚雷斯搓传给到禁区中路！
33'梅西头球顶到攻门！
33'门将莫亚把球拿下没收！
33'莫亚开球给后场中路略伦特！
33'略伦特带球被梅西争抢犯规！
33'皇家社会后场开球给中场右侧的卡纳莱斯！
33'卡纳莱斯低平球直塞给禁区右侧！
34'皮克把球挡出了右侧底线！
34'皇家社会的右侧角球！
34'角球开到禁区内后点！
34'特尔施特根把球摘下来没收！
34'特尔施特根开球给后场左路皮克！
34'皮克低平球推传身前苏亚雷斯！
34'苏亚雷斯横向分球给右侧丹苏！
35'丹苏回敲身后拉基蒂奇！
35'拉基蒂奇一脚转移球给前场左路的阿尔巴！
35'阿尔巴横传球给中路伊涅斯塔！
35'伊涅斯塔被伊利亚拉门迪犯规了！
37'巴塞罗那换人，17-帕科换下8-伊涅斯塔！
40'皇家社会后场开球给到中场左侧！
40'梅西把球断下来！
41'梅西分球给到身前丹苏！
41'丹苏一脚直塞球给前场中路帕科！
41'帕科外围右脚远射！打飞出了横梁！
41'莫亚开球给到前场右路奥迪里奥佐拉！
42'奥迪里奥佐拉低平球推传给禁区右侧阿尔巴！
42'阿尔巴断球回给门将特尔施特根！
42'特尔施特根大脚开球给前场中路！
42'胡安米回防把球拦截下来！
42'胡安米把球给前场右路的奥迪里奥佐拉！
43'奥迪里奥佐拉挑传到禁区中路！
43'特尔施特根把球拿下没收！
43'特尔施特根开球给后场左路阿尔巴！
43'阿尔巴横传交给中路梅西！
43'梅西一脚直塞球给前场左路丹苏！
43'丹苏外围传中被解围出去！
1'下半场补时2分钟！
1'梅西左侧带球推进！
46'横敲给前场中路苏亚雷斯！
46'苏亚雷斯的球被伊利亚拉门迪抢断回去！
46'伊利亚拉门迪一记长传球给中场右侧！
46'苏鲁图萨争抢被拉基蒂奇放倒了！
47'皇家社会快发定位球！给前场中路！
47'拉基蒂奇直接把球截胡！
47'拉基蒂奇向前给一脚直塞球！
48'主裁判吹响了终场比赛的哨音！
