尽管近7次联赛客战皇家社会仅胜1场，其余6场2平4负，但巴萨近19个联赛主场全胜皇家社会，近23个联赛主场对阵皇家社会取得22胜1平。皇家社会上次联赛客胜巴萨还是1991年。双方联赛历史交锋141场，巴萨78胜31平32负占据上风，其中主场60胜7平3负。巴萨上场不敌莱万特遭遇赛季首败，仅有皮克轮换维尔马伦出场。
这是伊涅斯塔在巴萨职业生涯的最后一场比赛，两队球员列队欢迎他入场。哈维赛前向替补席上的梅西颁发西甲4月最佳球员奖。贾努扎伊右路传中，威廉-赫塞10码处头球攻门正入特尔施特根下怀。随后胡安米传球，贾努扎伊右路禁区前劲射被特尔施特根扑出。此后威廉-赫塞和伊涅斯塔在禁区前的射门先后偏出。阿尔巴禁区左侧的射门也被封堵。
登贝莱右路传中，拉基蒂奇小禁区前头球攻门偏出。登贝莱传球，苏亚雷斯禁区边缘内低射同样偏出。威廉-赫塞传球，奥雅萨巴尔12码处转身低射擦右侧立柱偏出。第40分钟出现争议，威廉-赫塞送出直传，胡安米趟过出击的特尔施特根形成单刀，裁判判罚越位。
下半场。丹尼斯替换登贝莱出场。<strong>巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路25码处劲射，皮球击中右侧立柱内侧入网。</strong>随后替补出场的卡纳莱斯和拉基蒂奇的外围射门均偏出。刚刚换下库蒂尼奥的梅西传球，丹尼斯禁区右侧12码处斜射偏出远角。
卡纳莱斯开出角球，劳尔-纳瓦斯头球攻门偏出。第77分钟，梅西突破分球，苏亚雷斯禁区右侧斜传，梅西小禁区前头球攻门被没收。第81分钟，伊涅斯塔被帕科换下，他向梅西递过队长袖标，并同队友一一拥抱后含泪离场，全场球迷起立鼓掌。