2'博洛尼亚球员P-科内手球犯规,对手获得球权.
4'博洛尼亚莫莱奥受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'博洛尼亚球员迪亚曼蒂危险动作,对手获得控球权.
6'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
7'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 1-0 博洛尼亚.
10'罗马球员巴尔扎雷蒂球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
11'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
13'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
13'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
16'博洛尼亚球员拉克索尔特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
16'贝纳蒂亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
17'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 2-0 博洛尼亚.
18'里斯塔尔多为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
18'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!博洛尼亚球员迪亚曼蒂右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'罗马球员卡斯坦手球犯规,对手获得球权.
25'拉克索尔特将球处理出底线,罗马获得角球.
25'进球啦！！！罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-0 博洛尼亚.
27'博洛尼亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
28'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
28'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
28'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'博洛尼亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
37'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
40'博洛尼亚球员迪亚曼蒂左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫莱奥.
40'博洛尼亚球员加里茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Diego Pérez.
40'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫莱奥.
40'斯特罗特曼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
40'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
40'黄牌！博洛尼亚球员莫莱奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'迪亚曼蒂为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,罗马 3-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,克里斯托多洛普洛斯换下Diego Pérez
47'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
47'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
48'贝纳蒂亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
48'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
49'黄牌！博洛尼亚球员迪亚曼蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'卡斯坦将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
52'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'迪亚曼蒂为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗马托罗西迪斯受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐恩扎.
58'拉克索尔特为博洛尼亚赢得一个任意球.
58'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 罗马 4-0 博洛尼亚.
64'博洛尼亚换人,科尔辛换下帕齐恩扎
65'罗马换人,利亚伊奇换下热尔维尼奥
66'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'德罗西为罗马赢得一个任意球.
67'罗马换人,塔代伊换下斯特罗特曼
68'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
68'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
74'射门!!!博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
74'德桑蒂斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
75'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
75'博洛尼亚科尔辛受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'里斯塔尔多为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
77'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'罗马换人,博列洛换下弗洛伦齐
79'博洛尼亚换人,比安奇换下迪亚曼蒂
81'罗马球员博列洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔代伊.
82'加里茨为博洛尼亚赢得一个任意球.
82'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
84'罗马球员托蒂一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 5-0 博洛尼亚.
87'P-科内为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
87'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博洛尼亚球员比安奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
87'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'罗马球员贝纳蒂亚危险动作,对手获得控球权.
89'罗马球员托罗西迪斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
89'莫莱奥将球处理出底线,罗马获得角球.
90'罗马球员托蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
90'+1'罗马球员德罗西手球犯规,对手获得球权.
90'+1'黄牌！罗马球员德罗西因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+1'博洛尼亚球员P-科内右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'塔代伊将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+3'下半场结束,罗马 5-0 博洛尼亚
