红狼上轮改写了俱乐部意甲开局连胜纪录，而在意甲历史上，曾经有尤文(6次)、AC米兰(3次)、利沃诺和国际米兰取得开局6连胜，最近1支球队是2005-06赛季的尤文，意甲纪录则由尤文保持(9连胜)。加西亚更换3名首发。托罗西迪斯顶替受伤的麦孔，托蒂与弗洛伦齐回到首发，取代博列洛和马基尼奥。
罗马此前12个进球都是下半时打进，但此役只用了8分钟就取得领先，<strong>皮亚尼奇在门前25米处大力任意球被库尔奇扑出，弗洛伦齐头球补射入网</strong>，1比0。2分钟后，巴尔扎雷蒂接应托蒂妙传，小角度射门贴远门柱而出。第17分钟，<strong>热尔维尼奥再次接到托蒂传球，趟过安东松突入禁区右侧距门13米处低射入近角</strong>，2比0。
第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿左脚任意球被德桑克蒂斯封出。第25分钟，<strong>托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门</strong>，3比0。第36分钟，迪亚曼蒂禁区边缘左脚斜射穿过德罗西裆下，但稍稍偏出右门柱。第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌。
下半时雨越来越大。第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住。第54分钟，托蒂胸部不适，到场边咨询队医。此后弗洛伦齐也出现伤情。第62分钟，<strong>斯特鲁特曼长传，热尔维尼奥左路个人突破切入禁区变线晃倒安东松，在门前12米处弧线球入远角</strong>，4比0！2分钟后，巴尔扎雷蒂左路传中，托蒂在门前5米处凌空射门偏出。
热尔维尼奥在掌声中被利亚伊奇换下，斯特鲁特曼被塔代伊换下。第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁。弗洛伦齐被博列洛换下。第81分钟，塔代伊直传，博列洛反越位突入禁区左侧，在门前10米处小角度抽射击中边网。第85分钟，<strong>皮亚尼奇中场断球反击分球，利亚伊奇禁区右侧突破后卫，小角度抽射击中近门柱内侧，再撞远门柱弹进</strong>，5比0。