13'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'罗马此前12个进球都是下半时打进，但此役只用了8分钟就取得领先，皮亚尼奇在门前25米处大力任意球被库尔奇扑出，弗洛伦齐头球补射入网，1比0
13'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.                   12'罗马此前12个进球都是下半时打进，但此役只用了8分钟就取得领先，皮亚尼奇在门前25米处大力任意球被库尔奇扑出，弗洛伦齐头球补射入网，1比0
17'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 2-0 博洛尼亚.                   17'第17分钟，热尔维尼奥再次接到托蒂传球，趟过安东松突入禁区右侧距门13米处低射入近角，2比0
18'里斯塔尔多为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，热尔维尼奥再次接到托蒂传球，趟过安东松突入禁区右侧距门13米处低射入近角，2比0
18'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，热尔维尼奥再次接到托蒂传球，趟过安东松突入禁区右侧距门13米处低射入近角，2比0
19'射门!!!博洛尼亚球员迪亚曼蒂右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'第17分钟，热尔维尼奥再次接到托蒂传球，趟过安东松突入禁区右侧距门13米处低射入近角，2比0
25'拉克索尔特将球处理出底线,罗马获得角球.                   25'第25分钟，托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门，3比0
25'进球啦！！！罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-0 博洛尼亚.                   25'第25分钟，托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门，3比0
27'博洛尼亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门，3比0
27'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.                   25'第25分钟，托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门，3比0
28'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门，3比0
28'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.                   25'第25分钟，托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门，3比0
28'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，托蒂右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处左脚凌空弹射破门，3比0
40'博洛尼亚球员迪亚曼蒂左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫莱奥.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
40'博洛尼亚球员加里茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Diego Pérez.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
40'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫莱奥.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
40'斯特罗特曼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
40'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
40'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
40'黄牌！博洛尼亚球员莫莱奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
41'迪亚曼蒂为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
41'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，迪亚曼蒂禁区左侧射门被斯特鲁特曼挡出底线，角球被破坏后，热尔维尼奥拿球反击，莫莱奥犯规吃到黄牌
47'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住
47'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.                   47'第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住
47'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住
48'贝纳蒂亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   47'第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住
48'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住
48'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.                   47'第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住
49'黄牌！博洛尼亚球员迪亚曼蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，德罗西中场个人突破，在门前20米处吊射被库尔奇抱住
62'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 罗马 4-0 博洛尼亚.                   62'第62分钟，斯特鲁特曼长传，热尔维尼奥左路个人突破切入禁区变线晃倒安东松，在门前12米处弧线球入远角，4比0
64'博洛尼亚换人,科尔辛换下帕齐恩扎                   62'第62分钟，斯特鲁特曼长传，热尔维尼奥左路个人突破切入禁区变线晃倒安东松，在门前12米处弧线球入远角，4比0
65'罗马换人,利亚伊奇换下热尔维尼奥                   62'第62分钟，斯特鲁特曼长传，热尔维尼奥左路个人突破切入禁区变线晃倒安东松，在门前12米处弧线球入远角，4比0
74'射门!!!博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
74'德桑蒂斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
75'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
75'博洛尼亚科尔辛受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
77'里斯塔尔多为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
77'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
77'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   74'第74分钟，科内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯托出横梁
81'罗马球员博列洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔代伊.                   81'第81分钟，塔代伊直传，博列洛反越位突入禁区左侧，在门前10米处小角度抽射击中边网
82'加里茨为博洛尼亚赢得一个任意球.                   81'第81分钟，塔代伊直传，博列洛反越位突入禁区左侧，在门前10米处小角度抽射击中边网
82'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，塔代伊直传，博列洛反越位突入禁区左侧，在门前10米处小角度抽射击中边网
82'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，塔代伊直传，博列洛反越位突入禁区左侧，在门前10米处小角度抽射击中边网
82'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，塔代伊直传，博列洛反越位突入禁区左侧，在门前10米处小角度抽射击中边网
84'罗马球员托蒂一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，塔代伊直传，博列洛反越位突入禁区左侧，在门前10米处小角度抽射击中边网
