巴萨欲报上赛季1/4决赛总比分0比3被淘汰之仇。登贝莱首次先发，与梅西、 苏亚雷斯组成进攻线。中后场均为i额主力配置。梅西115场欧冠追平普约尔，在巴萨队史上仅次于伊涅斯塔（122场）和哈维（151场），他与布冯3次交锋还没有进过球。
尤文近6个欧冠客场5次零封对手。与巴萨主力尽出相比，阿莱格里首发有些让人意外。曼朱基奇、基耶利尼、赫迪拉、马尔基西奥、赫韦德斯因伤缺阵，夸德拉多停赛。本坦库尔首次正式比赛先发，德希利奥和道格拉斯-科斯塔也获得出场机会。巴尔扎利与贝纳蒂亚搭档中卫。
开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱。随后尤文破坏巴萨任意球之后高速反击，道格拉斯-科斯塔斜塞防线身后，迪巴拉突入禁区左侧距门13米处左脚斜射被特尔施特根没收。马图伊迪断下皮克解围球横敲，皮亚尼奇晃过布斯克茨，在门前24米处低射，特尔施特根脱手后将球拿到。
巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁！道格拉斯-科斯塔左路内切挑传，禁区右侧无人盯防的本坦库尔距门10米处卸球凌空抽射被阿尔巴腿部挡出底线。梅西中圈传球被断，皮亚尼奇挑传，迪巴拉中路分球，伊瓜因禁区左侧距门13米处左脚斜射被特尔施特根没收。
德希利奥传球时似乎脚踝碰到伊涅斯塔膝盖，接受治疗后回到场内。梅西尝试与登贝莱踢墙配合，德希利奥禁区内解围不远，登贝莱在门前13米处左脚射门被阿莱士-桑德罗挡出左门柱。德希利奥无法坚持，斯图拉罗替补出场。巴萨第45分钟取得领先！<strong>梅西中圈拿球突破，与苏亚雷斯踢墙配合，在门前14米处左脚低射蹭右门柱内侧入网</strong>，1比0。
下半时一开始，道格拉斯-科斯塔左路低传，皮克铲球解围不远，迪巴拉在门前11米处左脚推射高出。梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱！
巴萨第56分钟扩大比分！<strong>梅西右路突入禁区横传，斯图拉罗门线倒地解围，拉基蒂奇点球点左脚铲射入网</strong>，2比0。巴尔扎利放倒登贝莱，被黄牌警告，梅西在门前22米处左脚任意球被布冯封出左门柱。
贝尔纳代斯基换下本坦库尔。迪巴拉开出角球，巴萨没能及时解围，贝尔纳代斯基后点得球，禁区边缘左脚斜射掠过横梁。阿尔巴左路传中，苏亚雷斯前点距门8米处半凌空垫射偏出近门柱。巴萨第69分钟再下一城！<strong>伊涅斯塔后场拿球反击直传空档，梅西变线摆脱两人堵截，在门前14米处左脚低射钻进右下死角</strong>，3比0。
塞尔吉-罗伯托换下登贝莱。登贝莱传球，贝尔纳代斯基外围左脚射门被特尔施特根得到。保利尼奥换下拉基蒂奇。迪巴拉接到斯图拉罗传球，左脚射门被特尔施特根封出底线。随后贝尔纳代斯基又一脚远射被特尔施特根化解。安德烈-戈麦斯换下伊涅斯塔。卡利加拉换下伊瓜因。巴萨最终3比0成功复仇。