6'伊涅斯塔中场拿球被侵犯                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
7'巴萨边路控球被破坏                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
8'塞梅多右路强突被拉了一下                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
8'裁判给了前场任意球                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
8'巴萨右路任意球开出                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
8'送前点                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
8'先被后卫解围                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
8'尤文这边反击的机会                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
9'中场拿球给到前场                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
9'迪巴拉前场一打二                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
9'禁区内小角度打门                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
9'特尔施特根这边封住了角度                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
9'虽然很困难                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
9'但还是完成了一脚打门                   6'开场6分钟，伊瓜因左肋突破吸引数人防守后分球，德希利奥拿球见无人紧逼，在门前25米处左脚抽射被特尔施特根封出左门柱
20'梅西看了看球门                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
20'梅西任意球直接打门被人墙挡下来                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
20'苏亚雷斯跟进补射被布冯托出横梁！！                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
20'巴萨的角球                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
20'角球送后点                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
21'后卫头球顶出来                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
22'巴萨左路拿球送直塞                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
22'德希利奥这边已经识破了意图                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
23'尤文中场拿球稳一下                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
23'巴萨这边上抢的也是很凶                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
23'迪巴拉边路拿球                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
23'拉基蒂奇拉人犯规                   20'巴萨第20分钟凭借定位球得到首次射门机会，梅西禁区弧上左脚任意球被封堵，苏亚雷斯在门前19米处弧线球被布冯指尖托出横梁
45'1-0！！！                   45'巴萨第45分钟取得领先
45'梅西！！！                   45'巴萨第45分钟取得领先
45'梅西是骗过了尤文的后卫体系                   45'巴萨第45分钟取得领先
46'梅西前场做撞墙配合到了禁区，停球后直接低平球推射远端破门！！                   45'巴萨第45分钟取得领先
46'布冯这边已经提前有一个预判，只能看着球飞入远端                   45'巴萨第45分钟取得领先
46'下半场比赛开始！！                   45'巴萨第45分钟取得领先
46'下半场比赛由尤文开球                   45'巴萨第45分钟取得领先
46'中场休息的时候双方都没有进行人员调整                   45'巴萨第45分钟取得领先
52'布斯克茨挑传中路                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
52'梅西禁区外围远射                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
52'球击中了立柱啊！！                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
52'球击中立柱后弹回正好打在布冯身上弹到了界外                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
52'也是比较运气啊                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
54'尤文前场拿球给到边路                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
54'还是没有机会啊                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
54'梅西中场拿球被侵犯                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
54'尤文这边也是一个战术犯规                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
54'梅西这边投诉主裁判要给一张牌                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
54'结果梅西这边反被给了一张黄牌！                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
55'这球梅西挑战了裁判的权威                   52'梅西第52分钟险些梅开二度，阿尔巴左侧横敲，梅西在门前19米处左脚抽射击中右门柱弹回，再打在倒地的布冯背上偏出左门柱
69'又是骗过了尤文的防线                   69'巴萨第69分钟再下一城
69'伊涅斯塔前场送斜线给到了梅西，梅西接球后跑了一个反向骗过了后卫，禁区内又是推射远角破门！！                   69'巴萨第69分钟再下一城
69'布冯也是很为难啊                   69'巴萨第69分钟再下一城
70'巴萨后场拿球控一下                   69'巴萨第69分钟再下一城
70'巴萨这边要换人了                   69'巴萨第69分钟再下一城
70'登贝莱下，罗贝托上！                   69'巴萨第69分钟再下一城
