1'上半场比赛开始了！
1'切尔西中圈开球
1'阿斯皮利奎塔长传上来，卡梅伦头球顶下来
2'阿扎尔来左路拿球，威廉接应一下
2'威威廉带球到右路被恩佐济推倒
2'切尔西获得一个靠近边线的任意球机会
3'威廉送到后点，惠兰头球顶得不远
3'一轮混战，威廉送到禁区里面
3'卡希尔拿球下底转身回做，雷米迎球怒射打在后卫脚上折射，贝戈维奇倒地将球扑出
4'切尔西左路又来了，奥斯卡带球到禁区内，一片混战之下由威尔森大脚破坏
5'迪乌夫前场得球横拔一下，沃尔特斯大脚转移向左路
5'是爱尔兰的转移球，左路亚当停球停漏了
6'卡希尔交给伊万诺维奇回传给卡希尔卡希尔分左路，，
6'威尔森将球解围出底线
6'威廉角球发到后点，威尔森顶出来
6'法布雷加斯控球分边右路威廉
6'威廉下底传中，球划门而过
7'雷米禁区左侧拿球，摆脱对方防守铁兜远角，打偏了
8'威廉右路内切后直传直接交给了恩佐济
10'切尔西中场将球抢回来
10'左路没有前进的线路分右路
10'卡希尔转移球传丢了
10'爱尔兰右路放铲将阿扎尔脚下球铲出边线
11'阿扎尔左路带球内切，直接起脚打了，可惜没有压住皮球
12'又是切尔西的前场断球，连续的短传
13'奥斯卡送到左肋部，雷米小角度打门被门将封出
14'迪乌夫中场接应，回防的伊万诺维奇抢先将球铲出边线
15'沃尔沙伊德后场控球，交给右路的卡梅伦
15'卡梅伦一顺，球没有控制好直接出了边线
15'沃尔沙伊德长传到前场，迪乌夫将球控制下来
16'分右路，卡梅伦接应，阿斯皮利奎塔防守也很到位
16'威尔森左路再吊禁区，阿斯皮利奎塔顶出来
16'雷米接应交给奥斯卡
16'奥斯卡直传，雷米停球后晃开角度远射，打嗤了，球偏出
17'贝戈维奇小禁区开出门球
17'法布雷加斯中场是球，马蒂奇接应
18'转移到右路伊万诺维奇脚下
18'阿扎尔左路拿球面对卡梅伦，短传交给法布雷加斯
18'法布雷加斯脚背一挑过不了沃尔沙伊德
19'外围还是切尔西的控球，威廉右路下底传中被回防的惠兰伸腿挡出底线
19'威廉发角球，贝戈维奇空中揽月后被雷米撞了一下
19'雷米冲撞门将犯规
21'威廉来到左路拿球传中，雷米抢点头球攻门没有顶上力量，同时也是偏出左立柱
21'恩佐济中场组织，与爱尔兰做配合再往前带
21'恩佐济带丢了
21'沃尔特斯中场接应，上防的卡希尔撞人犯规
22'威尔森长传上前场，卡希尔防守时推人犯规
22'斯托克城前场左路的任意球机会
22'亚当弧线球传中，被雷米顶了一下
23'第二落点的色夺，卡希尔大脚解围
23'奥斯卡回后场拿球交给了法布雷加斯
23'阿扎尔背身接应，转身传右路，威廉停漏了
23'雷米积极反抢成功
23'中路的配合被断，迪乌夫推进交给爱尔兰
23'爱尔兰拖慢了节奏
24'威尔森跟上拿球，回传给沃尔沙伊德再回传给贝戈维奇
24'恩佐济接应，爱尔兰过渡给卡梅伦
24'卡梅伦横拔中路，亚当停球失误
24'雷米带球上来交给伊万诺维奇
24'伊万诺维奇回给马蒂奇
24'奥斯卡也到很靠后的位置拿球
25'球到左路，阿斯皮利奎塔一对一突破过不了卡梅伦
25'中场依然是切尔西拿球，威廉推进分给法布雷加斯，回敲给伊万诺维奇
25'伊万诺维奇转移左路阿扎尔，阿扎尔传中，沃尔沙伊德大脚将球破坏
26'惠兰一次亮鞋钉的铲球没有逃过裁判法眼，吃到黄牌
26'威廉右路一挑，法布雷加斯地滚球传禁区前沿被断了
26'亚当左路接应传中，特里铲球不远
27'马蒂奇解围不远，恩佐济右脚兜一脚弧线，球贴着右立柱出底线
27'亚当防守犯规
27'奥斯卡快发，雷米接应却未能转身，分出来
27'阿扎尔内切横传被爱尔兰得到
28'卡梅伦跟进上来直传，迪乌夫接应被阿斯皮利奎塔拉倒
28'双方手上都有动作，裁判吹了迪乌夫犯规
28'伊万诺维奇已经压过了半场，交给阿扎尔
29'阿扎尔换左脚，内切晃开了角度左脚低射，力量不足，贝戈维奇倒地将球摁在身下
29'阿扎尔左路来了，传中间，奥斯卡脚后跟一蹭没有蹭好
29'还是阿扎尔，连续的传递
30'法布雷加斯接应回传，马蒂奇第一时间直塞
30'阿扎尔禁区左侧接应再回做，奥斯卡一停一射，打偏了
30'切尔西继续狂攻，威廉中路的强突被惠兰阻挡
31'切尔西获得一个中路偏右，距离球门25米的任意球机会
31'威廉来主罚，高出横梁不少呀
32'沃尔特斯争顶高球时左脚肘击马蒂奇犯规
33'切尔西中场逼抢导致亚当拉边传球直接传出边线
33'奥斯卡接应一敲，恩佐济卡住位置将球让出底线
34'奥斯卡任意球传中过不了惠兰
34'马蒂奇禁区边缘打门打在后卫身上
34'特里也压过了半场，分右路伊万诺维奇
35'法布雷加斯的拉边传球被肖克罗斯面一下
35'威廉右路又来了，下底传中被亚当顶出了底线
35'切尔西再次赢得一个角球机会
35'法布雷加斯送到门前，球速太慢了，贝戈维奇将球摘下
37'切尔西前场连续传递，威廉利用速度下底传中过不了沃尔沙伊德
37'威廉右路送右肋部，插上的法布雷加斯急停一扣被沃尔沙伊德铲倒
37'裁判给了切尔西一个点球机会
38'阿扎尔假动作晃过了门将推射中路球进！
38'此时此刻值得来杯嘉士伯！
38'经过30多分钟围攻后，切尔西终于打破了僵局
39'沃尔特斯右路回传差点被雷米断下
40'中场争夺，亚当与法布雷加斯头碰头了
41'法布雷加斯被撞后倒地不起！
41'经过队医的紧急治疗，法布雷加斯站了起来
42'但可以看到法布雷加斯挺拔的鼻梁开了一道口子
42'威廉中路组织，传给雷米，雷米倒地，但裁判没吹了
42'肖克罗斯指着雷米骂了两句
43'阿扎尔左路来了，连续的晃动，爱尔兰将球断下
44'亚当来了一记惊世骇俗的吊射，库尔图瓦后退不及，球吊入大网！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯！
44'亚当出脚的地点还没到中线。。。
45'这球太突然了
45'距离如此远的吊射肯定载入世界足球精彩进球历史
45'威廉带球到中线横传，阿斯皮利奎塔交给奥斯卡
46'奥转身再传，肖克罗斯将球踢出边线
46'上半场比赛补时3分钟
46'有网友提起贝克汉姆的远射，其实距离不及这球远
47'阿扎尔左路的盘带，爱尔兰拉人犯规
47'主裁判向爱尔兰掏出黄牌
47'切尔西前场左路靠近边线的任意球机会
48'法布雷加斯旋到门前，贝戈维奇单拳打出来
48'威廉再立一个，卡梅伦抢在雷米之前将球垫出底线
48'法布雷加斯角球再旋向门前，贝戈维奇将球没收
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场，穆里尼奥也果断地作用人员调整，19号科斯塔替下了8号奥斯卡
2'威廉中路带球交给科斯塔
2'科斯塔进了禁区，对方三人包夹将球断下
3'马蒂奇分边右路威廉
3'法布雷加斯接应传到禁区内，阿扎尔晃开空档打门，贝戈维奇奋力将球扑出底线
3'法布雷加斯角球发到门前，卡梅伦先奇峰一下
3'沃尔特斯护球，卡希尔一靠将对方挤开
4'切尔西重新从后场开始组织
4'连续的传球，阿斯皮利奎塔传中球速过慢，贝戈维奇将球摘下
5'亚当左路拿球回传给威尔森
5'又是亚当，高球送到禁区，库尔图瓦将球抱住
5'阿斯皮利奎塔左路上来，交给特里再交给卡希尔
5'卡希尔分给右路的伊万诺维奇
6'威廉接应内切交给马蒂奇再转移到左路
6'阿扎尔得球，与科斯塔做配合没有打出空档
7'科斯塔中路护好球交右路威廉
7'威廉送到弧顶处，法布雷加斯再敲，给大了
7'恩佐济右路带球横传，球丢了
7'爱尔兰中场断球
8'恩佐济与爱尔兰互传一下
8'这几下斯托克城将球权保护得不错
9'沃尔特斯护球，惠兰也回传给贝戈维奇
9'切尔西已经好几分钟没有碰到球了
9'阿扎尔左路上来了，爱尔兰倒地铲倒了对方
10'斯托克城只排了一人人墙
11'威廉弧线球送到禁区内，伊万诺维奇头球一晃，球窜向后门柱，贝戈维奇侧扑将球扑出底线
11'切尔西的角球，威胁不大
11'爱尔兰右路的传中，传得不好，库尔图瓦轻松没收
11'迭戈-科斯塔向场边示意自己拉伤了大腿
12'科斯塔倒在对方禁区内
12'贝戈维奇过来将科斯塔搀扶出底线外
12'德罗巴上场替下了科斯塔
12'德罗巴踢30分钟球还是可以的
14'法布雷加斯左路来了，横向带球，打门被惠兰挡了一下，球速减慢，贝戈维奇将球没收
14'恩佐济来了，分右路，卡梅伦上来
14'没能突过去
15'恩佐济分右路空档，沃尔特斯的传中，特里鱼跃头球解围
15'雷米前场护球被威尔森拉倒
15'切尔西传球失误，恩佐济分左路
15'迪乌夫在球快要出界前停下来
16'法布雷加斯分右路，伊万诺维奇上来
16'阿斯皮利奎塔来了，交给了雷米再回出来
17'法布雷加斯接应传弧顶处，德罗巴潇洒脚后跟一磕，力量稍大了一些
17'切尔西前场断球有机会。。。
17'雷米破门了！
17'此时此刻值得来杯嘉士伯！
19'贝戈维奇手抛地滚球给队友被威廉洞察到，上抢断球后直塞到禁区，阿扎尔接应已经形成单刀，他没能贪功横是横拔一下，跟进的雷米推射空门球进！
20'双方换人
20'斯托克城用10号阿诺托维奇替下18号迪乌夫
21'.,..切尔西用23号夸德拉多替下18号雷米
21'恩佐济禁区外远射，球击中了左边立柱
21'切尔西逃过一劫
22'亚当左路拉倒了威廉
22'亚当吃到一张黄牌
22'斯托克城反击，爱尔兰分左路，阿诺托维奇停球停到了身后
23'切尔西断球马上反击，阿扎尔得球往里抹，轻轻推给德罗巴
23'德罗巴打门被肖克罗斯伸脚封堵
23'德罗巴护球分边，被威尔森拦截
24'亚当又来了，变向过人后打门打在后卫脚下
24'恩佐济分边右路，这里很空呀
24'卡梅伦的传中找的点不好，被卡希尔头球解围
24'夸德拉多中场直传，德罗巴停球转身被沃尔沙伊德拉倒
24'沃尔沙伊德吃到黄牌
26'切尔西开始控制节奏
26'法布雷加斯上来了，交给威廉，阿扎尔接应
26'与德罗巴配合，中间人太多了
27'德罗巴虽然年事已高，但脚下活与意识好，与队友配合默契程度要好于雷米与科斯塔
27'科斯塔还是粗了一点
27'阿扎尔突进去，传出来，法布雷加斯再给右路
27'威廉下底传中，球划门而过
30'法布雷加斯长传右路，夸德拉多停球后被绊倒
30'法布雷加斯中场控制一下节奏
31'切尔西在慢慢地倒啊倒
31'德罗巴直传，威尔森倒地将球拦截
32'斯托克城想要过半场也不容易
32'威尔森的斜传球被阿斯皮利奎塔拦截
32'阿扎尔来了，进了禁区，肖克罗斯倒地将球铲出底线
32'切尔西获得前场左路的角球机会
33'斯托克城打出皇牌，25号克劳奇替下7号爱尔兰，3号彼得雷斯替下16号查理-亚当
33'法布雷加斯发出角球，克劳奇头球解围
35'阿扎尔突到左肋部，缝隙中传出来，门前夸德拉多打门被贝戈维奇神勇扑出
36'穆尼里奥也是一贯的滑稽
37'看到夸德拉多近距离打门不进后从座位上直接扑倒在跟前的草坪上
38'威廉左路来了，交给阿扎尔
38'转移到右路夸德拉多
38'夸德拉多交给伊万诺维奇
38'伊万诺维奇直传，德罗巴停球横敲被威尔森解围
40'斯托克城也不想就此放弃
41'彼得雷斯左路的传中，库尔图瓦卧地将球抱住
41'阿斯皮利奎塔左路脚后跟一磕
42'切尔西将球回传给门将库尔图瓦控制
43'德罗巴来到左路要球传中，肖克罗斯将球挡出边线
44'阿诺托维奇左路的传中，可惜克劳奇没有跟上
44'阿诺托维奇再传门前，库尔图瓦将球抱住
45'阿诺托维奇应该找准克劳奇的头啊
45'下半场补时4分钟
46'回复：用户5388598225  带刀侍卫该发威了（保住三分就行了）
46'贝戈维奇长传上来，克劳奇争到第一点
46'卡希尔将于汉超解围出边线
47'卡梅伦上来准备掷手榴弹
47'卡梅伦边线球扔到禁区内，克劳奇头球摆渡，阿诺托维奇跟进打门打偏了
47'阿扎尔回后场接应被大高个儿克劳奇生生绊倒
48'动作太大了
48'主裁判掏出黄牌警告克劳奇
48'阿斯皮利奎塔长传球直接出底线
49'德罗巴干扰贝戈维奇发门球
49'德罗巴申请一张黄牌
49'贝戈维奇开上来，克劳奇胸部停球出边线
49'全场比赛结束！
