随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'鲁德涅夫斯为汉诺威96赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
8'比当古为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'汉诺威96球员鲁德涅夫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
11'射门!!!拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼朱基齐.
12'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
12'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
12'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
13'马梅-迪乌夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'射门!!!汉诺威96球员鲁德涅夫斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡斯蒂.
16'汉诺威96球员施廷德尔一脚直塞球给鲁德涅夫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'胡斯蒂为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
18'汉诺威96球员波科尼奥利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马梅-迪乌夫.
18'穆勒将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
19'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
19'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'汉诺威96球员马梅-迪乌夫被主裁判出示了一张黄牌.
23'比当古为汉诺威96赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'汉诺威96球员施廷德尔一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 汉诺威96 0-1 拜仁慕尼黑.
26'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！汉诺威96球员胡斯蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
28'鲁德涅夫斯为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给蒂亚戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
31'齐勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
33'汉诺威96球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 汉诺威96 0-2 拜仁慕尼黑.
36'汉诺威96球员施米德巴赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁德涅夫斯.
37'汉诺威96换人,普里布上,比当古因伤下场.
39'马塞洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'汉诺威96球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
44'马梅-迪乌夫为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'汉诺威96球员普里布一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,汉诺威96 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,汉诺威96 0-2 拜仁慕尼黑
47'马塞洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'马梅-迪乌夫为汉诺威96赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
49'汉诺威96球员普里布一脚直塞球给鲁德涅夫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'汉诺威96球员鲁德涅夫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施米德巴赫.
55'射门!!!汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡斯蒂.
55'施塔克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
57'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
58'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给曼朱基齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基齐. 汉诺威96 0-3 拜仁慕尼黑.
61'汉诺威96球员普里布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马梅-迪乌夫.
62'拜仁慕尼黑换人,罗本换下穆勒
64'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 汉诺威96 0-4 拜仁慕尼黑.
67'拜仁慕尼黑换人,克罗斯换下格策
68'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
68'汉诺威96换人,安德列亚森换下施廷德尔
71'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
72'舒尔茨为汉诺威96赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下施魏因斯泰格
73'马梅-迪乌夫为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
78'汉诺威96换人,索别赫换下马梅-迪乌夫
80'哈维-马丁内斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
81'曼朱基齐将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
82'射门!!!汉诺威96球员舒尔茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'施塔克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
83'汉诺威96球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
84'舒尔茨为汉诺威96赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
85'汉诺威96球员鲁德涅夫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索别赫.
88'哈维-马丁内斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
89'拉伊托拉尔为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,汉诺威96 0-4 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,汉诺威96 0-4 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
