5'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   5'开场5分钟，拉菲尼亚传中，曼朱基奇头球偏出
8'比当古为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，拉菲尼亚传中，曼朱基奇头球偏出
8'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，拉菲尼亚传中，曼朱基奇头球偏出
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 汉诺威96 0-1 拜仁慕尼黑.                   25'拜仁第25分钟取得领先，施魏因施泰格中路分球，拉菲尼亚右路反越位传中，穆勒前点距门9米处头球顶入近角，1比0
26'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'拜仁第25分钟取得领先，施魏因施泰格中路分球，拉菲尼亚右路反越位传中，穆勒前点距门9米处头球顶入近角，1比0
26'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   25'拜仁第25分钟取得领先，施魏因施泰格中路分球，拉菲尼亚右路反越位传中，穆勒前点距门9米处头球顶入近角，1比0
26'黄牌！汉诺威96球员胡斯蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'拜仁第25分钟取得领先，施魏因施泰格中路分球，拉菲尼亚右路反越位传中，穆勒前点距门9米处头球顶入近角，1比0
27'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.                   25'拜仁第25分钟取得领先，施魏因施泰格中路分球，拉菲尼亚右路反越位传中，穆勒前点距门9米处头球顶入近角，1比0
28'鲁德涅夫斯为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.                   25'拜仁第25分钟取得领先，施魏因施泰格中路分球，拉菲尼亚右路反越位传中，穆勒前点距门9米处头球顶入近角，1比0
28'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'拜仁第25分钟取得领先，施魏因施泰格中路分球，拉菲尼亚右路反越位传中，穆勒前点距门9米处头球顶入近角，1比0
31'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   31'第31分钟，曼朱基奇禁区前沿低射被齐勒得到
31'齐勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   31'第31分钟，曼朱基奇禁区前沿低射被齐勒得到
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   31'第31分钟，曼朱基奇禁区前沿低射被齐勒得到
33'汉诺威96球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，曼朱基奇禁区前沿低射被齐勒得到
33'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，曼朱基奇禁区前沿低射被齐勒得到
34'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 汉诺威96 0-2 拜仁慕尼黑.                   31'第31分钟，曼朱基奇禁区前沿低射被齐勒得到
34'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 汉诺威96 0-2 拜仁慕尼黑.                   34'拜仁第34分钟扩大比分，左路任意球被顶出后，小猪外围拿球挑传禁区左侧，蒂亚戈胸部停球距门8米处左脚凌空抽射入近角，2比0
36'汉诺威96球员施米德巴赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁德涅夫斯.                   34'拜仁第34分钟扩大比分，左路任意球被顶出后，小猪外围拿球挑传禁区左侧，蒂亚戈胸部停球距门8米处左脚凌空抽射入近角，2比0
37'汉诺威96换人,普里布上,比当古因伤下场.                   34'拜仁第34分钟扩大比分，左路任意球被顶出后，小猪外围拿球挑传禁区左侧，蒂亚戈胸部停球距门8米处左脚凌空抽射入近角，2比0
50'汉诺威96球员鲁德涅夫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施米德巴赫.                   50'下半时开始5分钟，鲁德涅夫斯禁区弧顶凌空抽射高出
59'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基齐. 汉诺威96 0-3 拜仁慕尼黑.                   59'第59分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇前点脚底拉球，穆勒在门前12米处推进左下角，3比0，这是他德甲第55球，自2008-09赛季德甲处子秀以来，同期只有戈麦斯进球(75)超过他
61'汉诺威96球员普里布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马梅-迪乌夫.                   59'第59分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇前点脚底拉球，穆勒在门前12米处推进左下角，3比0，这是他德甲第55球，自2008-09赛季德甲处子秀以来，同期只有戈麦斯进球(75)超过他
62'拜仁慕尼黑换人,罗本换下穆勒                   59'第59分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇前点脚底拉球，穆勒在门前12米处推进左下角，3比0，这是他德甲第55球，自2008-09赛季德甲处子秀以来，同期只有戈麦斯进球(75)超过他
64'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.                   64'第64分钟，拉姆右路传中，曼朱基奇前点距门8米处横身凌空勾射偏出近门柱
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 汉诺威96 0-4 拜仁慕尼黑.                   64'第64分钟，拉姆右路传中，曼朱基奇前点距门8米处横身凌空勾射偏出近门柱
67'拜仁慕尼黑换人,克罗斯换下格策                   64'第64分钟，拉姆右路传中，曼朱基奇前点距门8米处横身凌空勾射偏出近门柱
82'射门!!!汉诺威96球员舒尔茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   82'第82分钟，舒尔茨在门前18米处劲射被施塔克倒地扑出左门柱
82'施塔克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.                   82'第82分钟，舒尔茨在门前18米处劲射被施塔克倒地扑出左门柱
83'汉诺威96球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，舒尔茨在门前18米处劲射被施塔克倒地扑出左门柱
83'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，舒尔茨在门前18米处劲射被施塔克倒地扑出左门柱
84'舒尔茨为汉诺威96赢得一个任意球.                   82'第82分钟，舒尔茨在门前18米处劲射被施塔克倒地扑出左门柱
84'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，舒尔茨在门前18米处劲射被施塔克倒地扑出左门柱
85'汉诺威96球员鲁德涅夫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索别赫.                   82'第82分钟，舒尔茨在门前18米处劲射被施塔克倒地扑出左门柱
