随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
7'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
13'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'斯特罗特曼为罗马在右路,赢得一个任意球.
13'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
18'曼弗雷蒂尼为热那亚赢得一个任意球.
18'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'热那亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
24'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'热那亚球员马图扎伦被主裁判出示了一张黄牌.
25'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 热那亚.
26'沃萨齐科为热那亚在右路,赢得一个任意球.
26'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德桑蒂斯.
29'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
30'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 2-0 热那亚.
31'热那亚球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'布尔迪索为罗马赢得一个任意球.
32'热那亚球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
34'卡莱奥为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'罗马球员纳英戈兰一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'罗马球员多多大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
41'曼弗雷蒂尼为热那亚赢得一个任意球.
41'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'贝尔托拉奇为热那亚在左路,赢得一个任意球.
41'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
42'麦孔将球处理出底线,热那亚获得角球.
43'进球啦！！！罗马球员麦孔球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 3-0 热那亚.
45'+1'上半场结束,罗马 3-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 3-0 热那亚
46'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
46'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
49'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.
50'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
51'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
52'沃萨齐科将球处理出底线,罗马获得角球.
52'进球啦！！！罗马球员贝纳蒂亚小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 4-0 热那亚.
54'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.
54'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
58'裁判向热那亚的马图扎伦出示了第二张黄牌.
58'热那亚球员安东内利被主裁判出示了一张黄牌.
61'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'罗马球员贝纳蒂亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
62'热那亚换人,科菲耶换下贝尔托拉奇
63'安东内利将球处理出底线,罗马获得角球.
64'科菲耶将球处理出底线,罗马获得角球.
64'罗马球员多多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是热尔维尼奥.
66'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.
66'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
68'罗马球员多多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
68'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'热那亚换人,迪马伊奥换下沃萨齐科
70'热那亚球员安东尼尼一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'罗马换人,德斯特罗换下皮亚尼奇
72'罗马球员德斯特罗小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
73'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.
73'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'安东尼尼将球处理出底线,罗马获得角球.
77'罗马球员托蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
77'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
79'卡布拉尔为热那亚赢得一个任意球.
79'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'热那亚换人,科纳特换下卡莱奥
83'罗马换人,耶德瓦奇换下麦孔
84'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
85'热那亚球员比昂迪尼一脚直塞球给安东尼尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'热那亚球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
86'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！热那亚球员科菲耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'下半场结束,罗马 4-0 热那亚
全场比赛结束,罗马 4-0 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
