2'拉齐奥球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
3'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕罗洛为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
4'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴斯塔.
4'比萨里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
6'拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉杜.
7'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
7'拉齐奥球员坎德雷瓦小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
8'帕洛斯基为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
8'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
10'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'切沃球员甘贝里尼一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'进球啦！！！切沃球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比尔萨. 切沃 1-0 拉齐奥.
14'哈特马吉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
16'射门!!!切沃球员哈特马吉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
16'切沃球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
17'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'戈比为切沃赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
18'甘贝里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
19'戈比为切沃赢得一个任意球.
19'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基什纳.
25'切沃球员帕洛斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里戈尼.
27'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'卡斯特罗为切沃在右路,赢得一个任意球.
29'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡塔尔迪将球处理出底线,切沃获得角球.
30'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是梅吉奥里尼. 切沃 2-0 拉齐奥.
36'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
36'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'哈特马吉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
41'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
41'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
42'拉齐奥德弗里伊受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'梅吉奥里尼为切沃在右路,赢得一个任意球.
43'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
44'梅吉奥里尼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
44'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
45'进球啦！！！切沃球员比尔萨左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 切沃 3-0 拉齐奥.
45'+2'上半场结束,切沃 3-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,帕特里克换下巴斯塔
45'拉齐奥换人,R-莫里森换下卢利奇
50'切沃球员帕洛斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比尔萨.
52'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
53'切沃球员B-塞萨尔危险动作,对手获得控球权.
53'帕罗洛为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
54'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'比萨里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
55'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕特里克.
56'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡塔尔迪为拉齐奥赢得一个任意球.
57'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡塔尔迪为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
59'拉齐奥换人,F-安德森换下坎德雷瓦
61'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'切沃球员帕洛斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈特马吉.
64'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
64'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉杜.
66'根蒂雷迪将球处理出底线,切沃获得角球.
67'切沃球员梅吉奥里尼一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比尔萨. 切沃 4-0 拉齐奥.
69'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
73'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'德弗里伊为拉齐奥赢得一个任意球.
73'切沃换人,卡恰托雷换下里戈尼
73'比尔萨为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
73'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！拉齐奥球员卡塔尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
74'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
76'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'甘贝里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
78'N-弗雷将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
79'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
79'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡塔尔迪.
81'切沃换人,佩佩换下比尔萨
82'拉齐奥球员帕特里克一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕罗洛.
84'切沃球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
84'F-安德森为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
85'B-塞萨尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
87'切沃换人,姆波库换下梅吉奥里尼
89'切沃球员哈特马吉手球犯规,对手获得球权.
90'+2'拉齐奥球员凯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是R-莫里森.
90'+2'下半场结束,切沃 4-0 拉齐奥
