随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'帕乌莱斯库将球处理出底线,切尔西获得角球.
3'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.
4'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.
4'切尔西球员米克尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
5'乔治耶夫斯基将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'加尔多什将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'切尔西球员兰帕德左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
8'布加勒斯特星球员齐布希乌拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
9'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
9'拉托夫列维斯基将球处理出底线,切尔西获得角球.
10'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
10'进球啦！！！切尔西球员登巴巴球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 1-0 布加勒斯特星.
12'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
13'布加勒斯特星球员扬库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯坦丘.
15'布加勒斯特星球员潘杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
15'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
16'布加勒斯特星球员加尔多什拼抢犯规,对手获得控球权.
16'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
17'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
19'苏卡拉为布加勒斯特星赢得一个任意球.
19'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
20'扬库为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
20'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！切尔西球员米克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯坦丘.
22'乔治耶夫斯基将球处理出底线,切尔西获得角球.
24'布加勒斯特星球员潘杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕乌莱斯库.
27'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
27'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
27'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.
28'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.
29'布加勒斯特星球员乔治耶夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
31'布加勒斯特星球员斯坦丘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘杜里.
32'布加勒斯特星球员潘杜里危险动作,对手获得控球权.
32'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
35'切尔西球员威廉一脚直塞球给登巴巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'布加勒斯特星球员卡佩塔诺斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕乌莱斯库.
37'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是威廉.
38'齐布希乌将球处理出底线,切尔西获得角球.
38'特特鲁沙努为布加勒斯特星赢得一个任意球.
38'切尔西球员登巴巴危险动作,对手获得控球权.
40'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
40'射门!!!切尔西球员A-科尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'乔治耶夫斯基为布加勒斯特星赢得一个任意球.
40'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,切尔西 1-0 布加勒斯特星,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 1-0 布加勒斯特星
47'潘杜里为布加勒斯特星赢得一个任意球.
47'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！切尔西球员伊万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'布加勒斯特星球员扬库拼抢犯规,对手获得控球权.
48'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
49'布加勒斯特星球员乔治耶夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'A-科尔为切尔西赢得一个任意球.
50'布加勒斯特星乔治耶夫斯基受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'黄牌！布加勒斯特星球员乔治耶夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'切尔西球员登巴巴球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威廉.
59'布加勒斯特星球员齐布希乌拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
60'布加勒斯特星球员潘杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'布加勒斯特星换人,普雷佩利塔换下斯坦丘
62'加尔多什为布加勒斯特星赢得一个任意球.
62'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕乌莱斯库为布加勒斯特星赢得一个任意球.
63'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'布加勒斯特星球员扬库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡佩塔诺斯.
64'布加勒斯特星换人,林德罗-达杜换下潘杜里
67'切尔西换人,许尔勒换下奥斯卡
69'布加勒斯特星球员普雷佩利塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
70'射门!!!切尔西球员许尔勒球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
70'切尔西球员阿扎尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是登巴巴.
71'布加勒斯特星换人,皮奥瓦卡里换下卡佩塔诺斯
71'布加勒斯特星球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
73'射门!!!布加勒斯特星球员皮奥瓦卡里大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林德罗-达杜.
74'切尔西换人,拉米雷斯换下米克尔
75'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-科尔.
76'皮奥瓦卡里为布加勒斯特星赢得一个任意球.
76'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉托夫列维斯基为布加勒斯特星在左路,赢得一个任意球.
77'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
78'威廉为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'拉托夫列维斯基为布加勒斯特星赢得一个任意球.
79'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'切尔西换人,德布劳内换下威廉
84'布加勒斯特星球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
84'特里为切尔西赢得一个任意球.
87'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
87'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给登巴巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'布加勒斯特星球员加尔多什拼抢犯规,对手获得控球权.
88'登巴巴为切尔西在右路,赢得一个任意球.
89'切尔西球员许尔勒大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
89'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+1'伊万诺维奇将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
90'+1'射门!!!布加勒斯特星球员齐布希乌大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕乌莱斯库.
90'+2'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
90'+3'布加勒斯特星球员林德罗-达杜拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'布加勒斯特星球员林德罗-达杜拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'特里为切尔西赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,切尔西 1-0 布加勒斯特星
全场比赛结束,切尔西 1-0 布加勒斯特星,谢谢各位收看新浪足球直播.
