3'帕乌莱斯库将球处理出底线,切尔西获得角球.                   3'第3分钟，威廉开出角球，路易斯12码处垫射偏出
3'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.                   3'第3分钟，威廉开出角球，路易斯12码处垫射偏出
4'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.                   3'第3分钟，威廉开出角球，路易斯12码处垫射偏出
4'切尔西球员米克尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   3'第3分钟，威廉开出角球，路易斯12码处垫射偏出
5'乔治耶夫斯基将球处理出底线,切尔西获得角球.                   3'第3分钟，威廉开出角球，路易斯12码处垫射偏出
6'加尔多什将球处理出底线,切尔西获得角球.                   3'第3分钟，威廉开出角球，路易斯12码处垫射偏出
6'切尔西球员兰帕德左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   3'第3分钟，威廉开出角球，路易斯12码处垫射偏出
10'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.                   10'切尔西第10分钟取得领先，威廉开出角球，奥斯卡前点头球摆渡，登巴-巴近距离抢在吉奥杰夫斯基之前破门
10'进球啦！！！切尔西球员登巴巴球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 1-0 布加勒斯特星.                   10'切尔西第10分钟取得领先，威廉开出角球，奥斯卡前点头球摆渡，登巴-巴近距离抢在吉奥杰夫斯基之前破门
12'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.                   10'切尔西第10分钟取得领先，威廉开出角球，奥斯卡前点头球摆渡，登巴-巴近距离抢在吉奥杰夫斯基之前破门
13'布加勒斯特星球员扬库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯坦丘.                   10'切尔西第10分钟取得领先，威廉开出角球，奥斯卡前点头球摆渡，登巴-巴近距离抢在吉奥杰夫斯基之前破门
17'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   17'第17分钟，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇第一时间射门正入塔塔鲁萨努下怀
19'苏卡拉为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   17'第17分钟，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇第一时间射门正入塔塔鲁萨努下怀
19'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇第一时间射门正入塔塔鲁萨努下怀
20'扬库为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇第一时间射门正入塔塔鲁萨努下怀
20'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇第一时间射门正入塔塔鲁萨努下怀
20'黄牌！切尔西球员米克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   17'第17分钟，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇第一时间射门正入塔塔鲁萨努下怀
27'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.                   27'第27分钟，阿扎尔左路战术角球传中，伊万诺维奇小禁区边缘冲顶被塔塔鲁萨努托出横梁
27'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   27'第27分钟，阿扎尔左路战术角球传中，伊万诺维奇小禁区边缘冲顶被塔塔鲁萨努托出横梁
27'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.                   27'第27分钟，阿扎尔左路战术角球传中，伊万诺维奇小禁区边缘冲顶被塔塔鲁萨努托出横梁
28'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.                   27'第27分钟，阿扎尔左路战术角球传中，伊万诺维奇小禁区边缘冲顶被塔塔鲁萨努托出横梁
29'布加勒斯特星球员乔治耶夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，阿扎尔左路战术角球传中，伊万诺维奇小禁区边缘冲顶被塔塔鲁萨努托出横梁
29'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   27'第27分钟，阿扎尔左路战术角球传中，伊万诺维奇小禁区边缘冲顶被塔塔鲁萨努托出横梁
37'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是威廉.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
38'齐布希乌将球处理出底线,切尔西获得角球.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
38'特特鲁沙努为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
38'切尔西球员登巴巴危险动作,对手获得控球权.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
40'苏卡拉将球处理出底线,切尔西获得角球.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
40'射门!!!切尔西球员A-科尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
40'乔治耶夫斯基为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
40'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，威廉传球，兰帕德30码处抽射擦横梁高出
53'切尔西球员登巴巴球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威廉.                   53'切尔西第53分钟险些扩大比分，威廉右路传中，登巴-巴近距离射门高出
67'切尔西换人,许尔勒换下奥斯卡                   67'第67分钟，许尔勒替换奥斯卡出场
69'布加勒斯特星球员普雷佩利塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，许尔勒替换奥斯卡出场
69'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   67'第67分钟，许尔勒替换奥斯卡出场
70'射门!!!切尔西球员许尔勒球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   67'第67分钟，许尔勒替换奥斯卡出场
70'切尔西球员阿扎尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是登巴巴.                   67'第67分钟，许尔勒替换奥斯卡出场
74'切尔西换人,拉米雷斯换下米克尔                   74'第74分钟，拉米雷斯替换米克尔出场
75'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-科尔.                   74'第74分钟，拉米雷斯替换米克尔出场
76'皮奥瓦卡里为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   74'第74分钟，拉米雷斯替换米克尔出场
76'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，拉米雷斯替换米克尔出场
77'拉托夫列维斯基为布加勒斯特星在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，拉米雷斯替换米克尔出场
77'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，拉米雷斯替换米克尔出场
80'切尔西换人,德布劳内换下威廉                   80'第80分钟，德布劳内换下威廉
