3'博洛尼亚球员克雷伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
3'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
4'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
11'托罗西迪斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Erick Pulgar.
13'托罗西迪斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'斯图若多将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
17'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给斯图若多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
20'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图若多.
21'博洛尼亚球员维维安尼尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
21'尤文图斯球员赫迪拉一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'托罗西迪斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
24'迪巴拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
27'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
27'博洛尼亚球员维维安尼一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'尤文图斯球员斯图若多小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫迪拉.
28'卡拉弗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
28'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
30'博洛尼亚球员Saphir Taïder危险动作,对手获得控球权.
30'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
31'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Erick Pulgar.
33'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
37'博洛尼亚球员Orji Okwonkwo大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
42'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
45'+1'上半场结束,博洛尼亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'尤文图斯球员赫迪拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
48'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊瓜因为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
52'进球啦！！！博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Orji Okwonkwo. 博洛尼亚 1-0 尤文图斯.
55'尤文图斯球员迪巴拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
56'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
56'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
56'尤文图斯换人,皮亚尼奇换下马尔基西奥
58'卡拉弗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
59'维维安尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
59'尤文图斯换人,曼祖基奇换下赫迪拉
62'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
63'卡拉弗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
65'博洛尼亚球员维维安尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
65'黄牌！博洛尼亚球员维维安尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'博洛尼亚球员Orji Okwonkwo拼抢犯规,对手获得控球权.
66'曼祖基奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员斯图若多一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'博洛尼亚换人,马西纳换下克雷伊奇
69'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
69'A-达科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳蒂亚.
70'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 尤文图斯.
71'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'卡拉弗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
74'博洛尼亚球员马西纳一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'博洛尼亚换人,佩特科维奇换下卡拉弗
78'射门!!!博洛尼亚球员马西纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
78'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
79'尤文图斯换人,Moise Kean换下迪巴拉
79'德斯特罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！尤文图斯球员Juan Cuadrado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德斯特罗.
81'博洛尼亚球员Orji Okwonkwo拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！博洛尼亚球员Orji Okwonkwo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'姆巴耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员Moise Kean拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博洛尼亚换人,纳吉换下Erick Pulgar
86'巴尔扎利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
86'维维安尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
88'纳吉为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
89'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
90'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！博洛尼亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼祖基奇.
90'+2'托罗西迪斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'曼祖基奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'进球啦！！！尤文图斯球员Moise Kean大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 博洛尼亚 1-2 尤文图斯.
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 1-2 尤文图斯
