52'进球啦！！！博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Orji Okwonkwo. 博洛尼亚 1-0 尤文图斯.                   52'博洛尼亚第52分钟取得领先
55'尤文图斯球员迪巴拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.                   52'博洛尼亚第52分钟取得领先
70'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳蒂亚.                   70'尤文第70分钟追平比分
70'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 尤文图斯.                   70'尤文第70分钟追平比分
71'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'尤文第70分钟追平比分
72'卡拉弗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   70'尤文第70分钟追平比分
50'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传禁区，基恩后点距门5米处冲顶入左下角，尤文2比1绝杀
50'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传禁区，基恩后点距门5米处冲顶入左下角，尤文2比1绝杀
52'进球啦！！！博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Orji Okwonkwo. 博洛尼亚 1-0 尤文图斯.                   49'补时第4分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传禁区，基恩后点距门5米处冲顶入左下角，尤文2比1绝杀
