 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员凯塔手球犯规,对手获得球权.
2'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.
6'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'拉扎里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
9'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
9'佩塔尼亚为斯帕尔赢得一个任意球.
11'米斯莱利为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'斯帕尔球员Mirco Antenucci大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
13'国际米兰球员凯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福萨里科.
14'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是福萨里科. 斯帕尔 0-1 国际米兰.
15'福萨里科为国际米兰赢得一个任意球.
15'斯帕尔球员瓦洛蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!斯帕尔球员佩塔尼亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
17'国际米兰球员米兰达犯规,致使对方获得点球.
17'点球,菲利佩在禁区内被侵犯,斯帕尔获得点球.
18'点球！斯帕尔球员Mirco Antenucci右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'斯帕尔球员瓦洛蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎里.
19'什克里尼亚尔将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
19'斯帕尔球员瓦洛蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
19'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'斯帕尔球员佩塔尼亚手球犯规,对手获得球权.
24'瓦洛蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'国际米兰球员什克里尼亚尔手球犯规,对手获得球权.
26'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给福萨里科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'斯帕尔斯基亚塔雷拉受伤倒地,比赛暂停
30'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
31'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
31'斯帕尔球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！斯帕尔球员拉扎里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'凯塔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
37'斯帕尔球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Thiago Cionek将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是福萨里科.
39'朱鲁将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'国际米兰球员维奇诺小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福萨里科.
40'国际米兰球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.
41'阿萨莫阿将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
42'佩里西奇将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
42'佩里西奇将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
43'汉达诺维奇将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
44'斯帕尔球员Thiago Cionek大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
44'射门!!!斯帕尔球员菲利佩球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Thiago Cionek.
45'射门!!!斯帕尔球员瓦洛蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
45'汉达诺维奇将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
45'+1'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Thiago Cionek为斯帕尔赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,斯帕尔 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,斯帕尔 0-1 国际米兰
46'斯帕尔球员Mirco Antenucci球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉扎里.
46'福萨里科将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
50'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'斯帕尔球员瓦洛蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！斯帕尔球员瓦洛蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
51'斯帕尔球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
52'国际米兰球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
52'法瑞斯 为斯帕尔赢得一个任意球.
52'黄牌！国际米兰球员福萨里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'斯帕尔球员米斯莱利被主裁判出示了一张黄牌.
54'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'射门!!!斯帕尔球员Mirco Antenucci大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米斯莱利.
57'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'瓦洛蒂为斯帕尔赢得一个任意球.
58'米兰达将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
59'国际米兰维奇诺受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
60'斯帕尔球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿萨莫阿将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
63'斯帕尔球员佩塔尼亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'斯帕尔球员拉扎里大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法瑞斯 .
66'凯塔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
66'斯帕尔球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯帕尔换人,帕洛斯基换下Mirco Antenucci
67'国际米兰换人,波利塔诺换下凯塔
67'国际米兰球员纳因戈兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是什克里尼亚尔.
68'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
68'瓦洛蒂为斯帕尔赢得一个任意球.
68'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福萨里科.
68'国际米兰球员佩里西奇手球犯规,对手获得球权.
69'斯帕尔球员帕洛斯基手球犯规,对手获得球权.
70'国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
72'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯基亚塔雷拉为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
72'进球啦！！！斯帕尔球员帕洛斯基球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯帕尔 1-1 国际米兰.
75'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉扎里为斯帕尔在右路,赢得一个任意球.
77'国际米兰换人,劳塔罗-马丁内斯换下博尔加-巴雷罗
78'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 斯帕尔 1-2 国际米兰.
79'斯帕尔换人,Everton Luiz换下瓦洛蒂
79'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'法瑞斯 为斯帕尔赢得一个任意球.
80'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
80'佩塔尼亚为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
81'斯帕尔球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
82'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下伊卡尔迪
83'斯帕尔换人,蒙奇尼换下米斯莱利
83'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'菲利佩为斯帕尔赢得一个任意球.
84'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
85'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.
85'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'帕洛斯基为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
86'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'斯帕尔球员Everton Luiz拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！斯帕尔球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'黄牌！斯帕尔球员Everton Luiz因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'法瑞斯 将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Thiago Cionek为斯帕尔赢得一个任意球.
90'+1'斯帕尔球员法瑞斯 大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙奇尼.
90'+2'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
90'+2'阿弗雷德-戈米斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'斯帕尔球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'国际米兰球员波利塔诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
90'+4'国际米兰球员加格里亚迪尼手球犯规,对手获得球权.
90'+5'下半场结束,斯帕尔 1-2 国际米兰
 全场比赛结束,斯帕尔 1-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
