7'拉扎里将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   7'开场7分钟，博尔哈-巴莱罗右路传中被顶出，纳英戈兰凌空补射打高
7'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   7'开场7分钟，博尔哈-巴莱罗右路传中被顶出，纳英戈兰凌空补射打高
9'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，博尔哈-巴莱罗右路传中被顶出，纳英戈兰凌空补射打高
9'佩塔尼亚为斯帕尔赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，博尔哈-巴莱罗右路传中被顶出，纳英戈兰凌空补射打高
17'国际米兰球员米兰达犯规,致使对方获得点球.                   17'斯帕尔第17分钟错过扳平良机，菲利佩突入禁区左侧被米兰达绊倒，点球
17'点球,菲利佩在禁区内被侵犯,斯帕尔获得点球.                   17'斯帕尔第17分钟错过扳平良机，菲利佩突入禁区左侧被米兰达绊倒，点球
18'点球！斯帕尔球员Mirco Antenucci右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   17'斯帕尔第17分钟错过扳平良机，菲利佩突入禁区左侧被米兰达绊倒，点球
19'斯帕尔球员瓦洛蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎里.                   17'斯帕尔第17分钟错过扳平良机，菲利佩突入禁区左侧被米兰达绊倒，点球
19'什克里尼亚尔将球处理出底线,斯帕尔获得角球.                   17'斯帕尔第17分钟错过扳平良机，菲利佩突入禁区左侧被米兰达绊倒，点球
19'斯帕尔球员瓦洛蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯基亚塔雷拉.                   17'斯帕尔第17分钟错过扳平良机，菲利佩突入禁区左侧被米兰达绊倒，点球
19'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'斯帕尔第17分钟错过扳平良机，菲利佩突入禁区左侧被米兰达绊倒，点球
72'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'斯帕尔第72分钟追平比分
72'斯基亚塔雷拉为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.                   72'斯帕尔第72分钟追平比分
72'进球啦！！！斯帕尔球员帕洛斯基球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯帕尔 1-1 国际米兰.                   72'斯帕尔第72分钟追平比分
75'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'斯帕尔第72分钟追平比分
75'拉扎里为斯帕尔在右路,赢得一个任意球.                   72'斯帕尔第72分钟追平比分
78'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 斯帕尔 1-2 国际米兰.                   78'国米第78分钟再度超出
79'斯帕尔换人,Everton Luiz换下瓦洛蒂                   78'国米第78分钟再度超出
79'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'国米第78分钟再度超出
79'法瑞斯 为斯帕尔赢得一个任意球.                   78'国米第78分钟再度超出
80'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'国米第78分钟再度超出
80'佩塔尼亚为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.                   78'国米第78分钟再度超出
80'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'国米第78分钟再度超出
81'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.                   78'国米第78分钟再度超出
81'斯帕尔球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'国米第78分钟再度超出
