随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'富勒姆球员鲁伊斯球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里特.
6'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
6'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'切尔西球员大卫-路易斯右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
8'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩特里奇.
9'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
14'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
14'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
15'伊诺克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
15'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'汉格兰德将球处理出底线,切尔西获得角球.
17'切尔西球员特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
18'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佩特里奇为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
18'黄牌！切尔西球员伊万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'Giorgos Karagounis为富勒姆赢得一个任意球.
21'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
23'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.
23'特里将球处理出底线,富勒姆获得角球.
24'富勒姆球员Giorgos Karagounis大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔巴托夫.
25'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
25'埃马纽尔森为富勒姆赢得一个任意球.
25'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.
30'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 富勒姆 0-1 切尔西.
32'切尔西球员摩西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊万诺维奇.
34'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!富勒姆球员埃马纽尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
36'兰帕德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
37'切尔西球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是大卫-路易斯.
39'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马塔为切尔西赢得一个任意球.
41'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃马纽尔森.
41'富勒姆球员Giorgos Karagounis拼抢犯规,对手获得控球权.
41'摩西为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'施瓦泽将球处理出底线,切尔西获得角球.
43'进球啦！！！切尔西球员特里大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 富勒姆 0-2 切尔西.
44'富勒姆球员鲁伊斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
44'富勒姆球员鲁伊斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Giorgos Karagounis为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,富勒姆 0-2 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,富勒姆 0-2 切尔西
47'摩西为切尔西在左路,赢得一个任意球.
47'富勒姆球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！富勒姆球员森德罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'富勒姆球员森德罗斯一脚直塞球给佩特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'马塔为切尔西赢得一个任意球.
48'富勒姆球员Giorgos Karagounis拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊万诺维奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.
53'富勒姆埃马纽尔森受伤倒地,比赛暂停
53'切尔西阿扎尔受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
55'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'富勒姆球员佩特里奇一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Giorgos Karagounis为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
63'切尔西球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊诺克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
64'富勒姆球员佩特里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔巴托夫.
64'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
64'富勒姆球员佩特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.
65'切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
65'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'伯特兰德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
67'富勒姆换人,罗达莱加换下里瑟
68'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
69'切尔西换人,奥斯卡换下阿扎尔
69'富勒姆球员Giorgos Karagounis大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'兰帕德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
70'富勒姆球员森德罗斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是Giorgos Karagounis.
70'富勒姆球员森德罗斯一脚直塞球给佩特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'射门!!!切尔西球员摩西大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
71'施瓦泽将球处理出底线,切尔西获得角球.
71'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
71'进球啦！！！切尔西球员特里球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 富勒姆 0-3 切尔西.
73'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Giorgos Karagounis为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
74'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Giorgos Karagounis为富勒姆赢得一个任意球.
75'马塔为切尔西赢得一个任意球.
75'富勒姆球员罗达莱加拼抢犯规,对手获得控球权.
76'切尔西换人,米克尔换下拉米雷斯
76'埃马纽尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
77'富勒姆换人,弗里庞换下Giorgos Karagounis
77'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
77'富勒姆球员罗达莱加拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊诺克为富勒姆赢得一个任意球.
80'伊万诺维奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.
81'切尔西换人,登巴-巴换下马塔
82'富勒姆换人,K-弗雷换下佩特里奇
83'奥斯卡为切尔西在右路,赢得一个任意球.
83'富勒姆球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'弗里庞将球处理出底线,切尔西获得角球.
87'切尔西球员登巴-巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.
89'富勒姆球员罗达莱加手球犯规,对手获得球权.
90'+1'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
90'+1'富勒姆球员弗里庞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'K-弗雷为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'富勒姆球员罗达莱加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'下半场结束,富勒姆 0-3 切尔西
全场比赛结束,富勒姆 0-3 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
