切尔西近5次对阵富勒姆均战平，近14次交手6胜8平保持不败，近33场交锋中仅负1场，其余32战取得18胜14平。双方英超交锋23场，切尔西12胜10平1负占据上风，其中客场5胜5平1负。这是西伦敦德比战的第78场交锋，此前切尔西42胜26平9负占据上风。托雷斯、摩西、兰帕德和特里轮换回到首发。这也是切尔西本赛季第60场比赛。
富勒姆第3分钟险些破门，里特尔右路传中，无人防守的布莱恩-鲁伊斯近距离射门偏出。随后路易斯和贝尔巴托夫在禁区前的射门先后被封堵。第9分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德禁区右肋10码处第一时间凌空扫射，施瓦泽扑挡后抢在摩西补射前没收。第17分钟，马塔开出角球，特里头球攻门偏出。伊万诺维奇角旗附近铲倒佩特里奇被罚黄牌。
贝尔巴托夫禁区前射门被特里挡出。第24分钟，贝尔巴托夫传球，卡拉古尼斯左路禁区前劲射稍稍高出。1分钟后，拉米雷斯传球，兰帕德禁区前的射门被封堵。第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，里瑟禁区左侧18码处劲射落入切赫下怀。<strong>切尔西第30分钟取得领先，阿扎尔横传，鲁伊斯35码处远射左上角入网。</strong>这是他本赛季第5粒入球，近23场比赛首度破门。
第32分钟，伊万诺维奇右路传中，摩西禁区左侧斜射偏出。随后拉米雷斯禁区前射门被封堵。第36分钟，贝尔巴托夫传球，埃玛努埃尔森左路内切至禁区弧内劲射，切赫飞身将皮球扑出左侧立柱。第37分钟，路易斯传球，托雷斯禁区右侧射门离谱偏出近角。第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出。
第42分钟，卡拉古尼斯后场对摩西犯规，兰帕德35码处任意球远射被施瓦泽勉强扑出。<strong>切尔西第43分钟扩大比分，富勒姆解围角球，马塔右路传中，森德罗斯冒顶，特里8码处头球破门。</strong>这是他近14场比赛的第5粒入球。第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌。
第47分钟，森德罗斯对摩西犯规被罚黄牌。第57分钟，佩特里奇同贝尔巴托夫的踢墙配合被误判越位。第64分钟，贝尔巴托夫传球，佩特里奇禁区弧顶的射门偏出。随后兰帕德和托雷斯在禁区边缘的射门先后被封堵。第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场。第70分钟，卡拉古尼斯开出角球，森德罗斯前点头球攻门，但眼看必入右下角的皮球却被队友佩特里奇在门线上挡飞，而佩特里奇还被判罚越位在先。
<strong>切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出。马塔开出角球，托雷斯前点头球攻门，特里近距离头球接力入网，3-0。</strong>这是他在英超历史上第2次梅开二度，上次还是2004年对阵查尔顿。这也是他职业生涯第17粒英超客场进球，多于其他英超后卫。随后米克尔换下拉米雷斯，登巴-巴也替换马塔出场。第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出。