3'富勒姆球员鲁伊斯球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里特.                   3'富勒姆第3分钟险些破门，里特尔右路传中，无人防守的布莱恩-鲁伊斯近距离射门偏出
6'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   3'富勒姆第3分钟险些破门，里特尔右路传中，无人防守的布莱恩-鲁伊斯近距离射门偏出
6'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'富勒姆第3分钟险些破门，里特尔右路传中，无人防守的布莱恩-鲁伊斯近距离射门偏出
6'切尔西球员大卫-路易斯右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.                   3'富勒姆第3分钟险些破门，里特尔右路传中，无人防守的布莱恩-鲁伊斯近距离射门偏出
9'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.                   9'第9分钟，托雷斯头球摆渡，兰帕德禁区右肋10码处第一时间凌空扫射，施瓦泽扑挡后抢在摩西补射前没收
24'富勒姆球员Giorgos Karagounis大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔巴托夫.                   24'第24分钟，贝尔巴托夫传球，卡拉古尼斯左路禁区前劲射稍稍高出
25'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.                   24'第24分钟，贝尔巴托夫传球，卡拉古尼斯左路禁区前劲射稍稍高出
25'埃马纽尔森为富勒姆赢得一个任意球.                   24'第24分钟，贝尔巴托夫传球，卡拉古尼斯左路禁区前劲射稍稍高出
25'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，贝尔巴托夫传球，卡拉古尼斯左路禁区前劲射稍稍高出
29'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，里瑟禁区左侧18码处劲射落入切赫下怀
30'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 富勒姆 0-1 切尔西.                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，里瑟禁区左侧18码处劲射落入切赫下怀
32'切尔西球员摩西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，里瑟禁区左侧18码处劲射落入切赫下怀
32'切尔西球员摩西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   32'第32分钟，伊万诺维奇右路传中，摩西禁区左侧斜射偏出
34'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   32'第32分钟，伊万诺维奇右路传中，摩西禁区左侧斜射偏出
36'射门!!!富勒姆球员埃马纽尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.                   36'第36分钟，贝尔巴托夫传球，埃玛努埃尔森左路内切至禁区弧内劲射，切赫飞身将皮球扑出左侧立柱
36'兰帕德将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   36'第36分钟，贝尔巴托夫传球，埃玛努埃尔森左路内切至禁区弧内劲射，切赫飞身将皮球扑出左侧立柱
37'切尔西球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是大卫-路易斯.                   36'第36分钟，贝尔巴托夫传球，埃玛努埃尔森左路内切至禁区弧内劲射，切赫飞身将皮球扑出左侧立柱
39'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，贝尔巴托夫传球，埃玛努埃尔森左路内切至禁区弧内劲射，切赫飞身将皮球扑出左侧立柱
39'马塔为切尔西赢得一个任意球.                   36'第36分钟，贝尔巴托夫传球，埃玛努埃尔森左路内切至禁区弧内劲射，切赫飞身将皮球扑出左侧立柱
41'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
41'富勒姆球员Giorgos Karagounis拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
41'摩西为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
42'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
42'施瓦泽将球处理出底线,切尔西获得角球.                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
43'进球啦！！！切尔西球员特里大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 富勒姆 0-2 切尔西.                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
44'富勒姆球员鲁伊斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
44'富勒姆球员鲁伊斯被主裁判出示了一张黄牌.                   41'第41分钟，埃玛努埃尔森传球，贝尔巴托夫禁区弧边缘外脚背射门擦左侧立柱偏出
43'进球啦！！！切尔西球员特里大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 富勒姆 0-2 切尔西.                   43'切尔西第43分钟扩大比分，富勒姆解围角球，马塔右路传中，森德罗斯冒顶，特里8码处头球破门
44'富勒姆球员鲁伊斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   43'切尔西第43分钟扩大比分，富勒姆解围角球，马塔右路传中，森德罗斯冒顶，特里8码处头球破门
44'富勒姆球员鲁伊斯被主裁判出示了一张黄牌.                   43'切尔西第43分钟扩大比分，富勒姆解围角球，马塔右路传中，森德罗斯冒顶，特里8码处头球破门
45'+1'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'切尔西第43分钟扩大比分，富勒姆解围角球，马塔右路传中，森德罗斯冒顶，特里8码处头球破门
45'+1'Giorgos Karagounis为富勒姆在右路,赢得一个任意球.                   43'切尔西第43分钟扩大比分，富勒姆解围角球，马塔右路传中，森德罗斯冒顶，特里8码处头球破门
45'+2'上半场结束,富勒姆 0-2 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'切尔西第43分钟扩大比分，富勒姆解围角球，马塔右路传中，森德罗斯冒顶，特里8码处头球破门
44'富勒姆球员鲁伊斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
44'富勒姆球员鲁伊斯被主裁判出示了一张黄牌.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
45'+1'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
45'+1'Giorgos Karagounis为富勒姆在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
45'+2'上半场结束,富勒姆 0-2 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
47'摩西为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
47'富勒姆球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
47'黄牌！富勒姆球员森德罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
47'富勒姆球员森德罗斯一脚直塞球给佩特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，布莱恩-鲁伊斯在特里防守下突入禁区内摔倒，哥斯达黎加人被判假摔得到黄牌
57'富勒姆球员佩特里奇一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，佩特里奇同贝尔巴托夫的踢墙配合被误判越位
60'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，佩特里奇同贝尔巴托夫的踢墙配合被误判越位
60'Giorgos Karagounis为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，佩特里奇同贝尔巴托夫的踢墙配合被误判越位
69'切尔西换人,奥斯卡换下阿扎尔                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
69'富勒姆球员Giorgos Karagounis大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
69'兰帕德将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
70'富勒姆球员森德罗斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是Giorgos Karagounis.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
70'富勒姆球员森德罗斯一脚直塞球给佩特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
71'射门!!!切尔西球员摩西大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
71'施瓦泽将球处理出底线,切尔西获得角球.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
71'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
71'进球啦！！！切尔西球员特里球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 富勒姆 0-3 切尔西.                   69'第69分钟，奥斯卡替换阿扎尔出场
71'射门!!!切尔西球员摩西大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
71'施瓦泽将球处理出底线,切尔西获得角球.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
71'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
71'进球啦！！！切尔西球员特里球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 富勒姆 0-3 切尔西.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
73'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
73'Giorgos Karagounis为富勒姆在右路,赢得一个任意球.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
74'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
74'Giorgos Karagounis为富勒姆赢得一个任意球.                   71'切尔西第71分钟锁定胜局，马塔传球，摩西禁区左侧的弧线球射门被施瓦泽扑出
87'切尔西球员登巴-巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
89'富勒姆球员罗达莱加手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
90'+1'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
90'+1'富勒姆球员弗里庞拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
90'+1'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
90'+1'K-弗雷为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
90'+2'富勒姆球员罗达莱加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
90'+4'下半场结束,富勒姆 0-3 切尔西                   87'第87分钟，托雷斯传球，登巴-巴禁区前射门偏出
