欢迎来到精彩的新浪18-19赛季意甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第38轮的赛季收官战，国际米兰主场迎战恩波利的比赛
国米上一轮1-4惨被给了那不勒斯，排名被亚特兰大反超，来到第四

身后排名第五的米兰也仅有1分的差距，国米的欧冠资格岌岌可危
最后一轮面对高出降级区1分、志在保级上岸的恩波利，国米压力也非常大
恩波利最近一波三连胜连克强敌，球队上下士气正旺
这场比赛，两边都只有取胜一条路才能确保实现各自目标
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来国米vs恩波利的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看下
国际米兰（4231）：汉达诺维奇/丹布罗西奥、德弗里、什克里尼亚、阿萨莫阿/贝西诺、布罗佐维奇/波利塔诺、纳因戈兰、佩里西奇/伊卡尔迪
恩波利（3-5-2）：德拉戈夫斯基/马耶塔、西尔维斯特雷、德尔奥尔科/迪洛伦佐、本纳赛尔、阿夸瓦、朱尼尔-特拉奥雷、帕哈茨/卡普托、法里亚斯

两边球员已经入场
国米身穿19-20赛季新战袍亮相
恩波利白色球衣球裤
意甲本赛季的欧冠争夺战最终章即将上演
1'上半场开始
1'国米中圈开球
1'丹布罗西奥中场拦截，拉人
1'纳英戈兰分左路，佩里西奇突破
2'下底传中拿一个角球
2'战术角球开出，波利塔诺传大了
2'贝西诺中场破坏，布罗佐维奇直塞
3'纳英戈兰回敲一下，转移右路
3'波利塔诺内切，传远端
3'阿萨莫阿传中去后点，也是大了
4'纳英戈兰接应左路分球，禁区外凌空弹射
4'打得比较正，被德拉戈夫斯基扑住了
4'佩里西奇左路背身接应，回敲
5'波利塔诺右路沿禁区横走，搓传禁区被解围
5'特拉奥雷拿球送右路，卡普托下底
5'倒三角传入禁区，没有人
6'国米反击，右路渗透
6'波利塔诺突入禁区，传远端被解围
6'阿萨莫阿禁区角上送短传，伊卡尔迪被踢倒
6'裁判没有表示
7'恩波利反击进禁区，汉达诺维奇没收
7'主裁在听var提示
7'没有问题，比赛继续
8'纳英戈兰禁区前强突，送入禁区
8'贝西诺插上被卡住身位，球出底线
9'阿萨莫阿左路过半场，分佩里西奇
9'传中到前点，门将脱手
9'后点波利塔诺横传被解围
9'布罗佐维奇外围再直塞禁区，出了底线
10'阿夸瓦拿球推进，被布罗佐维奇铲截
10'阿萨莫阿左路传中，被解围
10'佩里西奇禁区前转身远射被扑出，角球
11'角球去后点，丹布罗西奥顶出底线
12'佩里西奇左路送底线，阿萨莫阿套上
12'传中去前点被西尔维斯特雷解围
12'纳英戈兰外围斜传门前，贝西诺脚后跟打门被扑住
13'波利塔诺右路下底传中，贝西诺抢点打高
13'纳英戈兰禁区前横传，佩里西奇凌空打门被封堵
14'恩波利高球去前场，丹布罗西奥头球点下
14'贝西诺斜传禁区，伊卡尔迪头球摆渡下来
14'波利塔诺跟上打门被封堵
14'阿萨莫阿左路再拿球，被阿夸瓦绊倒，任意球
15'任意球到门前，混战被解围
16'法里亚斯前场突破进禁区，小角度打门被挡出底线，角球
16'角球去前点被顶出
16'阿夸瓦另一侧再起球，后点被解围
18'布罗佐维奇中场拿球接应
18'转移左路，阿萨莫阿推进
18'佩里西奇左路传中被挡，角球
19'角球到前点，德弗莱头球没顶正
19'禁区前贝西诺拦截犯规了
20'帕哈茨左路传中，大了
20'卡普托肋部进禁区，斜射打在边网上
20'丹布罗西奥右路助攻，转身传后门柱
21'没有包抄点，球出底线
21'阿萨莫阿左路上来，横敲禁区
22'佩里西奇一漏，伊卡尔迪中路转身打门偏出
23'帕哈茨左路拿球被破坏
23'布罗佐维奇分边，阿萨莫阿传中大了
23'另一侧波利塔诺内切，踢墙配合
23'没有形成打门机会
23'丹布罗西奥右路助攻进禁区，被铲截
24'贝西诺禁区前转身打门被蹭出底线，角球
24'角球高度不够，前点被解围
25'波利塔诺右路下底，转身回敲
25'阿萨莫阿左路突破被迪洛伦佐破坏
26'另外几场比赛，米兰目前领先，亚特兰大落后
27'波利塔诺左路回敲，阿萨莫阿给禁区前
27'布罗佐维奇远射被扑出，角球
27'角球到门前，德弗莱头球被扑出
28'佩里西奇左路再传门前，被德拉戈夫斯基拿到
28'伊卡尔迪禁区内背身回敲，纳英戈兰搓射打偏
29'帕哈茨中路强突，禁区前被布罗佐维奇破坏
30'法里亚斯左路拿球，横敲
31'德弗莱拿球过半场，禁区前贝西诺没接应上
31'卡普托接应直塞，打门被汉达诺维奇扑出
32'佩里西奇左路拿球，阿萨莫阿敲禁区前
33'佩里西奇下底传中被顶出
33'纳英戈兰外围远射被扑住
34'特拉奥雷直塞禁区，被汉达诺维奇没收
35'波利塔诺塞禁区前，布罗佐维奇分左路
35'阿萨莫阿背套下底传中门前，被解围
36'帕哈茨左路内切，被纳英戈兰拦截
36'丹布罗西奥背身拿球被特拉奥雷推倒
37'贝西诺中场推进，被法里亚斯绊倒
37'波利塔诺禁区前上抢，没有能停好
38'帕哈茨左路传入禁区，特拉奥雷转身打偏
39'贝西诺左侧肋部斜传前点，纳英戈兰插上没停好
40'另一边，亚特兰大扳平了比分
40'布罗佐维奇长传前场，伊卡尔迪背身拿好
40'波利塔诺左路斜传远端
41'贝西诺外围远射一脚，被扑住
42'布罗佐维奇分边，阿萨莫阿起球被破坏，角球
42'角球门前混战，被解围
43'佩里西奇禁区前分球，阿萨莫阿远射被扑出
44'角球开前点，被顶出
44'波利塔诺右路下底被破坏出铲截
46'上半场没有补时
46'半场结束
国米0-0恩波利进入中场休息


上半场比赛，德拉戈夫斯基已经做出了8次扑救
国米换人，凯塔换下阿萨莫阿
1'下半场比赛开始
1'恩波利开球
1'伊卡尔迪禁区前一漏，后点凯塔横传门前
1'马耶塔破坏，角球
1'角球去小禁区，被解围
2'凯塔左路传中，被顶出
2'佩里西奇左路突破传中被挡，示意手球
2'比赛还在继续
2'德弗莱禁区前拦截破坏
3'德拉戈夫斯基后场解围不远
4'西尔维斯特雷高球回点了门将
4'帕哈茨左路传禁区前，佩里西奇后点解围
5'马耶塔右路传后点，出底线
5'波利塔诺突破到禁区前，分纳英戈兰
5'右路传中被封堵
5'德尔奥尔科左路被贝西诺铲截
6'凯尔禁区前拿球
6'进了！！！！
6'凯塔！！！！
6'国米右路送禁区前，凯塔带开角度，低射远角破门！！！！
6'凯塔脱衣庆祝
7'国米1-0领先恩波利
7'又活过来了
7'凯塔吃到黄牌
8'迪洛伦佐右路被佩里西奇阻挡，任意球
8'纳英戈兰中场抢断，被吹了犯规
9'凯塔左路上抢，禁区内伊卡尔迪越位了
10'特拉奥雷禁区前横走，被凯塔破坏
11'德弗莱后场拿球，回给门将
12'贝西诺走中路直塞找波利塔诺，出了底线
12'佩里西奇左路把球转移出来，凯塔停球大了
13'迪洛伦佐右路回给门将短了，伊卡尔迪上抢
13'禁区内被门将铲倒，点球
13'国米获得了点球
14'恩波利球员还在和裁判争辩
14'主裁也在和var最后确认
15'自己要去看回放
15'确认了，点球
16'伊卡尔迪自己来主罚
16'被扑出！！！
16'伊卡尔迪错失点球
17'西尔维斯特雷长传前场被贝西诺破坏
18'阿夸瓦挑传禁区，什克里尼亚尔解围
18'法里亚斯禁区前强行起脚，被封堵
19'波利塔诺右路趟球直接被拉倒
19'帕哈茨吃到黄牌
20'凯塔左路拿球，敲禁区前
20'凯塔内切两步，远射被扑住
21'什克里尼亚尔上抢，被法里亚斯绊倒
21'佩里西奇左路背套，接应凯塔塞球
21'似传似射去远角，出底线
22'凯塔左路强行传中，没有过拦截
23'波利塔诺右路拿球，回敲
23'国米横向转移球，到左路
24'丹布罗西奥右路起球，被门将没收
24'纳英戈兰前场上抢犯规
25'特拉奥雷左路送入禁区，法里亚斯面对门将
25'单刀，被汉达诺维奇扑住了
25'纳英戈兰禁区前拿球，远射飞了
26'恩波利换人，布里吉换下阿夸瓦
26'马耶塔被乌坎换下
26'国米换人，劳塔罗换下伊卡尔迪
27'波利塔诺前场断球，斜传左路
27'迪洛伦佐抢在凯塔之前，把球拿到
28'法里亚斯突破，被什克里尼亚尔拦截
28'外围佩里西奇铲出犯规，黄牌
28'佩里西奇受伤，无法坚持
29'国米换人，达尔贝特换下佩里西奇
29'恩波利任意球去门前，汉达诺维奇没收

30'特拉奥雷左路拿球被丹布罗西奥破坏出界
30'达尔贝特中场上抢布里吉，被吹了犯规
31'迪洛伦佐右路突破
31'恩波利进球了！！！
31'特拉奥雷！！！
31'迪洛伦佐右路突破送底线，乌坎传后点，特拉奥雷推空门得手
32'国米1-1被恩波利追平
32'达尔贝特左路下底，回敲
33'凯塔肋部背身拿球，横敲禁区前
33'波利塔诺远射打高
34'丹布罗西奥右路助攻，转移左路
34'凯塔禁区前强行突破，被破坏
35'布里吉中场拿球，被达尔贝特推倒
36'恩波利后场控球
36'贝西诺中场领球到禁区前
36'国米进球了！！！！
37'纳英戈兰！！！！
37'贝西诺自己突破，禁区前低射打中立柱弹出，纳英戈兰补射破门
37'国米2-1重新取得领先
39'法里亚斯右路敲禁区前，波利塔诺铲球犯规，任意球
40'乌坎任意球没有过人墙，被挡出
40'德拉戈夫斯基大脚去左路，出边线
41'达尔贝特左路突破被破坏出界
41'特拉奥雷中路拿球，禁区前晃开远射打高
42'劳塔罗前场拿球被包夹，破坏
42'乌坎送入禁区，卡普托横扫被解围
43'卡普托转身撩射打高
44'德拉戈夫斯基大脚被什克里尼亚尔顶出
44'迪洛伦佐直塞禁区，又是一个单刀
45'卡普托送后点，法里亚斯抢点中横梁弹出
45'汉达诺维奇把球抱住
46'乌坎左路拿球被德弗莱破坏
46'补时5分钟
46'迪洛伦佐右路下底传中被顶出
47'特拉奥雷外围斜传被顶出
47'卡普托突入禁区，被汉达诺维奇扑出
47'国米反击，凯塔单刀
47'打门被德拉戈夫斯基扑出
48'达尔贝特禁区内大脚解围
48'劳塔罗中场头球点下来，自己反击突破
49'进禁区，打门被扑住
49'迪洛伦佐右路起球被挡，角球
49'门将也上来了
49'角球被顶出
50'布罗佐维奇到中场，面对空门
50'吊射滚入网窝！！！
50'国米锁定胜局
50'3-1
51'德拉戈夫斯基回追被凯塔拉倒
51'卡普托也吃到黄牌
51'两边有些争议
51'主裁要回看录像
52'进球无效
52'凯塔犯规拉人在先
52'凯塔黄牌，两黄变一红
52'凯塔被罚下
53'比赛继续
53'国米少一人
53'恩波利左路起球被纳英戈兰顶出
53'左路起球，头球被汉达诺维奇扑住了
54'全场结束
国米2-1战胜恩波利
拿到了欧冠资格
恩波利球员都瘫倒在地
恩波利倒数第三，降级
最终亚特兰大排名第三，国米排名第四
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见
