各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第四轮的一场比赛，由贵州人和主场迎战上海申鑫
人和迁至贵州后，近两个赛季同申鑫的4次交锋是2胜1平1负稍占上风；人和主场两战申鑫均告奏凯
在亚冠开局不利的情况下，人和于中超前3轮取得了2胜1平战绩，排名积分榜第3位
从双方的实力对比以及近况来看，人和主场抢分有较大希望
但4月1日人和有主场对蔚山现代的亚冠关键战，本轮中超会否发全力，值得商榷
鉴于人和亚冠小组中仅积1分的形势，与蔚山现代一战的重要性已超过了本轮中超
甚至可以说，人和有必要为了亚冠关键战，在本轮中超充分留力，储备能量战亚冠
申鑫前3轮遭遇3连败，仅打入2球却共失10球，“保级”的敏感氛围正提前形成
此战申鑫显然要全力防守，力求尽快拿到新赛季首个积分
同时两队教练员之间千丝万缕的联系也为比赛增添了许多看点
申鑫现任主帅成耀东曾带过贵州茅台的前身上海中远和陕西浐灞
而现任贵州茅台技术总监的朱炯曾是上海申鑫的主教练，对于上海申鑫也非常了解
北京时间3月28日晚20点，为了亚冠可能留力的人和，面对三连败急需抢分的申鑫，谁更胜一筹，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育直播间
即将送上的是中超第四轮贵州人和主场和上海申鑫的比赛
人和虽然在亚冠赛场表现不给力，但在国内赛场还是相当不错
三轮过后，目前2胜1平排名积分榜第三位
申鑫本赛季表现相当低迷，目前三连败的开局让球队压力倍增
双方首发已经公布，我们先睹为快
贵州人和首发：门将：12-张烈  ；后卫：3-张成林、4-萨利、17-孙继海、23-陈昌源  ；中场：11-尤里、10-米西莫维奇、7-马辛斯基、8-李春郁、21-于海  ；前锋：39-陈子介  
替补：1-徐嘉敏、14-杨一虎、15-陈杰、27-曲波、29-杨昊、31-饶伟辉、35-万厚良
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座  ；后卫：4-孙凯、26-乔尼、2-姜嘉俊、5-唐家庶；中场：27-杨家威、16-于涛、6-侯俊杰、20-王赟、9-朱家伟 ；前锋：10-凯撒  
替补：1-吴彦晟、3-赵作峻、7-徐文、8-雅伊尔顿、11-贾洛维奇、18-葛振、21-刘峻楠
现场信号切入，双方球员已经进场
上半场比赛开始
1'首先由蓝衣白裤的申鑫开球，从右向左进攻
1'从人和的首发来看，人和并未给接下来的亚冠关键战留力，依然全主力出战
2'申鑫前场控球，面对人和队员的逼抢，只能回传
2'开场来看，人和以稳为主，现在自家半场稳住防线
2'凯撒前场和杨家威的配合，结果传球失误，出界
3'人和中场失误，申鑫的抢断反击
3'申鑫左侧边路传球到后点，无人接应，直接出了边线
4'王赟中场拿球，转身强突
4'接着禁区外的突施冷箭，一脚爆射，打偏了
5'马辛斯基中场斜塞失误，申鑫抢断
5'乔尼后场直接大脚将球开到前场找凯撒
5'孙继海回访，保护球，张烈出击将球控制
6'陈子介右路拿球，面对防守的孙凯
6'人球分过，结果球过人不过，最后争抢中目送球被送出底线
7'上半场6分钟，感觉主场作战的人和进攻火力严重不足啊
7'反观申鑫这边，进攻势头一浪高一浪
8'杨家威左路接到孙凯直塞，转身横切
8'面对上抢，回传给到上来的侯俊杰
8'侯俊杰一脚直塞打身后，朱家伟前点一漏
9'可惜前插的凯撒还是慢了，球被张烈出来控制
9'萨利后场拿球，横传交给孙继海
10'孙继海在过渡交给马辛斯基
10'马辛斯基给米西，米西再给李春郁
10'李春郁的大范围斜传找张成林，可惜没传好，球直接出了边线
11'张成林为了争抢这个球，还差点拉伤
11'人和前场抢断，反击中赢得任意球机会
11'米西拿球突破时被放倒在地
11'获得禁区左上角的任意球机会
12'米西任意球传出，直接打在人墙上弹出
12'人和前场再次组织进攻，赢得左侧角球机会
12'角球开出到前点，被申鑫球员解围出底线
12'米西继续罚左侧角球，凯撒头球解围出禁区
13'孙继海得到球权，挑传找右侧的尤里
13'可惜传球过深，直接出了边线
13'家有梧桐树少爷 :孙继海怎么不可以打前工（人和后场定海神针）
14'杨家威左路背身拿球，面对逼抢，回传给到王赟
15'王赟的斜塞找朱家伟，李春郁上抢将球破坏
15'王赟前场和马辛斯基争抢二分之一球时被吹蹬踏犯规
16'人和前场界外球进场，直接到了申鑫球员脚下
16'唐家遮回传刘殿座，刘殿座面对尤里，直接大脚踢到前场
17'朱家伟中圈拿球，李春郁上抢撞倒朱家伟
17'不过球到了侯俊杰脚下，有利原则，裁判没有吹罚
18'李春郁不领情，再次上抢侯俊杰，推人犯规
18'李春郁被主裁判口头警告一翻
18'申鑫获得前场的任意球机会
18'任意球挑传禁区左侧找凯撒，力量稍大，直接出底线
18'孙继海后场长传球到前场，于海前插接应
19'乔尼不敢怠慢，赶紧在于海之前将球解围出底线
19'人和获得右侧角球机会，可惜没啥威胁，直接被刘殿座没收
20'王赟前场拿球，横传左侧给于涛
20'于涛拿球想要调整到自己的右脚，结果被陈昌源抢断
20'陈昌源交给马辛斯基，马辛斯基再送过顶找尤里
20'姜家骏抢在尤里之前将球解围
21'上半场20分钟，比分还是0-0
22'申鑫前场连续的一脚传递
22'杨家威接到于涛横传，拉球转身
22'接着禁区外直接一脚怒射，可惜是个高射炮啊
23'王赟中圈拿球，横传交给左侧上来的孙凯
23'孙凯得球直塞找凯撒，被抢断
23'人和后场的过顶球，力量稍大，直接到了唐家遮的范围内
24'申鑫右路进攻，姜家骏前场接应，可惜队友的传球直接飞过头顶出了边线
24'李春郁中圈拿球，斜传给左侧上来的张成林
24'张成林拿球趟出一步，左脚传中到禁区
25'太深了，被刘殿座出来直接拿到
25'王赟刚刚回防到禁区内抢点时受伤啦
25'王赟坐在地上，比赛暂时中断，队医进场
25'王赟在队医的陪伴下出场接受治疗，比赛继续
26'在这个中断时间，于涛也是走到场边，接受成耀东指导的指点
27'陈昌源右路拿球，横切一步后左脚传中到禁区
27'第一点被申鑫球员解围
28'凯撒后场防守中踢翻了马辛斯基
28'随着比赛的深入，双方球员的情绪也起来了
28'人和获得前场中路的任意球机会
28'任意球挑传禁区找于海，球速太快太高，直接飞出了底线
29'陈昌源右路直塞给到尤里
29'尤里背身拿球，转身时被孙凯抢断
30'尤里回防，原地一个滑铲，从杨家威脚下将球拦截
30'孙凯上来再踢，尤里一个大脚，踢空，差点再在孙凯腿上
31'这个动作也让孙凯很不爽，指着尤里问话了
31'好在主裁判过来及时，双方没有发生摩擦
31'孙凯被主裁判口头警告了一翻，比赛继续
32'于涛中场防守中放倒了萨利，犯规
32'孙继海任意球斜传禁区，第一点被申鑫球员解围
32'萨利中圈和凯撒争抢二分之一球，萨利被吹犯规
33'于海前场拿球，内切后短传交给马辛斯基
33'马辛斯基禁区内背身拿球，接着的转身挑传门前
33'刘殿座出击，在陈子介之前将球收入怀中
34'陈昌源右路拿球，内切时孙凯的滑铲，将球破坏出底线
34'人和获得右侧角球机会
35'开出到前点，没人顶到，最后被刘殿座在门前拿到
36'于海中线位置争抢时自己受伤倒地
36'上半场36分钟了，比分还是0-0
36'双方的真正得分机会都不是很多
37'王赟中圈外一点挑传禁区找杨家威
37'张烈及时出击，在上来的杨家威之前将球收入怀中
39'萨利都到了前场，右路拿球，面对侯俊杰的防守
39'转身横传到禁区，被唐家遮解围
40'李春郁禁区外挑传禁区，张成林插上接球
40'接着脚下一扣，右脚打门，打飞
41'不过主裁判也是鸣哨，张成林的越位在先
42'人和前场的进攻，张成林和朱家伟争抢中，球出了底线
42'张成林认为是角球，结果主裁判吹罚了门球
42'上半场进入尾声，比赛还是0-0
43'全主力出战的人和主场面对三连败的申鑫，优势不明显啊
43'人和中线斜传禁区，尤里头球被乔尼一挡
43'最后球弹回，又碰在了尤里身上出了底线
44'朱家伟禁区弧顶接到队友传球，可惜停球不好
44'再调整时被回防的人和球员解围
44'杨家威左路上来拿到落点，底线内切被陈昌源放倒
44'申鑫禁区左侧的任意球，没威胁啊
45'吕永君 :朱家伟加油进一球（刚才的机会不错，可惜啦）
45'上半场比赛补时1分钟
46'申鑫前场传球失误，张成林抢断
47'张成林压时间，面对朱家伟，将球带至底线附近，再横传给孙继海
47'主裁判鸣哨，上半场比赛结束
半场战罢，双方0-0互交白卷
从半场来看，申鑫的表现还是比较不错，准备的比人和要好很多
但是双方的比赛节奏并不快，真正的得分机会也是寥寥无几
久攻不下，双方在争抢中的动作也是比较激烈，尤里、孙凯、于涛、于海等人的动作是真实反应
看看经过中场的休整，期待双方下半场的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛
淡水若醴 :联赛四强最被遗忘的是贵州人和，但还是人和带给我们最多惊喜（有喜有忧啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，人和开球
1'人和率先做出人员调整：饶伟辉上，换下尤里
1'王赟后场拿球，面对逼抢，回传交给乔尼
2'乔尼挑传球找杨家威，杨家威接球转身
2'陈昌源的上抢，放倒了杨家威，犯规
3'唐家遮后场的大脚球，见高不见远，直接飞出了边线
3'饶伟辉左侧拿球，转身内切被姜家骏抢断
3'饶伟辉身后再抢，拉倒了姜家骏，犯规
4'陈昌源后场抢断，拿球反击，朱家伟放铲带倒了陈昌源
5'马辛斯基禁区外拿球，送出贴地直塞找饶伟辉
5'可惜边裁举旗，饶伟辉越位在先
5'米西中场拿球，横向盘带时朱家伟上抢放倒了米西，犯规
6'下半场开始后，人和的进攻明显强于申鑫了啊
7'陈子介禁区内背身拿球，横拨给上来的米西
7'米西趟球一步，在争抢中和申鑫球员相撞倒在禁区
7'不过裁判没有表示，申鑫球员将球解围
7'马辛斯基禁区角上再直塞找右侧的陈昌源，结果传大，直接出底线
7'申鑫前场进攻赢得右侧角球机会
8'王赟主罚，开出到前点，于海头球解围
9'于海中线位置拿球，横带强突时被回防的陈昌源拉倒在地
10'人和中场抢断，反击，于海带球强突
10'侯俊杰的身后滑铲，放倒了于海
10'侯俊杰被主裁判出示了黄牌警告
10'这也是本场比赛的第一张黄牌
11'人和获得前场任意球机会
11'米西挑传禁区，张成林头球攻门，顶高
11'不过主裁判吹罚了人和的越位在先，申鑫门球
12'人和前场再攻，于海禁区弧顶拿球，一扣，接着准备打门
12'被申鑫球员将球挡出了底线
12'人和获得左侧角球机会，开出被解围
12'马辛斯基禁区线上得球，左脚低射，打偏
13'林金_66646 :没有黄牌吗（侯俊杰拿了一张）
14'姚卫ZY :唐佳庶一直打成唐佳遮。。（不好意思啊，唐家庶）
15'为了看球高速抛锚的人和球迷，精神可嘉啊
15'申鑫换人：乔尼被换下，换上葛振
16'于海前场中路拿球，横推交给左侧上来的张成林
16'张成林左脚起球到后点，申鑫球员解围
17'马辛斯基禁区线上得到第二点，打门，踢飞啦
17'申鑫后场过顶球到前场找凯撒
18'孙继海回防，一个滑铲，将球铲出了边线，凯撒也是顺势一跳，倒在了地上，摔的很痛哦
18'饶伟辉左路拿球，下底传中，没有队友到位啊
19'游客4970: 速度进球（看着架势，真心不易）
19'申鑫再次换人：8号查尔顿上，换下9号朱家伟
20'凯撒前场拿球，孙继海身后上抢踢倒凯撒，犯规
20'申鑫获得前场右侧任意球机会
20'凯撒任意球斜传后点，无人到位，球弹地后出了底线
21'吕永君 :成耀东可以换两个外援前锋一起上，加油11（刚刚换上去了）
21'人和前场抢断，陈昌源的外脚背直塞
21'可惜被唐家庶抢在陈子介之前大脚解围啦
22'下半场已经21分钟了，比分还是0-0
22'人和前场进攻，于海直塞找饶伟辉
22'姜家骏回防将球解围出底线，角球
22'米西角球开出到禁区，张成林头球攻门
23'刘殿座门线上将球打出，禁区内混战
23'人和两人连续打门都没踢上，球最后被姜家骏解围
23'人和换人：杨昊上，换下马辛斯基
24'于海前场拿球，禁区外闪开空挡，一脚打门
25'踢偏，球出底线无人去捡，于海赶紧捡回给刘殿座发门球
25'于海的这次表现，也是显现出了人和主场志在必得的信心，可惜。。。
26'幸福shedongdong :给裁判一张红牌，让他直接下去（没裁判怎么办啊）
27'凯撒前场背身拿球，萨利身后上抢犯规
27'申鑫前场中路横传分边给杨家威
27'结果传球力量过大，先是出了边线
28'于海前场中路拿球，强突进入禁区后分边左侧给进来的陈昌源
28'唐家庶一个滑铲，在陈昌源之前将球解围出边线
29'人和界外球进场，李春郁禁区左上角的打门，踢飞
30'凯撒右路拿球，横切到禁区线上时被回来的陈昌源抢断
31'中路跟进的查尔顿在前插时被身后上来的人和球员带倒在地
31'不过主裁判并未表示，查尔顿也是倒在了地上
32'查尔顿稍作调整，起身继续比赛，球权还是人和的
32'陈昌源左路直塞找饶伟辉，饶伟辉和姜家骏在争抢中双双倒地
33'慢镜头回放显示，姜家骏在将球解围后，上来的饶伟辉刹车不及，撞翻了姜家骏
33'在两人接受队友查看时，人和这边朱炯指导将队员喊道场边做指点
34'看来赛前说的朱炯由技术总监转执行主教练，不是空穴来风啊
34'饶伟辉和米西左路夹击围抢王赟，米西被吹推人犯规
35'王赟有点抗议，不满，被主裁判出示了黄牌警告
36'这个黄牌也是让申鑫教练席很不满，两位助教向第四官员投诉
37'全场比赛82分钟，比分还是0-0
37'王赟中场拿球，于海上抢，踢到了王赟右脚脚踝，犯规
38'进球啦！！！
38'查尔顿！！！申鑫本场第一次打在门框范围内，就进球啦
39'申鑫后场抢断，过顶球给到查尔顿，查尔顿拿球强突，禁区弧顶面对人和三人围抢，右脚一个弧线球，打进球门右侧死角！！1
40'这球张烈准备不足
41'申鑫前场进攻，凯撒拿球挑传禁区找杨家威
41'可惜力量还是大了点，张烈出击将球拿到
41'人和的进攻，于海拿球横切被放倒
41'人和获得任意球机会，米西主罚
41'米西任意球斜传禁区，于海头球见高不见远
42'同时主裁判鸣哨，于海的越位在先
42'下半场进入尾声，比分0-1，主场作战的人和落后
42'孙继海都上来啦，横传给到杨昊
43'杨昊禁区弧顶的一脚打门，没什么力量，被刘殿座没收
43'人和再次换人：万厚良上，换下李春郁
44'人和最后一搏啦
44'杨昊中场的挑传球到禁区，唐家庶上来解围
45'申鑫的反击，凯撒右路拿球，外脚背斜塞禁区找查尔顿
45'查尔顿拿球，倒三角回传后点找杨家威
45'无人防守，结果，结果杨家威没能到位，慢了半拍
45'申鑫换人：赵作俊上，换下王赟
46'人和进攻赢得前场右侧任意球
46'任意球斜传禁区，刘殿座出击，扑球脱手
47'禁区内混战中，陈子介的补射被唐家庶解围
47'查尔顿拿球反击，饶伟辉回防犯规
47'饶伟辉被红牌罚出场外！！！
48'这球查尔顿前边已经没有人和的防守球员了
48'下半场补时3分钟
48'人和中场抢断，张成林右路拿球，斜传禁区
48'刘殿座出击，稳稳将球拿到
48'刘殿座门球开出，主裁判鸣哨
全场比赛结束，人和主场0-1不敌申鑫，送给对手赛季首胜！！！
替补登场的查尔顿打进全场唯一进球，这个进球也是为申鑫拿到了本赛季第一分
人和这边尽管下半场场面上相当不错，可惜与进球总是擦肩而过
输掉此战，人和下周还将继续亚冠征程，迎来蔚山现代，小组出线生死战，祝好运
好了，本场比赛就直播到这里，谢谢大家的陪伴和收看，再见！！！
