两队在各自叫陕西中建和南昌衡源时就在中超有过交锋，至今对战四季八场，各以3胜3负2和平分秋色。贵州在自己的主场战绩为2胜2负，但在12和13赛季的主场都是战胜申鑫。比赛开始后，两队在中场附近屯重兵反复争夺，基本打不出快速反击的战术，精彩攻击场面罕有。虽然贵州队如今由朱炯来制定整体技战术，但一下也找不到破解老东家的招数，申鑫最后一张王牌乔尼今日提前复出后，申鑫防线构筑上也似乎有了些底气。
第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出。第21分钟杨家威背身漂亮领球，晃开萨利防守，但杨的射门高飞出界。第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻。第33分钟陈昌源自己抢来一个角球并自己主罚，禁区内于涛冒顶，但身后的贵州队员准备也不足，仓促头球攻门被刘殿座接住。第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高。
第42分钟申鑫中场长传身后球，前场朱家伟拿球时不但不越位，而且还形成单刀之势。但他明显犹豫了一下，立刻被对方双中卫上前将球处理。上半场补时一分钟后结束，双方0比0战平。
中场休息时，贵州队用饶伟辉换下尤里。比赛开始后双方节奏有所加快，但彼此都找不到有效的突破途径。第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高。第56分钟马辛斯基禁区内怒射踢偏，贵州人和开始慢慢占据优势。第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟。
第67分钟贵州队险些进球，饶伟辉左路突破姜嘉俊时逼得角球，米西开出后，马辛斯基大力头锤攻门，虽然皮球角度很正，但刘殿座用了一个没必要的向前飞身扑球的动作，结果皮球被他打出，禁区内双方抢成一团，最后还是姜嘉俊抢先把球踢出！第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基。志在三分的贵州队打得有些急，李春郁第73分钟外围怒射打高。第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静。此时镜头里出来朱炯，他正在吩咐陈子介一些注意事项。
第80分钟王S被米西和饶伟辉夹击倒地，主裁吹罚米西犯规，王S抗议认为是黄牌，结果主裁李海河对他出示了黄牌，申鑫助理教练吴兵深为不满。<strong>第82分钟被动局势下的申鑫突然取得进球，双方中场拼抢，申鑫队员乘乱大脚开到前场，雅伊尔顿拿到球后直线突击，人和三到四名队员立刻上来围抢，雅伊尔顿带球到禁区弧内果断起脚射门，此球打得角度颇刁，张烈虽然身体完全展开去扑救，但依然无法阻止皮球擦右门柱飞入门内，1比0，申鑫领先！这也是申鑫本场第一脚打正的射门。</strong>
第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁。第90分钟申鑫用赵作峻换下王S，此时人和任意球开出，刘殿座再次出击没打到皮球，幸好万厚良的凌空扫射打在唐佳庶身上弹出，雅伊尔顿拿到球后狂冲，饶伟辉在中圈附近对他放铲犯规，结果红牌被罚下。最终上海申鑫客场1比0战胜贵州人和，结束了三场连败的耻辱。
