17'朱家伟中圈拿球，李春郁上抢撞倒朱家伟                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
17'不过球到了侯俊杰脚下，有利原则，裁判没有吹罚                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
18'李春郁不领情，再次上抢侯俊杰，推人犯规                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
18'李春郁被主裁判口头警告一翻                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
18'申鑫获得前场的任意球机会                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
18'任意球挑传禁区左侧找凯撒，力量稍大，直接出底线                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
18'孙继海后场长传球到前场，于海前插接应                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
19'乔尼不敢怠慢，赶紧在于海之前将球解围出底线                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
19'人和获得右侧角球机会，可惜没啥威胁，直接被刘殿座没收                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
20'王赟前场拿球，横传左侧给于涛                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
20'于涛拿球想要调整到自己的右脚，结果被陈昌源抢断                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
20'陈昌源交给马辛斯基，马辛斯基再送过顶找尤里                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
20'姜家骏抢在尤里之前将球解围                   17'第17分钟孙继海后场大脚开到前场，乔尼后退过程中头球解围不慎，皮球往后飞出，多亏刘殿座反映敏捷，飞身把球打出
25'太深了，被刘殿座出来直接拿到                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
25'王赟刚刚回防到禁区内抢点时受伤啦                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
25'王赟坐在地上，比赛暂时中断，队医进场                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
25'王赟在队医的陪伴下出场接受治疗，比赛继续                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
26'在这个中断时间，于涛也是走到场边，接受成耀东指导的指点                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
27'陈昌源右路拿球，横切一步后左脚传中到禁区                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
27'第一点被申鑫球员解围                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
28'凯撒后场防守中踢翻了马辛斯基                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
28'随着比赛的深入，双方球员的情绪也起来了                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
28'人和获得前场中路的任意球机会                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
28'任意球挑传禁区找于海，球速太快太高，直接飞出了底线                   25'第25分钟王S在本方禁区内受伤倒地，比赛暂停片刻
39'萨利都到了前场，右路拿球，面对侯俊杰的防守                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
39'转身横传到禁区，被唐家遮解围                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
40'李春郁禁区外挑传禁区，张成林插上接球                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
40'接着脚下一扣，右脚打门，打飞                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
41'不过主裁判也是鸣哨，张成林的越位在先                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
42'人和前场的进攻，张成林和朱家伟争抢中，球出了底线                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
42'张成林认为是角球，结果主裁判吹罚了门球                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
42'上半场进入尾声，比赛还是0-0                   39'第39分钟张成林接孙继海右路传中，扣球转身摆脱后斜角度怒射抽高
53'王赟主罚，开出到前点，于海头球解围                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
54'于海中线位置拿球，横带强突时被回防的陈昌源拉倒在地                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
55'人和中场抢断，反击，于海带球强突                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
55'侯俊杰的身后滑铲，放倒了于海                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
55'侯俊杰被主裁判出示了黄牌警告                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
55'这也是本场比赛的第一张黄牌                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
56'人和获得前场任意球机会                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
56'米西挑传禁区，张成林头球攻门，顶高                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
56'不过主裁判吹罚了人和的越位在先，申鑫门球                   53'第53分钟申鑫中场侯俊杰对于海犯规吃到本场第一张黄牌，米西任意球开到禁区，刘殿座飞身出击但没打到球，不过张成林的头球后蹭同样顶高
60'为了看球高速抛锚的人和球迷，精神可嘉啊                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
60'申鑫换人：乔尼被换下，换上葛振                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
61'于海前场中路拿球，横推交给左侧上来的张成林                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
61'张成林左脚起球到后点，申鑫球员解围                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
62'马辛斯基禁区线上得到第二点，打门，踢飞啦                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
62'申鑫后场过顶球到前场找凯撒                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
63'孙继海回防，一个滑铲，将球铲出了边线，凯撒也是顺势一跳，倒在了地上，摔的很痛哦                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
63'饶伟辉左路拿球，下底传中，没有队友到位啊                   60'第60分钟申鑫用葛振换下显然还不能应付90分钟比赛的乔尼，第63分钟雅伊尔顿换下朱家伟
67'下半场已经21分钟了，比分还是0-0                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
67'人和前场进攻，于海直塞找饶伟辉                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
67'姜家骏回防将球解围出底线，角球                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
67'米西角球开出到禁区，张成林头球攻门                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
68'刘殿座门线上将球打出，禁区内混战                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
68'人和两人连续打门都没踢上，球最后被姜家骏解围                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
68'人和换人：杨昊上，换下马辛斯基                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
69'于海前场拿球，禁区外闪开空挡，一脚打门                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
70'踢偏，球出底线无人去捡，于海赶紧捡回给刘殿座发门球                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
70'于海的这次表现，也是显现出了人和主场志在必得的信心，可惜。。。                   67'第67分钟，贵州队用杨昊换下马辛斯基
75'凯撒右路拿球，横切到禁区线上时被回来的陈昌源抢断                   75'第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静
76'中路跟进的查尔顿在前插时被身后上来的人和球员带倒在地                   75'第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静
76'不过主裁判并未表示，查尔顿也是倒在了地上                   75'第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静
77'查尔顿稍作调整，起身继续比赛，球权还是人和的                   75'第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静
77'陈昌源左路直塞找饶伟辉，饶伟辉和姜家骏在争抢中双双倒地                   75'第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静
78'慢镜头回放显示，姜家骏在将球解围后，上来的饶伟辉刹车不及，撞翻了姜家骏                   75'第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静
78'在两人接受队友查看时，人和这边朱炯指导将队员喊道场边做指点                   75'第75分钟李春郁回追时脚踩雅伊尔顿，后者倒地不起，并显得很生气，但成耀东要求大伙冷静
80'王赟有点抗议，不满，被主裁判出示了黄牌警告                   80'第80分钟王S被米西和饶伟辉夹击倒地，主裁吹罚米西犯规，王S抗议认为是黄牌，结果主裁李海河对他出示了黄牌，申鑫助理教练吴兵深为不满
81'这个黄牌也是让申鑫教练席很不满，两位助教向第四官员投诉                   80'第80分钟王S被米西和饶伟辉夹击倒地，主裁吹罚米西犯规，王S抗议认为是黄牌，结果主裁李海河对他出示了黄牌，申鑫助理教练吴兵深为不满
82'全场比赛82分钟，比分还是0-0                   80'第80分钟王S被米西和饶伟辉夹击倒地，主裁吹罚米西犯规，王S抗议认为是黄牌，结果主裁李海河对他出示了黄牌，申鑫助理教练吴兵深为不满
82'王赟中场拿球，于海上抢，踢到了王赟右脚脚踝，犯规                   80'第80分钟王S被米西和饶伟辉夹击倒地，主裁吹罚米西犯规，王S抗议认为是黄牌，结果主裁李海河对他出示了黄牌，申鑫助理教练吴兵深为不满
83'进球啦！！！                   80'第80分钟王S被米西和饶伟辉夹击倒地，主裁吹罚米西犯规，王S抗议认为是黄牌，结果主裁李海河对他出示了黄牌，申鑫助理教练吴兵深为不满
83'查尔顿！！！申鑫本场第一次打在门框范围内，就进球啦                   80'第80分钟王S被米西和饶伟辉夹击倒地，主裁吹罚米西犯规，王S抗议认为是黄牌，结果主裁李海河对他出示了黄牌，申鑫助理教练吴兵深为不满
88'杨昊禁区弧顶的一脚打门，没什么力量，被刘殿座没收                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
88'人和再次换人：万厚良上，换下李春郁                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
89'人和最后一搏啦                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
89'杨昊中场的挑传球到禁区，唐家庶上来解围                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
90'申鑫的反击，凯撒右路拿球，外脚背斜塞禁区找查尔顿                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
90'查尔顿拿球，倒三角回传后点找杨家威                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
90'无人防守，结果，结果杨家威没能到位，慢了半拍                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
90'申鑫换人：赵作俊上，换下王赟                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
91'人和进攻赢得前场右侧任意球                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
91'任意球斜传禁区，刘殿座出击，扑球脱手                   88'第88分钟贵州人和换人，用万厚良换下李春郁
