各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第27轮的一场焦点战，由辽宁宏运主场迎战北京国安
中超历史上双方已交锋过17次，辽足对国安1胜7平9负处于明显下风；辽足主场对国安1胜4平3负也显被动
辽足对国安仅有的1胜还是在2005赛季的主场3-2，本赛季首回合较量中，辽足客场0-4负于国安
辽足近两场联赛1平1负，目前积30分排名积分榜第10位。此战同国安较量后，辽足将在10月中旬于主场进行两场补赛（对上港、恒大），较为繁密的赛程将对辽足形成考验
国安上轮凭借乌塔卡的梅开二度击败申花，超越人和重新回到了积分榜第3位，保亚冠资格就是国安的动力
卡努特伤愈后状态虽还需调整，但他能出场对国安即有稳定军心的作用，此战应看好国安的客场抢分
北京时间10月5日晚19点35分，辽宁宏运主场国安的焦点战，是辽宁主场复仇还是国安为了亚冠资格再迈坚实一步，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第27轮的一场焦点战，由辽宁宏运主场迎战北京国安
国安目前以2分优势领先人和位列积分榜第三位，他们与人和的下赛季亚冠门票之争愈演愈烈
而宏运本赛季表现一般，同时在历史上对阵国安17次，仅仅拿到1场胜利，本赛季首回合客场0-4不敌国安
此战对于宏运来说，阻挡国安前进步伐，复仇对手，拿到对阵史上第二次胜利将是唯一目的

现场信号切入，双方队员已经进场，奏国歌仪式
我们先来看看双方的首发阵容
辽宁宏运首发：门将：29-刘旸；后卫：3-吴高俊、2-沙夫卡特、5-杨善平、4-孙世林；中场：20-金泰延、11-郑涛、19-布兰丹、9-肇俊哲、12-詹姆斯；前锋：14-特里夫诺维奇
替补：1-张鹭、6-杨宇、16-胡延强、18-王亮、22-王亮、27-王博、30-倪玉崧
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、18-郎征、13-徐云龙、20-张辛昕；后腰：5-马季奇、39-朴成；前卫：19-王晓龙、11-卡努特、10-张稀哲；前锋：15-乌塔卡
替补：36-柏小磊、2-克里梅茨、7-杨运、8-格隆、26-王皓、35-李提香、68-张呈栋

1'上半场比赛开始
1'宏运身穿红衣黑裤从左向右进攻
1'国安后场的过顶长传到右路，被宏运队员破坏出边线

2'国安这边卡努特复出，邵佳一因累积黄牌停赛
2'卡努特中场背身拿球，面对逼抢回敲马季奇
2'马季奇将球转移至左路的队友进攻
3'国安中场传球失误，布兰丹拿球反击
3'朴成回防中身后绊倒了布兰丹
3'开场几分钟来看，双方进攻的意识都很明确
4'王晓龙右路拿球，内切后的直塞找乌塔卡
4'可惜球出脚后自己被宏运球员绊倒
4'裁判果断鸣哨，吹罚了宏运队员的犯规
4'国安获得前场右侧的任意球机会
4'任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
5'国安界外球进场，金泰延上抢再被吹推人犯规
5'国安前场的传接，张稀哲挑传球到禁区
5'刘旸出击直接将球控制
6'乌塔卡左边路和张稀哲的配合，乌塔卡出脚太快
6'张稀哲准备不足，停球时球先出边线
7'郑涛右侧45度的左脚斜传球到后点
7'詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地没能碰到皮球
7'球直接出了底线，这球可惜了啊
8'卡努特中场拿球，过顶球找乌塔卡
8'宏运后卫直接一个大脚，将球解围出边线
8'随着比赛的深入，国安也在有意控制节奏
9'国安的中场失误，宏运的反击
9'好机会啊，特里夫诺维奇再次浪费
10'精彩回放：詹姆斯中场拿球，一路盘带后斜传身后给上来的特里夫诺维奇，特里夫诺维奇拿球面对出击的杨智，斜射远角，打偏
10'这球如果是埃杜的话，打进的几率高的多啊
11'周挺后场的过顶直传，直接被宏运球员拦截
11'宏运后场倒脚，面对逼抢的卡努特，回传刘旸控制
12'在下午结束的一场比赛中，卓尔0-0中能，卓尔成为本赛季第一支降级球队
12'布兰丹左路拿球，突破后的传中打在回防的徐云龙身上折射
13'杨智出击，在上来的詹姆斯之前将球收入怀中
13'朴成中场拿球，横传给到左路上来的张辛昕
13'张辛昕拿球斜传，杨善平将球解围出边线
13'国安左侧界外球进场，布兰丹再次破坏出边线
14'国安前场的斜传球到禁区，宏运球员将球解围
14'宏运的反击，布兰丹斜传球找特里夫诺维奇
15'徐云龙后退回防中将球顶出了底线
15'宏运获得右侧角球机会
15'布兰丹角球开出到后点，詹姆斯头球！！！
15'差之毫厘啊，贴着左侧立柱出了底线
16'张辛昕左路接到卡努特横传，，直塞找乌塔卡
16'回防的肇俊哲将球一挡，又到了卡努特脚下
16'卡努特背身拿球，转身强突遭遇包夹，球丢啦
16'宏运的反击，中场的过顶长传找特里夫诺维奇
17'边裁举旗，特里夫诺维奇越位在先
17'乌塔卡中场拿球，过顶球找前插的卡努特
18'可惜传球脚法没控制好，被宏远球员解围
18'这个传球和前插队员互换下，估计效果更佳啊
18'宏运的反击，金泰延禁区外的抽射，打高
19'金泰延中场拿球，强突时被朴成抢断
19'朴成短传交给卡努特，卡努特直塞打后卫身后
19'乌塔卡前插接应，边裁举旗，乌塔卡越位在先
20'朴成中场拿球，带球过了中线，被身后回防的詹姆斯踢倒在地
21'张辛昕左路和助攻上来的徐云龙的配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
21'上半场比赛20分钟，比分还是0-0
22'国安反越位啊
22'可惜最后前插的队员速度慢了点，被刘旸出来将球解围
22'卡努特前场右路拿球，直塞给到乌塔卡
23'乌塔卡拿球横传被回防的布兰丹拦截
23'郑涛前场右路拿球，横拨给到肇俊哲
23'肇俊哲带球，禁区线上斜塞想给詹姆斯
23'可惜传球力量稍大，詹姆斯并未启动，球被国安球员解围
24'国安前场的进攻，卡努特左路拿球横切
24'接着到禁区弧顶直接起脚怒射，球打偏啦
26'金泰延右路拿球，横带几步后转移给到肇俊哲
26'肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇的边路传中没有人能顶到
27'孙世林前场逼抢张稀哲时的放铲，被吹罚了犯规
27'这个吹罚也是让现场的球迷很不满

28'布兰丹中场抢断，带球过了中线被朴成放倒
28'主裁按吹罚朴成犯规，给了宏运中圈内的任意球
29'郑涛右路45度斜传球到禁区，肇俊哲高高跃起的头球攻门，顶偏
29'宏运这边连续的进攻都很有威胁
29'詹姆斯和肇俊哲的头球都是差之毫厘，国安的防线经受着考验
31'宏运前场进攻，乌塔卡的回防上抢，身后撞倒了孙世林
31'宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚
31'布兰丹任意球吊到禁区，杨智出击直接没收
32'上半场比赛31分钟，比分还是0-0，场面焦灼啊
33'特里夫诺维奇前场左路拿球，横切后，直接超远距离的抽射
33'可惜没能压住，球直接飞向了看台
33'张辛昕左路拿球，直塞给到张信哲
34'张稀哲背身拿球面对逼抢，回敲张辛昕
34'张辛昕的过顶斜传球到禁区，第一点被宏运球员解围
34'国安前场传球失误，布兰丹拿球反击
34'卡努特侧向上来的上抢，绊倒了布兰丹，犯规
35'金泰延前场中场拿球，横传给到詹姆斯
35'张慕思拿球强突，面对国安三人围抢，继续盘带
36'徐云龙斜插过来将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙，犯规
36'张辛昕左侧45度斜传禁区，还是被宏运球员解围
36'国安前场拿球再攻，左边路传中
37'禁区混战中球到了右侧插上的卡努特身后
37'可惜卡努特在转身上去准备拿球前被宏运球员先解围
38'布兰丹中场抢断马季奇，马季奇原地反抢伸腿绊倒了布兰丹
38'马季奇被主裁判出示了黄牌警告
38'宏运的前场右路任意球机会
39'任意球斜传球到左前场，特里夫诺维奇拿球
39'特里夫诺维奇拿球回带，横传禁区弧顶给金泰延
39'金泰延停球，一拨，接着起脚抽射，放了高射炮
39'国安又是失误，宏运的进攻
40'詹姆斯左路拿球强突下底传中，被国安球员碰出底线
40'宏运左侧的角球机会，可惜没能形成威胁
40'这段时间宏运的进攻一浪高一浪啊
41'而国安这边基本都是中场过顶直接找乌塔卡为主，太单一了
41'宏运又是一脚斜传转移，可惜前插的特里夫诺维奇被吹越位在先
41'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0
42'张辛昕前场上抢郑涛时两人相撞
42'张辛昕受伤倒地，宏运球员将球踢出边线，比赛暂时中断
43'张辛昕在队医的陪同下出场接受治疗
43'比赛继续，国安将球权还给宏运
44'乌塔卡前场上抢时直接如坦克般撞倒了宏运的拿球队员
45'这个犯规很明显，依靠身体直接冲人去的
45'宏运的前场任意球，布兰丹主罚
45'布兰丹任意球攻门，球弹地后出了点
45'弹地后出了底线
45'上半场比赛补时2分钟
46'宏运又是获得前场的右侧任意球
46'布兰丹任意球斜传禁区，前点无人顶到，后点国安球员挡出
47'国安这段时间基本没有攻击力，球到前场失误不断
47'国安前场传球失误，孙世林的抢断
47'张稀哲原地反抢，身后踢倒了孙世林
48'宏运界外球进场，钟俊鸣哨，半场结束
上半场战罢，宏运和国安暂时打成了0-0
比赛开始后，双方进攻上形成了对攻之势，可是到后半段，明显是主队宏运占据绝对优势
而半场来看，宏运这边机会要比国安多得多，可惜都是最后的临门一击差之毫厘
缺了埃杜，宏运前场进攻，特别是射门的能力差了一大截
国安这边，中场失误不断，而乌塔卡在前边拿不住球也是一大不足
经过半场的比拼，双方下半场会有怎样的调整和表现，值得期待
好了，我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
2'宏运右路的直塞球，被张辛昕上来将球破坏出边线
3'国安后场的抢断，分球给到卡努特
3'卡努特拿球，中线位置直塞，被宏运后卫拦截
3'詹姆斯前场拿球，强突时被马季奇放倒在地
4'宏运再次获得前场中路的任意球机会
4'布兰丹和孙世林站在球前，看看谁罚
4'孙世林任意球横传右路，郑涛上来拿球斜传
5'禁区内詹姆斯争球，可惜射门踢空
5'球被国安球员直接大脚解围出禁区
6'郎征后场和詹姆斯争抢时，郎征的踢脚过高犯规
6'郎征躺在地上，对于裁判的判罚很不满哦
7'不过慢镜头回放显示，郎征的犯规很明显，无异议
7'宏运的前场任意球机会，就在球门的正前方
7'詹姆斯任意球直接攻门，球绕过人墙，擦着立柱出底线
8'宏运的得分机会不断，可惜都是差之毫厘
8'周挺右路拿球，直塞给到王晓龙
9'王晓龙背身拿球，吴高俊身后上抢踢倒了王晓龙
9'国安前场右路的任意球机会
9'任意球斜传禁区，被沙夫卡特解围
10'杨善平拿球，中圈附近，卡努特的上抢犯规
10'宏运进球啦！！！
10'肇俊哲包抄攻门得手！！！
11'宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛的边路传中，球绕过前点和出击的杨智，被后点包抄的肇俊哲轻松送入网窝
12'17次交锋，仅仅取得1胜的宏运，今天要改写尴尬？？？
13'宏运上次击败国安，还要追朔到2005年，8年历史啊
13'国安这边准备换上格隆啦
13'国安换人：8号格隆上场，换下11号卡努特
14'宏运前场进攻，詹姆斯又是斜传球，可惜这次直接传出了底线
15'宏运右路发界外球。。。。被吹违例
15'格隆前场拿球，直塞给到张稀哲
16'张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆
16'格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
16'吴高俊也是有点受伤，倒在了草地上
17'吴高俊出场接受治疗，比赛继续
17'詹姆斯前场拿球，横传找特里夫诺维奇
17'回防的国安球员将球一捅，杨智出击将球化解
17'国安前场进攻，朴成的分球给到张辛昕
18'张辛昕在和张稀哲的踢墙配合时失误，球出底线
18'全场比赛62分钟了，比分1-0，宏运占优
19'王晓龙前场拿球进攻中被杨善平放倒在地
20'王晓龙在队医的陪同下出场接受治疗，问题应该不大
20'国安再次换人：26号王皓上，换下39号朴成
21'国安这两次换人目的很明确，必须进攻啦
21'国安前场的进攻，张稀哲接到格隆的头球摆渡
22'张稀哲禁区外直接一脚抽射，力量十足，可惜角度欠佳，球出底线
22'国安前场继续围抢，周挺再来远射，还是高射炮
23'詹姆斯进攻中扭伤脚踝。。。。
23'这下比较麻烦，看看詹姆斯还能否坚持
23'詹姆斯还躺在地上，担架进场啦
24'詹姆斯被担架进场，看这情况，估计很难坚持啦
25'格隆右脚的传中，被挡回
25'国安扳平比分！
26'格隆的凌空抽射，穿裆破网！！！
26'格隆左路传中被挡出，国安球员在挑传禁区左侧，格隆插上，无人干扰下的凌空抽射，穿过刘旸的小门进网
27'国安的中场抢断，反击机会啊
27'乌塔卡拿球，中路斜塞找前插的格隆
27'边裁举旗，格隆的越位在先
27'慢镜头回放显示，这个越位差之毫厘，很难判断
28'詹姆斯没有大碍，经过简单处理，又上场奋战啦
28'詹姆斯前场中路拿球，强突，禁区线上面对包夹，拉球过人，失误
29'格隆拿球，过度给到乌塔卡
29'乌塔卡转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓
29'王皓的下底传中赢得角球机会
29'角球开出，第一点被宏运球员解围
30'国安球员得到第二落点再传禁区，格隆争顶时干扰刘旸
30'而且格隆的这个争顶明显的手球违例，排球的动作啊
30'格隆被主裁判出示黄牌警告
31'布兰丹前场左路拿球，马季奇上抢时推人犯规
31'宏运再次获得前场左侧的任意球机会，布兰丹主罚
31'布兰丹任意球送入禁区，杨智出击将球打出禁区
32'宏运球员再次控球，重新组织
32'郑涛右路的横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹的侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
32'杨智扑救这个球时自己也是受伤了，队医进场处理
33'宏运做出人员调整：16号胡延强上，换下20号金泰延
33'杨智经过简单处理，站了起来，比赛继续
34'国安前场进攻，左路的格隆拿球下底传中，被宏运球员挡出
34'宏运的前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射，打飞
35'下半场特里夫诺维奇在场上几乎隐身了，找不到人啊
36'格隆前场拿球，杨善平的上抢放倒了格隆，犯规
36'全场比赛80分钟，比分来到了1-1
36'王晓龙的任意球斜传禁区，格隆的攻门顶偏
37'宏运后场的过顶长传找前插的胡延强
37'张辛昕转身将球护住，胡延强身后上抢踢倒了张辛昕
38'国安前场进攻，张稀哲左路拿球内切
38'沙夫卡特的上抢，与张稀哲相撞，球出边线
39'詹姆斯前场拿球，横传给到布兰丹
39'布兰丹停球变向，摆脱时被抢断
39'国安的反击，不过球到前场又是失误
39'孙世林中场拿球，徐云龙回防中身后拉人犯规
40'宏运队这边有队员抽筋了，担架进来抬出场
40'宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前
41'胡延强插上，俯身冲顶，球顶出了底线
41'国安第三次换人：7号杨运上，换下19号王晓龙
42'国安前场左路的配合，马季奇分边时直接送出了边线
42'肇俊哲前场左侧拿球，横传给到特里夫诺维奇
42'特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚，打在后卫身上弹回
43'格隆拿球反击，右路强突时将孙世林踢翻在地
43'孙世林被主裁判出示了黄牌警告
44'国安右路起球到禁区，乌塔卡争顶被吹压人犯规
44'吴高俊后场回防将球解围，自己也是躺在了地上
45'之前抽筋的就是吴高俊，看看还能否坚持吧
45'下半场比赛补时3分钟
46'宏运的中场直塞找特里夫诺维奇
47'特里夫诺维奇拿球摆脱时被抢断，拿不住球啊
47'.吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
48'王皓右路的防守放倒了肇俊哲，犯规
48'宏运获得左前场的任意球机会，肇俊哲主罚
48'任意球斜传禁区，第一点被国安球员解围
48'宏运球员外围继续控球，钟俊鸣哨啦
全场比赛结束，最终宏运主场1-1和国安打成平手，各取一分
而宏运面对国安近8年的不胜史还将延续，18次交锋仅胜1次有点尴尬啊
1分对于双方来说都是可以接受的结果，国安目前暂时领先人和3分，在接下来的比赛中他们心里上将占据优势
接下来国安和人和的亚冠资格之争，以及最后一个降级名额将是中超赛场的关注点
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

