上轮辽足在场面占优的情况下客场不敌江苏舜天，近两场联赛辽足取得1平1负战绩，在少赛两场的情况下，目前辽足积30分排名积分榜第10位，刚到保级临界点，此战同国安较量后，辽足将在10月中旬于主场进行两场补赛，对手分别是上港和恒大，较为繁密的赛程势必将对辽足的体能形成考验，但这三个连续的主场比赛将会是辽足抢分的最佳时机，本轮对阵国安辽足渴望通过一场胜利来开启三个主场拿分的好兆头；反观北京国安队，上轮在京沪大战中国安2-0战胜宿敌申花重返积分榜三甲，然而国安最近3个客场1平2负成绩糟糕，本轮客场挑战辽足，国安渴望获得三分，稳固三甲位置的同时，也要打破客场战绩不佳的魔咒。中超历史上双方已交锋过17次，辽足对国安1胜7平9负处于明显下风；但自2010赛季以来的四个赛季，国安客场挑战辽宁，没有取得过一场胜利。
晚上19点35分比赛准时开始。国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得开场后第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线。第5分钟，国安队继续进攻前场进行传接，张稀哲挑传球到禁区，辽宁队门将刘D出击将球得到。第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线。第9分钟，特里夫再次浪费了一次破门机会，詹姆斯中场拿球一路盘带后，斜传身后给插上的特里夫诺维奇，特里夫诺维奇拿球面对出击的杨智，斜射远角将球打偏。
这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到。第14分钟，宏运队打反击，布兰丹斜传球找特里夫诺维奇，徐云龙后退回防中将球顶出了底线，宏运获得右侧角球机会，布兰丹角球开出到后点，詹姆斯头球攻门，皮球贴着左侧立柱出了底线。第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先。第18分钟，宏运队继续打反击，金泰延禁区外一脚抽射，打高了。第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线。第22分钟，国安队反越位成功，辽宁队门将刘D出击将球解围。
第24分钟，国安队前场进攻，卡努特左路拿球横切到禁区弧顶，直接起脚怒射偏出。第25分钟，辽宁队左路起球，特里夫诺维奇在禁区内摔倒，但裁判没有予以理会。第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到。第28分钟，布兰丹中场抢断被朴成放倒，宏运队获得任意球机会，郑涛右路45度斜传球到禁区，肇俊哲高高跃起头球攻门，顶偏了。第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收。第33分钟，特里夫诺维奇前场左路拿球，横切后直接一脚超远距离的抽射打飞了。
第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙。第38分钟，布兰丹中场抢断马季奇，马季奇原地反抢伸腿绊倒了布兰丹吃到黄牌，第39分钟，宏运队任意球斜传球到左前场，特里夫诺维奇拿球横传禁区弧顶给金泰延，金泰延停球一拨，接着起脚抽射放了高射炮。第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁。第41分钟，辽宁宏运队带球反击，前插的特里夫诺维奇被吹越位在先。第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗。第44分钟，乌塔卡犯规，宏运队获得任意球机会，布兰丹直接攻门偏出。上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷。
下半场双方易边再战，第48分钟，詹姆斯前场拿球，强突时被马季奇放倒在地，宏运再次获得前场中路的任意球机会，孙世林任意球横传右路，郑涛上来拿球斜传，禁区内詹姆斯争球，可惜射门踢空。第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门。第54分钟，国安队获得前场右路任意球机会，任意球斜传禁区，被沙夫卡特解围。第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先。随后国安队用格隆换下了状态不佳的卡努特。
第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规。第63分钟，张辛昕在和张稀哲的踢墙配合时出现失误，球出了底线。第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成。第67分钟，张稀哲禁区外直接一脚抽射力量十足，可惜角度欠佳，球直接出了底线。第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外。第70分钟，国安队格隆左路传中被挡出，随后国安球员再挑传禁区左侧，格隆插上在无人干扰下凌空抽射打出穿裆球，辽宁队门将刘D无能为力，场上比分1-1平。
第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌。第76分钟，宏运队再次获得前场左侧任意球机会，布兰丹主罚将球送至禁区，杨智出击将球打出禁区。第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下。第78分钟，辽宁队用胡延强换下金泰延。第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了。第81分钟，王晓龙任意球斜传禁区，格隆头球攻门顶偏了。
第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线。第86分钟，国安用杨运换下王晓龙。第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回。第88分钟，辽宁队孙世林吃到黄牌。全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下。第93分钟，宏运获得左前场获得任意球机会，肇俊哲主罚第一点被解围。最终全场比赛结束，辽宁宏运队主场1-1战平北京国安队。
