4'王晓龙右路拿球，内切后的直塞找乌塔卡                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
4'可惜球出脚后自己被宏运球员绊倒                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
4'裁判果断鸣哨，吹罚了宏运队员的犯规                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
4'国安获得前场右侧的任意球机会                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
4'任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
5'国安界外球进场，金泰延上抢再被吹推人犯规                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
5'国安前场的传接，张稀哲挑传球到禁区                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
5'刘旸出击直接将球控制                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
6'乌塔卡左边路和张稀哲的配合，乌塔卡出脚太快                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
6'张稀哲准备不足，停球时球先出边线                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
7'郑涛右侧45度的左脚斜传球到后点                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
7'詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地没能碰到皮球                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
7'球直接出了底线，这球可惜了啊                   4'国安队率先开球，开始后双方互有攻防，第4分钟，王晓龙右路拿球内切后直塞找乌塔卡，辽宁宏运队拦截犯规，国安队获得第1分钟第一个前场右侧的任意球机会，任意球斜传禁区，第一点被宏运队员解围出边线
7'郑涛右侧45度的左脚斜传球到后点                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
7'詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地没能碰到皮球                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
7'球直接出了底线，这球可惜了啊                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
8'卡努特中场拿球，过顶球找乌塔卡                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
8'宏运后卫直接一个大脚，将球解围出边线                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
8'随着比赛的深入，国安也在有意控制节奏                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
9'国安的中场失误，宏运的反击                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
9'好机会啊，特里夫诺维奇再次浪费                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
10'精彩回放：詹姆斯中场拿球，一路盘带后斜传身后给上来的特里夫诺维奇，特里夫诺维奇拿球面对出击的杨智，斜射远角，打偏                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
10'这球如果是埃杜的话，打进的几率高的多啊                   7'第7分钟，宏运队获得绝佳机会，郑涛右侧45度左脚斜传球到后点，詹姆斯头球摆渡到门前，包抄的特里夫诺维奇倒地伸脚没能碰到皮球，皮球直接出了底线
12'在下午结束的一场比赛中，卓尔0-0中能，卓尔成为本赛季第一支降级球队                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
12'布兰丹左路拿球，突破后的传中打在回防的徐云龙身上折射                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
13'杨智出击，在上来的詹姆斯之前将球收入怀中                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
13'朴成中场拿球，横传给到左路上来的张辛昕                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
13'张辛昕拿球斜传，杨善平将球解围出边线                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
13'国安左侧界外球进场，布兰丹再次破坏出边线                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
14'国安前场的斜传球到禁区，宏运球员将球解围                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
14'宏运的反击，布兰丹斜传球找特里夫诺维奇                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
15'徐云龙后退回防中将球顶出了底线                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
15'宏运获得右侧角球机会                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
15'布兰丹角球开出到后点，詹姆斯头球！！！                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
15'差之毫厘啊，贴着左侧立柱出了底线                   12'这段时间，辽宁宏运的攻势非常凶猛，第12分钟，布兰丹左路拿球突破后传中，皮球打在回防的徐云龙身上折射，杨智出击将球得到
16'张辛昕左路接到卡努特横传，，直塞找乌塔卡                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
16'回防的肇俊哲将球一挡，又到了卡努特脚下                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
16'卡努特背身拿球，转身强突遭遇包夹，球丢啦                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
16'宏运的反击，中场的过顶长传找特里夫诺维奇                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
17'边裁举旗，特里夫诺维奇越位在先                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
17'乌塔卡中场拿球，过顶球找前插的卡努特                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
18'可惜传球脚法没控制好，被宏远球员解围                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
18'这个传球和前插队员互换下，估计效果更佳啊                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
18'宏运的反击，金泰延禁区外的抽射，打高                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
19'金泰延中场拿球，强突时被朴成抢断                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
19'朴成短传交给卡努特，卡努特直塞打后卫身后                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
19'乌塔卡前插接应，边裁举旗，乌塔卡越位在先                   16'第16分钟，卡努特拿球被断，宏运队打反击，中场过顶长传找特里夫诺维奇，但边裁举起示意越位在先
21'张辛昕左路和助攻上来的徐云龙的配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
21'上半场比赛20分钟，比分还是0-0                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
22'国安反越位啊                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
22'可惜最后前插的队员速度慢了点，被刘旸出来将球解围                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
22'卡努特前场右路拿球，直塞给到乌塔卡                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
23'乌塔卡拿球横传被回防的布兰丹拦截                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
23'郑涛前场右路拿球，横拨给到肇俊哲                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
23'肇俊哲带球，禁区线上斜塞想给詹姆斯                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
23'可惜传球力量稍大，詹姆斯并未启动，球被国安球员解围                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
24'国安前场的进攻，卡努特左路拿球横切                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
24'接着到禁区弧顶直接起脚怒射，球打偏啦                   21'第21分钟，张辛昕左路和助攻上来的徐云龙展开配合，可惜最后徐云龙的头球直接送出了底线
24'国安前场的进攻，卡努特左路拿球横切                   24'第24分钟，国安队前场进攻，卡努特左路拿球横切到禁区弧顶，直接起脚怒射偏出
24'接着到禁区弧顶直接起脚怒射，球打偏啦                   24'第24分钟，国安队前场进攻，卡努特左路拿球横切到禁区弧顶，直接起脚怒射偏出
26'金泰延右路拿球，横带几步后转移给到肇俊哲                   24'第24分钟，国安队前场进攻，卡努特左路拿球横切到禁区弧顶，直接起脚怒射偏出
26'肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇的边路传中没有人能顶到                   24'第24分钟，国安队前场进攻，卡努特左路拿球横切到禁区弧顶，直接起脚怒射偏出
27'孙世林前场逼抢张稀哲时的放铲，被吹罚了犯规                   24'第24分钟，国安队前场进攻，卡努特左路拿球横切到禁区弧顶，直接起脚怒射偏出
27'这个吹罚也是让现场的球迷很不满                   24'第24分钟，国安队前场进攻，卡努特左路拿球横切到禁区弧顶，直接起脚怒射偏出
26'金泰延右路拿球，横带几步后转移给到肇俊哲                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
26'肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇的边路传中没有人能顶到                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
27'孙世林前场逼抢张稀哲时的放铲，被吹罚了犯规                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
27'这个吹罚也是让现场的球迷很不满                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
28'布兰丹中场抢断，带球过了中线被朴成放倒                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
28'主裁按吹罚朴成犯规，给了宏运中圈内的任意球                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
29'郑涛右路45度斜传球到禁区，肇俊哲高高跃起的头球攻门，顶偏                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
29'宏运这边连续的进攻都很有威胁                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
29'詹姆斯和肇俊哲的头球都是差之毫厘，国安的防线经受着考验                   26'第26分钟，肇俊哲斜传球找特里夫诺维奇，特里夫诺维奇边路传中没有人能顶到
31'宏运前场进攻，乌塔卡的回防上抢，身后撞倒了孙世林                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
31'宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
31'布兰丹任意球吊到禁区，杨智出击直接没收                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
32'上半场比赛31分钟，比分还是0-0，场面焦灼啊                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
33'特里夫诺维奇前场左路拿球，横切后，直接超远距离的抽射                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
33'可惜没能压住，球直接飞向了看台                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
33'张辛昕左路拿球，直塞给到张信哲                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
34'张稀哲背身拿球面对逼抢，回敲张辛昕                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
34'张辛昕的过顶斜传球到禁区，第一点被宏运球员解围                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
34'国安前场传球失误，布兰丹拿球反击                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
34'卡努特侧向上来的上抢，绊倒了布兰丹，犯规                   31'第31分钟，宏运队前场进攻，乌塔卡回防上抢撞倒了孙世林，宏运再次获得前场的任意球机会，布兰丹主罚任意球吊到禁区，杨智出击直接将球没收
35'金泰延前场中场拿球，横传给到詹姆斯                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
35'张慕思拿球强突，面对国安三人围抢，继续盘带                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
36'徐云龙斜插过来将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙，犯规                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
36'张辛昕左侧45度斜传禁区，还是被宏运球员解围                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
36'国安前场拿球再攻，左边路传中                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
37'禁区混战中球到了右侧插上的卡努特身后                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
37'可惜卡努特在转身上去准备拿球前被宏运球员先解围                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
38'布兰丹中场抢断马季奇，马季奇原地反抢伸腿绊倒了布兰丹                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
38'马季奇被主裁判出示了黄牌警告                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
38'宏运的前场右路任意球机会                   35'第35分钟，詹姆斯面对国安三人围抢强突，徐云龙斜插将球拦截，詹姆斯反抢，放倒了徐云龙
40'詹姆斯左路拿球强突下底传中，被国安球员碰出底线                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
40'宏运左侧的角球机会，可惜没能形成威胁                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
40'这段时间宏运的进攻一浪高一浪啊                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
41'而国安这边基本都是中场过顶直接找乌塔卡为主，太单一了                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
41'宏运又是一脚斜传转移，可惜前插的特里夫诺维奇被吹越位在先                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
41'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
42'张辛昕前场上抢郑涛时两人相撞                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
42'张辛昕受伤倒地，宏运球员将球踢出边线，比赛暂时中断                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
43'张辛昕在队医的陪同下出场接受治疗                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
43'比赛继续，国安将球权还给宏运                   40'第40分钟，宏运队左侧角球机会，可惜没能形成威胁
43'张辛昕在队医的陪同下出场接受治疗                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
43'比赛继续，国安将球权还给宏运                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
44'乌塔卡前场上抢时直接如坦克般撞倒了宏运的拿球队员                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
45'这个犯规很明显，依靠身体直接冲人去的                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
45'宏运的前场任意球，布兰丹主罚                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
45'布兰丹任意球攻门，球弹地后出了点                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
45'弹地后出了底线                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
45'上半场比赛补时2分钟                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
46'宏运又是获得前场的右侧任意球                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
46'布兰丹任意球斜传禁区，前点无人顶到，后点国安球员挡出                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，张辛昕受伤倒地下出场接受治疗
47'国安这段时间基本没有攻击力，球到前场失误不断                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
47'国安前场传球失误，孙世林的抢断                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
47'张稀哲原地反抢，身后踢倒了孙世林                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
48'宏运界外球进场，钟俊鸣哨，半场结束                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
47'宏运右路的直塞球，被张辛昕上来将球破坏出边线                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
48'国安后场的抢断，分球给到卡努特                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
48'卡努特拿球，中线位置直塞，被宏运后卫拦截                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
48'詹姆斯前场拿球，强突时被马季奇放倒在地                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
49'宏运再次获得前场中路的任意球机会                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
49'布兰丹和孙世林站在球前，看看谁罚                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
49'孙世林任意球横传右路，郑涛上来拿球斜传                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
50'禁区内詹姆斯争球，可惜射门踢空                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
50'球被国安球员直接大脚解围出禁区                   47'上半场补时2分钟，上半场双方0-0互交白卷
52'不过慢镜头回放显示，郎征的犯规很明显，无异议                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
52'宏运的前场任意球机会，就在球门的正前方                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
52'詹姆斯任意球直接攻门，球绕过人墙，擦着立柱出底线                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
53'宏运的得分机会不断，可惜都是差之毫厘                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
53'周挺右路拿球，直塞给到王晓龙                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
54'王晓龙背身拿球，吴高俊身后上抢踢倒了王晓龙                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
54'国安前场右路的任意球机会                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
54'任意球斜传禁区，被沙夫卡特解围                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
55'杨善平拿球，中圈附近，卡努特的上抢犯规                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
55'宏运进球啦！！！                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
55'肇俊哲包抄攻门得手！！！                   52'第52分钟，郎征犯规，宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯任意球直接攻门，皮球绕过人墙擦着立柱出了底线，非常有威胁的射门
55'杨善平拿球，中圈附近，卡努特的上抢犯规                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
55'宏运进球啦！！！                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
55'肇俊哲包抄攻门得手！！！                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
56'宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛的边路传中，球绕过前点和出击的杨智，被后点包抄的肇俊哲轻松送入网窝                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
57'17次交锋，仅仅取得1胜的宏运，今天要改写尴尬？？？                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
58'宏运上次击败国安，还要追朔到2005年，8年历史啊                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
58'国安这边准备换上格隆啦                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
58'国安换人：8号格隆上场，换下11号卡努特                   55'第55分钟，杨善平中场拿球，卡努特上抢犯，宏运队获得任意球机会，宏运中场任意球斜传右路给郑涛，郑涛右路跑动中斜传门前，皮球绕过出击的杨智直奔后点，包抄到位的肇俊哲轻松捅射将球送入网窝，辽宁宏运队主场1-0取得领先
61'张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
61'格隆和吴高俊争抢时被吹犯规                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
61'吴高俊也是有点受伤，倒在了草地上                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
62'吴高俊出场接受治疗，比赛继续                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
62'詹姆斯前场拿球，横传找特里夫诺维奇                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
62'回防的国安球员将球一捅，杨智出击将球化解                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
62'国安前场进攻，朴成的分球给到张辛昕                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
63'张辛昕在和张稀哲的踢墙配合时失误，球出底线                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
63'全场比赛62分钟了，比分1-0，宏运占优                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
64'王晓龙前场拿球进攻中被杨善平放倒在地                   61'第61分钟，张稀哲拿球内切，接着横传球找插到禁区弧的格隆，格隆和吴高俊争抢时被吹犯规
65'王晓龙在队医的陪同下出场接受治疗，问题应该不大                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
65'国安再次换人：26号王皓上，换下39号朴成                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
66'国安这两次换人目的很明确，必须进攻啦                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
66'国安前场的进攻，张稀哲接到格隆的头球摆渡                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
67'张稀哲禁区外直接一脚抽射，力量十足，可惜角度欠佳，球出底线                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
67'国安前场继续围抢，周挺再来远射，还是高射炮                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
68'詹姆斯进攻中扭伤脚踝。。。。                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
68'这下比较麻烦，看看詹姆斯还能否坚持                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
68'詹姆斯还躺在地上，担架进场啦                   65'第65分钟，国安队做出第二次换人调整，用王皓换下朴成
68'詹姆斯进攻中扭伤脚踝。。。。                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
68'这下比较麻烦，看看詹姆斯还能否坚持                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
68'詹姆斯还躺在地上，担架进场啦                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
69'詹姆斯被担架进场，看这情况，估计很难坚持啦                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
70'格隆右脚的传中，被挡回                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
70'国安扳平比分！                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
71'格隆的凌空抽射，穿裆破网！！！                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
71'格隆左路传中被挡出，国安球员在挑传禁区左侧，格隆插上，无人干扰下的凌空抽射，穿过刘旸的小门进网                   68'第68分钟，宏运队詹姆斯在进攻中扭伤脚踝被担架抬出场外
73'詹姆斯没有大碍，经过简单处理，又上场奋战啦                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
73'詹姆斯前场中路拿球，强突，禁区线上面对包夹，拉球过人，失误                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
74'格隆拿球，过度给到乌塔卡                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
74'乌塔卡转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
74'王皓的下底传中赢得角球机会                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
74'角球开出，第一点被宏运球员解围                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
75'国安球员得到第二落点再传禁区，格隆争顶时干扰刘旸                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
75'而且格隆的这个争顶明显的手球违例，排球的动作啊                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
75'格隆被主裁判出示黄牌警告                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
76'布兰丹前场左路拿球，马季奇上抢时推人犯规                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
76'宏运再次获得前场左侧的任意球机会，布兰丹主罚                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
76'布兰丹任意球送入禁区，杨智出击将球打出禁区                   73'第73分钟，乌塔卡拿球转身交给张稀哲，张稀哲转移球交给王皓，王皓下底传中赢得角球机会，角球开出，第一点被宏运球员解围，国安队再传禁区，格隆争顶时有手球动作因此吃到黄牌
77'宏运球员再次控球，重新组织                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
77'郑涛右路的横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹的侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
77'杨智扑救这个球时自己也是受伤了，队医进场处理                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
78'宏运做出人员调整：16号胡延强上，换下20号金泰延                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
78'杨智经过简单处理，站了起来，比赛继续                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
79'国安前场进攻，左路的格隆拿球下底传中，被宏运球员挡出                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
79'宏运的前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射，打飞                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
80'下半场特里夫诺维奇在场上几乎隐身了，找不到人啊                   77'第77分钟，郑涛右路横传球，特里夫诺维奇一漏，布兰丹侧身凌空抽射，球被杨智直接压在身下
79'国安前场进攻，左路的格隆拿球下底传中，被宏运球员挡出                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
79'宏运的前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射，打飞                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
80'下半场特里夫诺维奇在场上几乎隐身了，找不到人啊                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
81'格隆前场拿球，杨善平的上抢放倒了格隆，犯规                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
81'全场比赛80分钟，比分来到了1-1                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
81'王晓龙的任意球斜传禁区，格隆的攻门顶偏                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
82'宏运后场的过顶长传找前插的胡延强                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
82'张辛昕转身将球护住，胡延强身后上抢踢倒了张辛昕                   79'第79分钟，宏运队前场进攻，刚刚上场的胡延强一脚劲射打飞了
85'宏运队这边有队员抽筋了，担架进来抬出场                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
85'宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
86'胡延强插上，俯身冲顶，球顶出了底线                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
86'国安第三次换人：7号杨运上，换下19号王晓龙                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
87'国安前场左路的配合，马季奇分边时直接送出了边线                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
87'肇俊哲前场左侧拿球，横传给到特里夫诺维奇                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
87'特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚，打在后卫身上弹回                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
88'格隆拿球反击，右路强突时将孙世林踢翻在地                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
88'孙世林被主裁判出示了黄牌警告                   85'第85分钟，宏运前场进攻，布兰丹禁区外挑传门前，胡延强插上俯身冲顶，球顶出了底线
87'国安前场左路的配合，马季奇分边时直接送出了边线                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
87'肇俊哲前场左侧拿球，横传给到特里夫诺维奇                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
87'特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚，打在后卫身上弹回                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
88'格隆拿球反击，右路强突时将孙世林踢翻在地                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
88'孙世林被主裁判出示了黄牌警告                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
89'国安右路起球到禁区，乌塔卡争顶被吹压人犯规                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
89'吴高俊后场回防将球解围，自己也是躺在了地上                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
90'之前抽筋的就是吴高俊，看看还能否坚持吧                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
90'下半场比赛补时3分钟                   87'第87分钟，特里夫诺维奇拿球，禁区外直接起脚射门打在后卫身上弹回
48'宏运界外球进场，钟俊鸣哨，半场结束                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
48'国安后场的抢断，分球给到卡努特                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
48'卡努特拿球，中线位置直塞，被宏运后卫拦截                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
48'詹姆斯前场拿球，强突时被马季奇放倒在地                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
49'宏运再次获得前场中路的任意球机会                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
49'布兰丹和孙世林站在球前，看看谁罚                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
49'孙世林任意球横传右路，郑涛上来拿球斜传                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
50'禁区内詹姆斯争球，可惜射门踢空                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
50'球被国安球员直接大脚解围出禁区                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
51'郎征后场和詹姆斯争抢时，郎征的踢脚过高犯规                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
51'郎征躺在地上，对于裁判的判罚很不满哦                   48'全场补时3分钟，第92分钟，吴高俊无法坚持，被30号倪玉松换下
