随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
2'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
5'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'隆吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
10'佩鲁索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'桑索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'阿切尔比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
12'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷拉.
15'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'萨索洛球员扎乍手球犯规,对手获得球权.
16'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'莫拉塔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
18'萨索洛球员扎乍手球犯规,对手获得球权.
20'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩雷拉.
22'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'萨索洛球员米西罗利手球犯规,对手获得球权.
26'黄牌！萨索洛球员米西罗利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
29'布里吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
30'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
33'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
33'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
34'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
34'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
36'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
37'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！尤文图斯球员特维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'隆吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'马纳内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基西奥.
45'尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
45'隆吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 0-0 萨索洛
50'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'孔西利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
53'尤文图斯球员莫拉塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
53'隆吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉塔.
60'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博努奇.
63'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'尤文图斯换人,佩佩换下佩雷拉
63'尤文图斯换人,洛伦特换下莫拉塔
65'萨索洛福萨里科受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博努奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！萨索洛球员桑索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'利希施泰纳将球处理出底线,萨索洛获得角球.
72'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
72'萨索洛换人,Saphir Taïder换下桑索
73'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'孔西利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'孔西利为萨索洛赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'埃弗拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
77'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
78'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员博格巴危险动作,对手获得控球权.
78'尤文图斯球员博格巴被主裁判出示了一张黄牌.
79'萨索洛换人,基布萨换下布里吉
79'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
80'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'埃弗拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'福萨里科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
81'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
82'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 尤文图斯 1-0 萨索洛.
85'萨索洛换人,拉扎雷维奇换下米西罗利
85'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'尤文图斯换人,巴尔扎利换下特维斯
88'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
88'萨索洛球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
89'马纳内利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨索洛球员扎乍手球犯规,对手获得球权.
90'+2'黄牌！萨索洛球员扎乍因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+3'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'基布萨将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 1-0 萨索洛
全场比赛结束,尤文图斯 1-0 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
