罗马昨天被切沃逼平，尤文有机会扩大优势。布冯感染流感，斯托拉里把门。利希施泰纳回撤打右后卫，顶替受伤的卡塞雷斯。特维斯与莫拉塔搭档锋线，佩雷拉出任前腰。萨索洛此前3连败，但本赛季曾主场战平尤文，加佐拉停赛，小卡纳瓦罗、安泰伊和佩戈洛因伤缺阵。
赛前默哀1分钟，悼念遭遇车祸去世的意丙裁判科洛西姆。第21分钟，佩雷拉禁区左侧回敲，特维斯横拨闪开后卫，在门前12米处左脚打高。第38分钟，博努奇后场传球被断，特维斯回防放倒扎扎，被黄牌警告。圣索内主罚任意球被斯托拉里没收，这是全场首次射正门框范围。上半时尤文传球成功率仅有79%，本赛季仅高于对阵罗马(78.2%)和热那亚(72.2%)。
下半时，尤文加强了进攻。第52分钟，埃弗拉左路传中被破坏，博格巴在门前20米处低射被孔西利托出近门柱，这也是尤文此役首次打正。第58分钟，莫拉塔右路传中，特维斯后点距门12米处凌空斜射偏出。
略伦特和佩佩登场，换下莫拉塔和佩雷拉。第77分钟，特维斯禁区左侧传中，略伦特在门前8米处倚人转身扫射没打上力量，孔西利将球没收。博格巴抬脚过高，被黄牌警告，下轮将停赛。但他此后上演绝杀！第82分钟，<strong>尤文后场断球反击，佩佩右路突进斜传，博格巴停球距门20米处凌空爆射入右下角</strong>，1比0，这是他本赛季联赛第7球，队内仅次于特维斯。