5'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
10'洪特为不莱梅赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'不莱梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
12'肯滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
12'彼得森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'不莱梅球员尤努佐维奇手球犯规,对手获得球权.
15'不莱梅球员德布鲁因左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洪特.
17'不莱梅球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
21'射门!!!不莱梅球员阿诺托维奇右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洪特.
21'诺伊尔将球处理出底线,不莱梅获得角球.
21'射门!!!不莱梅球员伊格尼奥夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
23'普勒德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
23'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 1-0 不莱梅.
27'拉姆将球处理出底线,不莱梅获得角球.
28'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！不莱梅球员尤努佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 2-0 不莱梅.
31'丹特将球处理出底线,不莱梅获得角球.
31'不莱梅球员阿诺托维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'不莱梅球员阿诺托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'肯滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'不莱梅球员洪特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布鲁因.
34'古斯塔沃将球处理出底线,不莱梅获得角球.
35'不莱梅球员塞拉西大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洪特.
36'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沙基里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
37'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'不莱梅球员阿诺托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
43'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'戈麦斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
44'不莱梅球员普勒德尔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
45'+1'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 不莱梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不莱梅换人,M-帕夫洛维奇换下洪特
49'不莱梅球员塞拉西自摆乌龙,拜仁慕尼黑 3-0 不莱梅
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 4-0 不莱梅.
53'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下哈维-马丁内斯
54'塞拉西将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
56'射门!!!不莱梅球员阿诺托维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.
56'拜仁慕尼黑球员沙基里一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'不莱梅球员阿诺托维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布鲁因.
58'进球啦！！！不莱梅球员德布鲁因小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊格尼奥夫斯基. 拜仁慕尼黑 4-1 不莱梅.
62'塞拉西将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'不莱梅球员德布鲁因拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员季莫什丘克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
66'M-帕夫洛维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'不莱梅球员伊格尼奥夫斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'不莱梅球员M-帕夫洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！不莱梅球员M-帕夫洛维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下沙基里
72'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克手球犯规,对手获得球权.
73'不莱梅球员M-帕夫洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员罗本直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
76'不莱梅球员阿诺托维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞拉西.
76'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是古斯塔沃.
77'施米茨为不莱梅赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
79'塞拉西将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'尤努佐维奇为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 5-1 不莱梅.
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
89'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 6-1 不莱梅.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 6-1 不莱梅
