拜仁与不来梅近10场正式比赛保持不败，近5场更是全胜，但主场与不来梅近12次交锋仅胜3场(5平4负)。与周中欧冠相比，海因克斯轮换6人，孔滕托、博阿滕、古斯塔沃、罗本、沙奇里、戈麦斯顶替阿拉巴、范比滕、小猪、穆勒、克罗斯、曼朱基奇，不来梅旧将皮萨罗也坐在替补席上。不来梅方面，洪特流感痊愈，阿瑙托维奇第17轮以来首次先发，彼得森出战老东家。
赛前为海因克斯第1000场德甲(球员369场，教练631场)举行简短仪式，董事会主席鲁梅尼格向老帅献花。拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到。随后阿瑙托维奇的远射被诺伊尔封出底线。第23分钟，罗本右路直传，里贝里底线传中，戈麦斯在门前9米处推射经过连续折射偏出。
拜仁第25分钟取得领先！<strong>不来梅中场丢球，马丁内斯传给罗本，罗本分到右侧，拉姆再传中，拜仁三名球员同时抢点，罗本赶在里贝里前面，距门4米处凌空垫射入网</strong>，1比0，这是海因克斯效力或执教的球队打进的第2000个德甲入球。仅过4分钟，罗本右路高速突破，尤努佐维奇将其铲倒吃到黄牌，<strong>罗本主罚任意球斜传禁区，马丁内斯在门前7米处头球蹭进远角</strong>，2比0，他成为本赛季德甲第3位头球破门的西班牙球员。
第35分钟，洪特右侧开出角球，格布雷-塞拉西前点头球偏出近门柱。第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵。第44分钟，马丁内斯带球30米右路斜传，<strong>戈麦斯突至禁区前沿，普勒德尔背后下铲，被直接罚下！</strong>这是本赛季德甲拜仁对手吃到的第5张红牌，沙奇里在门前18米处左脚任意球高出横梁。
下半时，沙夫用帕夫洛维奇替下洪特，保持后防线完整，第49分钟，拉姆右侧掷入边线球，<strong>戈麦斯甩开刚出场的帕夫洛维奇底线传中，门将米利茨没有够到，格布雷-塞拉西在里贝里前面左脚解围，但球打在他的支撑腿上滚进门内</strong>，3比0，拜仁成为1995-96赛季多特蒙德之后，首支德甲前23轮达到60球的球队。2分钟后，<strong>沙奇里左路传出过顶球，里贝里禁区左侧反越位外脚背凌空垫过出击的米利茨，戈麦斯中路推进空门</strong>，4比0！
季莫舒克换下马丁内斯。第54分钟，里贝里左侧开出角球，罗本禁区前沿左脚半凌空扫射偏出。不来梅第58分钟追回一分，<strong>丹特底线试图避免角球，却被格布雷-塞拉西断球回敲，伊格尼奥夫斯基禁区右侧似传似射，德布劳内后点距门8米处推进远角</strong>，1比4。这是拜仁冬歇后6轮联赛首粒失球。
帕夫洛维奇放倒罗本，被黄牌警告。皮萨罗换下沙奇里。第86分钟，<strong>拉姆中路搓球过顶，里贝里前插距门9米处半凌空推进右下角</strong>，5比1。3分钟后，<strong>罗本中路左脚挑传，戈麦斯停球距门13米处推射被米利茨一扑入左下角</strong>，6比1。这是他在德甲第9次攻破不来梅球门，超过对阵汉诺威、勒沃库森和凯泽斯劳滕的进球数(均为8球)。拜仁联赛进球达到62粒，五大联赛中仅次于巴塞罗那(79球)。