20'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
21'射门!!!不莱梅球员阿诺托维奇右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洪特.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
21'诺伊尔将球处理出底线,不莱梅获得角球.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
21'射门!!!不莱梅球员伊格尼奥夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
22'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
23'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
23'普勒德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
23'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
23'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'拜仁第20分钟才得到首次射门机会，里贝里传球，罗本禁区前沿左脚射门被米利茨得到
23'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   23'第23分钟，罗本右路直传，里贝里底线传中，戈麦斯在门前9米处推射经过连续折射偏出
23'普勒德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   23'第23分钟，罗本右路直传，里贝里底线传中，戈麦斯在门前9米处推射经过连续折射偏出
23'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.                   23'第23分钟，罗本右路直传，里贝里底线传中，戈麦斯在门前9米处推射经过连续折射偏出
23'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，罗本右路直传，里贝里底线传中，戈麦斯在门前9米处推射经过连续折射偏出
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 1-0 不莱梅.                   23'第23分钟，罗本右路直传，里贝里底线传中，戈麦斯在门前9米处推射经过连续折射偏出
49'不莱梅球员塞拉西自摆乌龙,拜仁慕尼黑 3-0 不莱梅                   49'仅过4分钟，罗本右路高速突破，尤努佐维奇将其铲倒吃到黄牌，罗本主罚任意球斜传禁区，马丁内斯在门前7米处头球蹭进远角，2比0，他成为本赛季德甲第3位头球破门的西班牙球员
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 4-0 不莱梅.                   49'仅过4分钟，罗本右路高速突破，尤努佐维奇将其铲倒吃到黄牌，罗本主罚任意球斜传禁区，马丁内斯在门前7米处头球蹭进远角，2比0，他成为本赛季德甲第3位头球破门的西班牙球员
43'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
43'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
44'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
44'戈麦斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
44'不莱梅球员普勒德尔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
45'+1'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 不莱梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
45'不莱梅换人,M-帕夫洛维奇换下洪特                   43'第43分钟，罗本禁区前沿分球，戈麦斯在门前12米处推射被卢金亚-穆隆戈蒂封堵
49'不莱梅球员塞拉西自摆乌龙,拜仁慕尼黑 3-0 不莱梅                   49'下半时，沙夫用帕夫洛维奇替下洪特，保持后防线完整，第49分钟，拉姆右侧掷入边线球，戈麦斯甩开刚出场的帕夫洛维奇底线传中，门将米利茨没有够到，格布雷-塞拉西在里贝里前面左脚解围，但球打在他的支撑腿上滚进门内，3比0，拜仁成为1995-96赛季多特蒙德之后，首支德甲前23轮达到60球的球队
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 4-0 不莱梅.                   49'下半时，沙夫用帕夫洛维奇替下洪特，保持后防线完整，第49分钟，拉姆右侧掷入边线球，戈麦斯甩开刚出场的帕夫洛维奇底线传中，门将米利茨没有够到，格布雷-塞拉西在里贝里前面左脚解围，但球打在他的支撑腿上滚进门内，3比0，拜仁成为1995-96赛季多特蒙德之后，首支德甲前23轮达到60球的球队
54'塞拉西将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   54'第54分钟，里贝里左侧开出角球，罗本禁区前沿左脚半凌空扫射偏出
54'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.                   54'第54分钟，里贝里左侧开出角球，罗本禁区前沿左脚半凌空扫射偏出
56'射门!!!不莱梅球员阿诺托维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.                   54'第54分钟，里贝里左侧开出角球，罗本禁区前沿左脚半凌空扫射偏出
56'拜仁慕尼黑球员沙基里一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，里贝里左侧开出角球，罗本禁区前沿左脚半凌空扫射偏出
57'不莱梅球员阿诺托维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布鲁因.                   54'第54分钟，里贝里左侧开出角球，罗本禁区前沿左脚半凌空扫射偏出
86'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   86'第86分钟，拉姆中路搓球过顶，里贝里前插距门9米处半凌空推进右下角，5比1
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 5-1 不莱梅.                   86'第86分钟，拉姆中路搓球过顶，里贝里前插距门9米处半凌空推进右下角，5比1
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   86'第86分钟，拉姆中路搓球过顶，里贝里前插距门9米处半凌空推进右下角，5比1
89'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 6-1 不莱梅.                   86'第86分钟，拉姆中路搓球过顶，里贝里前插距门9米处半凌空推进右下角，5比1
