随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'尼斯球员格雷戈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'射门!!!尼斯球员Alassane Pléa大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷戈尔.
8'尼斯球员鲍希亚克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
8'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西里古.
9'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
11'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'尼斯球员杰尼瓦斯犯规,致使对方获得点球.
14'点球,小卢卡斯在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
15'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 尼斯.
18'拉费特诺纳为尼斯赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'杰尼瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
23'Mouez Hassen将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
24'巴黎圣日耳曼球员迪涅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
32'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
34'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
37'卡瓦尼将球处理出底线,尼斯获得角球.
38'西里古将球处理出底线,尼斯获得角球.
39'射门!!!尼斯球员Alassane Pléa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲍希亚克.
44'尼斯球员拉费特诺纳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！尼斯球员Alassane Pléa因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 尼斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尼斯换人,胡儿特换下鲍希亚克
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 尼斯
47'杰尼瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
50'门迪为尼斯赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尼斯球员格雷戈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
56'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'凯文-戈米将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
62'尼斯球员拉费特诺纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿马维.
64'尼斯球员埃塞里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿马维.
64'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪
64'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
68'射门!!!尼斯球员Alassane Pléa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'尼斯球员Alassane Pléa大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿马维.
69'迪涅将球处理出底线,尼斯获得角球.
72'奥里尔将球处理出底线,尼斯获得角球.
72'尼斯换人,爱德华多换下拉费特诺纳
74'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥里尔.
75'爱德华多为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!尼斯球员阿马维球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是爱德华多.
76'大卫-路易斯将球处理出底线,尼斯获得角球.
77'格雷戈尔为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'尼斯球员阿马维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃塞里克.
81'尼斯球员巴伦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'黄牌！尼斯球员巴伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'尼斯换人,西维坦尼奇换下格雷戈尔
82'尼斯球员阿马维一脚直塞球给西维坦尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'巴黎圣日耳曼换人,马基尼奥斯换下莫塔
83'埃塞里克为尼斯赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
85'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
86'阿马维为尼斯在左路,赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尼斯球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'尼斯球员巴伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'尼斯球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 尼斯
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 1-0 尼斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
