各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠半决赛，皇马和马竞的第二回合较量！！
欧战历史上，皇马和马竞4次在淘汰赛相遇，皇马全部晋级成功
过去3个赛季，皇马都和马竞在欧冠淘汰赛碰面，其中2013-14和2015-16赛季欧冠决赛，皇马力克同城死敌夺冠；2014-15赛季欧冠1/4决赛两回合1-0小胜
首回合3-0大胜，意味着皇马的一只脚踏进欧冠决赛。不出意外，皇马将在4年内，3次杀入欧冠决赛
1/4决赛对阵拜仁，C罗两回合狂轰5球，半决赛打马竞的首回合又上演帽子戏法，3场8球的C罗，本赛季欧冠已经收获10球
每逢大战之前，C罗能将状态调整到最佳，这一爆发，便是宇宙级的能量
本赛季欧冠射手榜上，梅西11球领先，C罗10球排在次席，葡萄牙巨星能否在次回合继续发力，完成金靴上的超越，将是一大看点
马竞主场迎战皇马，这将是卡尔德隆球场最后一次承办欧冠赛事
从下赛季开始，马竞的主场将搬迁到“万达大都会球场”，也就是王健林的万达集团冠名的球场
西蒙尼的马竞，将誓死捍卫卡尔德隆球场51年荣耀，为了欧冠决赛，马竞必将殊死一搏
北京时间5月11日凌晨02点45分，马竞主场迎战皇马，是马竞奇迹翻盘，还是皇马如愿会师尤文，我们拭目以待！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！！
即将送上的是欧冠半决赛，马竞和皇马的次回合较量！！
这是双方第9次在欧战相遇，此前皇马取得5胜2平1负，但其中2个客场1平1负未尝胜绩
皇马欧战客场对阵西甲球队仅2次胜出，马竞欧战主场对阵西甲球队取得6胜2平保持不败
皇马首回合在主场3球胜出，C罗上演帽子戏法
皇马本赛季欧冠8胜3平保持不败，其中淘汰赛5战连捷
这是皇马第5次在欧冠半决赛对阵西甲球队，此前4次3度晋级。近8次欧战对阵西甲对手保持不败
马竞第6次打入欧冠半决赛，此前5次半决赛主场4胜1平
目前双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快！！！
马竞首发(4-4-2)：13-奥布拉克；24-希梅内斯，15-萨维奇，2-戈丁，3-菲利佩；8-萨乌尔，14-加比，6-科凯，10-卡拉斯科；7-格列兹曼，9-托雷斯
替补：莫亚，蒂亚戈，科雷亚，卢卡斯-埃尔南德斯，加梅罗，托马斯，盖坦
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；23-达尼洛，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；19-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯；22-伊斯科，9-本泽马，7-C罗
替补：卡西利亚，纳乔，J罗，科瓦契奇，卢卡斯，阿森西奥，莫拉塔



来到卡尔德隆球场，这是马竞在该球场的最后一场欧冠比赛！！
双方球员进场了！！！
欧冠主题曲结束，球员握手致意！！！
队长挑边，马竞队长加比，皇马队长拉莫斯！！
1'上半场比赛开始！！！
1'黑色球衣的皇马，从画面的右侧向左进攻！！
1'马竞后场抢断，过顶球找托雷斯
2'托雷斯和拉莫斯抢点头球！
2'拉莫斯被托雷斯撞翻 ，裁判吹罚托雷斯犯规！
3'莫德里奇右路拿球，转身摆脱上抢的马竞球员
3'突破后横传中间！！
3'本泽马故意一漏，身后的C罗停球
3'再斜塞想给本泽马，被防守球员伸脚挡出
3'球到了C罗脚下，禁区外直接起脚打门，打偏！
4'达尼洛右路停球，没停好
4'菲利佩上抢，达尼洛解围球，抬脚过高！！
5'达尼洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
5'这也是本场比赛的第一张黄牌！！

6'卡拉斯科右路拿球，强突下底！！
6'横传球到前点，格里兹曼抢点垫射，被纳瓦斯封堵！！
6'伊斯科右路拿球，强突被萨维奇放翻在地！！
7'萨维奇被主裁判出示了黄牌警告！！
7'马竞获得前场右路的任意球机会！！
7'克罗斯任意球斜传到禁区，卡塞米罗的头球，被奥布拉克挡出
8'卡拉斯科前场右路拿球，内切摆脱防守
8'到了禁区，面对卡塞米罗和瓦拉内的防守
8'卡拉斯科倒在了禁区里，裁判没理会
8'球被皇马球员出脚解围！！
8'加比外围拿球，再给卡拉斯科
9'卡拉斯科横传中路，萨乌尔停球，一脚远射，打偏！


10'菲利佩左路拿球，横传中间给到卡拉斯科
10'卡拉斯科再给加比，加比再回传卡拉斯科
10'卡拉斯科右路的斜传球到后点，直接出了底线！
11'马竞前场抢断，托雷斯的打门，被卡塞米罗挡出底线！！
11'马竞获得左侧角球机会，开出到禁区，被纳瓦斯没收
11'加比后场抢断，带过中线
12'直塞给到托雷斯，托雷斯背身拿球
12'没机会转身，回传给到加比
12'加比再给卡拉斯科，卡拉斯科中路突进，起脚远射，被挡出底线
12'马竞获得右侧角球机会！！
12'球进了！！！
12'萨乌尔的头球建功！！！
13'科克右侧角球开出到前点，萨乌尔高高跃起，甩头轰门，顶进近角！！！


14'马竞前场进攻，右路的传中到禁区
14'瓦拉内停球停大，莫德里奇出脚解围！！
15'球到了外围加比脚下，远射，被防守球员挡出！！！
15'格里兹曼前场右路拿球，横传给到卡拉斯科
15'卡拉斯科直塞禁区找托雷斯
15'托雷斯前插接应，瓦拉内回防，身体接触后
16'托雷斯倒在了禁区里！！
16'裁判给了马竞点球！！
16'加比上前给裁判示意，应该再出示黄牌，裁判没理会！！
16'格里兹曼主罚，一蹴而就！！2-0！！！
17'这样双方的总比分来到了2-3，马竞仅仅落后一个球了！！
17'上半场比赛才17分钟，马竞牢牢占据了主动！！
18'格里兹曼主罚点球，助跑抽射中路，纳瓦斯碰到了皮球，但力量太大，还是无力阻止其进网！
18'伊斯科前场拿球，强突被回防的吉梅内斯解围出底线！
18'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚！！
18'开出到前点，没有皇马球员，被解围！！
19'伊斯科左路背身拿球，格里兹曼身后上抢犯规！！

20'皇马前场进攻，再次赢得右侧角球！！
20'克罗斯主罚，开出到前点！1
20'拉莫斯的头球轰门，顶高了！！！


21'莫德里奇中场拿球，分球左侧给克罗斯
21'克罗斯再回传后场交给拉莫斯
21'拉莫斯转移球右路给达尼洛
21'达尼洛直塞莫德里奇，莫德里奇内切
22'再找本泽马，没停好，被破坏！！！
22'马竞的反击，左路斜传球到中路
22'拉莫斯力压托雷斯，将球顶到了中线附近
23'伊斯科中路拿球，连续过掉三人围堵
23'再分右路给上来的达尼洛！！
24'达尼洛横传再给伊斯科，伊斯科分球左侧马塞洛
24'马塞洛左路传中到后点！！
24'C罗背身停球，没停好，到了边路
24'莫德里奇背身拿球，科克放铲犯规！！
24'科克想拉起莫德里奇，后者甩手不满，发生口角
25'伊斯科前场中路背身拿球
25'面对萨乌尔的上抢，横传找莫德里奇
25'伊斯科出球后，被萨乌尔踢翻在地！！
26'裁判鸣哨，吹罚萨乌尔的犯规！！
26'皇马获得前场中路的任意球机会！！
26'C罗的任意球远射，没能形成威胁！！


28'萨维奇中线附近长传右路找吉梅内斯
28'马塞洛抢在吉梅内斯之前，头球解围出来
29'莫德里奇后场拿球，科克的上抢，绊倒莫德里奇，犯规
29'卡塞米罗中线附近拿球，托雷斯逼抢，犯规！
30'菲利佩左路抢断，直塞找格里兹曼
30'力量轻了点，被莫德里奇抢断！！
30'皇马的反击，克罗斯斜传右路找达尼洛
31'达尼洛上来慢了点，球被菲利佩抢先拦截
31'菲利佩后场拿球，分球加比
31'加比的过顶长传到前场左路
31'可惜没有队友接应，球被瓦拉内控制

32'格里兹曼中路拿球，强突被卡塞米罗身后铲翻在地！
32'格里兹曼倒地，裁判鸣哨，卡塞米罗的犯规
33'加比上来，示意这个犯规应该出示黄牌，裁判没理会
33'卡拉斯科中路拿球，面对卡塞米罗的上抢
33'人球分过，可惜球过人没过
34'球被拉莫斯上来抢断，长传找C罗
34'戈丁身后上抢，撞翻了C罗，犯规！！
34'拉莫斯很激动的上来，示意这个球戈丁并非冲球而去，应该得牌
34'裁判吹停比赛，C罗接受治疗
35'戈丁和拉莫斯被裁判喊到一边，每人一张黄牌！！！
35'拉莫斯表示很不理解，不过也是无能为力！！
35'达尼洛右路拿球，内切没机会
36'过度莫德里奇，莫德里奇再回传瓦拉内
36'瓦拉内再给拉莫斯，拉莫斯带过中线，
36'分球左侧找马塞洛，被断啦
36'卡拉斯科拿球，分球格里兹曼
37'伊斯科身后上抢，犯规！！
37'加比很激动，跑到裁判身边抗议！！
37'裁判再亮黄牌，送给加比！！！
37'加比依旧激动，裁判手放口袋了，加比赶紧被科克劝离


39'目前射门：马竞8次，3次射正；皇马7次，3次射正！
39'莫德里奇右路拿球，斜塞给到伊斯科
39'伊斯科停球转身，强突没机会
40'回传达尼洛，达尼洛再给中间的卡塞米罗
40'卡塞米罗分球克罗斯，再给左侧马塞洛
40'马塞洛内切强突，被吉梅内斯破坏出边线
40'克罗斯左侧拿球，内切后传中到后点
40'C罗高高跃起，可惜没能顶到！！
41'球被马竞球员破坏出了底线，角球！！
41'克罗斯角球开出到禁区，奥布拉克出击将球拿到！！
42'C罗左路拿球，想回传马塞洛，被加比挡出边线！！
42'本泽马左路拿球，底线内切！！
42'皇马扳回一城！！！
42'伊斯科的进球！！
43'C罗左侧界外球掷给本泽马，本泽马转身摆脱三人防守，底线内切，倒三角回传，克罗斯跟进推射，被奥布拉克封堵，伊斯科门前捡漏，补射建功！
43'这球本泽马的底线突破很关键啊！！！


45'伊斯科的进球，让双方的总比分来到了2-4！！
45'这也意味着不会有加时的出现，马竞想晋级，还得再进3球！！
46'纳瓦斯受伤倒地，倒在禁区，接受队医的检查！！
46'C罗和托雷斯发生了口角，托雷斯推了C罗一把，双方顶牛了
46'裁判及时到位，将两人分离！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
47'纳瓦斯起身，比赛继续！！

48'加比前场中路拿球，挑传，卡塞米罗手球
48'科克外围拿球，传中到禁区
48'萨维奇的头球轰门，顶偏！！！
48'纳瓦斯门球开出，裁判鸣哨！！
上半场比赛结束，马竞主场2-1领先皇马！！
总比分马竞2-4落后皇马，想要晋级，下半场必须再进3球，同时阻止皇马再进球
萨乌尔头球和格里兹曼的点射，帮助马竞4分钟内取得两球领先！！
上半场结束前，本泽马依靠个人能力，底线突破回传，克罗斯推射被挡，伊斯科补射帮助皇马扳回一城
双方本场比赛的动作和脾气都不小，半场多人领到黄牌，下半场会否出现红牌，也是一大关注点
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！


双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！！
1'马竞开球，从画面的右侧向左进攻！！！
2'皇马中场抢断，过顶找前场左路的本泽马
2'本泽马强突下底，左脚传中，被挡出底线！！
2'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，被解围！！
2'克罗斯左路拿球，再突禁区，被格里兹曼身后拉倒在地
3'皇马获得大禁区左侧端线外的任意球机会！！
3'C罗的任意球轰门，被奥布拉克双拳打出！！
3'马塞洛外围拿球，起脚远射，打飞！！
4'马竞前场的进攻，右路传中球！！
4'前点头球后蹭，纳瓦斯出击，将球拿到！！
4'菲利佩左路拿球，强突传中到禁区
5'第一点被皇马球员解围！！
5'吉梅内斯禁区外跟进准备远射，被伊斯科放倒在地
5'马竞获得前场中路的任意球机会！！
5'格里兹曼任意球直接轰门，打高了！！


7'达尼洛右路拿球，带过中线，横传找本泽马
7'传大了，球被戈丁上来成功拦截！！
7'戈丁的直塞找科克，科克再给加比
7'伊斯科将球断掉，分球卡塞米罗
8'卡塞米罗转移球到左侧找本泽马
8'本泽马强突禁区，脚后跟回做找马塞洛，被解围
8'戈丁后场拿球，过顶长传
9'托雷斯的头球后蹭，格里兹曼前插接应
9'拉莫斯回防，抢在格里兹曼之前，将球解围出边线！
9'格里兹曼前场左路拿球，斜传后点找卡拉斯科，直接出界
10'瓦拉内过顶球到前场中路
10'加比断球，直塞科克
10'科克停球转身，被卡塞米罗身后上抢断球
11'皇马的反击，伊斯科禁区弧内的远射，打偏！！

12'马竞换人：21号加梅罗和22号托马斯上，换下9号托雷斯和24号吉梅内斯
13'本泽马前场左路拿球，内切再给套边的莫德里奇
13'莫德里奇下底回传，C罗前点左脚抽射，打飞！！
14'托马斯右路拿球，面对马塞洛回防，强突啦
15'可惜最后一下趟大了，球直接出了边线！！
15'科克中场抢断，过顶长传找卡拉斯科
15'可惜力量太大，球直接出了底线！！
16'加比右路拿球，斜传中路找加梅罗
16'球被拉莫斯头球解围出来！！
16'卡塞米罗左路背身拿球，加比身后再抢，犯规！


17'莫德里奇中路拿球，面对逼抢，分球右侧给达尼洛
18'达尼洛横传再找伊斯科，被菲利佩挡出边线！！
18'加比中线拿球，分球科克
18'科克面对伊斯科逼抢，回传后场给戈丁
19'戈丁再给左路前插的菲利佩
19'菲利佩拿球内切，斜传到后点，没有队友到位啊
19'球被卡塞米罗控制，加梅罗回防反抢，绊倒了卡塞米罗，犯规！
20'莫德里奇中场拿球，分球卡塞米罗
20'卡塞米罗转移球到左路给马塞洛
20'马塞洛强突托马斯，没机会，回带后横传伊斯科
21'下半场比赛20分钟了，比分依旧是马竞2-1！！！总比分2-4皇马！！
21'马竞的机会啊，纳瓦斯立功了！！
21'马竞获得右侧角球机会！！
22'科克角球开出到禁区，瓦拉内头球解围！！
23'精彩回放：马竞后场过顶球，卡拉斯科前插接应，摆脱拉莫斯的放铲，进入禁区，推射被纳瓦斯封堵，加梅罗跟进头球补射，再被纳瓦斯伸手打出了底线！


24'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会！！
25'克罗斯角球开出到禁区，第一点被马竞球员解围！
25'莫德里奇外围拿球，起脚远射！！
25'门前的C罗伸脚一垫，球进了，可惜被吹越位在先，无效！！
26'马竞的过顶球找格里兹曼
26'格里兹曼插上停球，禁区左侧起脚打门，被纳瓦斯封堵出底线
26'马竞获得左侧角球机会！！
27'角球开出到禁区，并未形成威胁！！
27'加梅罗前场右路拿球，强突摆脱克罗斯
27'再趟，卡塞米罗回防绊倒了加梅罗，犯规！
27'马竞获得前场右路的任意球机会！！
28'加比斜传到禁区，被皇马球员解围！！
28'卡拉斯科后点拿球，内切斜塞禁区找戈丁
28'戈丁抢点，撞翻了身前的卡塞米罗，犯规了！
28'卡塞米罗中路拿球，分球左侧给马塞洛
29'马塞洛的斜传球到禁区，本泽马甩头轰门，顶高了一点点！！


30'菲利佩左路拿球，内切后横传中路
30'科克插上迎球远射，打偏了！！
31'马竞第三次换人：11号科雷亚上，换下6号科克！！
31'皇马换人：17号巴斯克斯和20号阿森西奥上，换下9号本泽马和14号卡塞米罗
32'菲利佩左路拿球，直塞给到前插的卡拉斯科
32'卡拉斯科拿球强突下底，横传给接应的科雷亚
32'科雷亚转身禁区进入，低平球送到门前
34'加梅罗跟进抢点，再次慢了
35'球被拉莫斯出脚解围出底线！！！
35'马竞左侧角球机会，没能形成威胁！

36'菲利佩左路拿球，内切后斜塞禁区
36'纳瓦斯出击，抢在科雷亚之前，将球解围出边线！
36'加比前场左路拿球，内切斜传转移到右路
36'马塞洛抢在托马斯之前，头球解围出边线！
37'阿森西奥左路拿球，直塞马塞洛
37'马塞洛停球，等待阿森西奥上来，再塞球
38'阿森西奥拿球内切，横传球被断球
38'马竞的反击，加比拿球，分球托马斯
38'托马斯再找格里兹曼，格里兹曼横传科雷亚
38'克罗斯上抢断球，过顶长传找C罗
38'边裁举旗，C罗越位在先！！


40'卡拉斯科左路拿球，面对巴斯克斯和达尼洛的夹抢
40'卡拉斯科摔倒在地，球到了戈丁脚下
40'有利原则，戈丁拿球，斜传萨乌尔，被断了
41'莫德里奇中圈拿球，分球C罗
41'C罗回传后场给队友，出球后被科雷亚撞翻在地
41'科雷亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'这球科雷亚完全是冲人而去，裁判也是出牌控制一下双方的情绪！！
42'皇马第三次换人：22号伊斯科被换下，换上21号莫拉塔！！
43'萨乌尔后场拿球，分球前插的卡拉斯科
43'卡拉斯科横传托马斯，托马斯再给左侧菲利佩
43'菲利佩左路传中，球被皇马球员解围！
44'皇马的反击，莫德里奇过顶到禁区
44'奥布拉克出击，大脚解围！！
44'现场下起了大雨！！！
44'这雨太大了，犹如往下倒水啊！！
44'科雷亚前场左路拿球，强突下底！！
45'倒三角回传中路，被瓦拉内大脚解围！！
45'加比外围拿球，强突两步，起脚远射，被纳瓦斯倒地没收
46'皇马的前场进攻，赢得角球机会！！
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'皇马的战术角球开出，控制下节奏！！
46'阿森西奥中场拿球，分球左侧找马塞洛
46'可惜传大了，球直接飞出了边线！！
47'马竞前场进攻，菲利佩的传中
47'格里兹曼的头球，被纳瓦斯封堵出底线！！
47'尽管现场雨势很大，但球迷的热情依旧啊！！
48'马竞右侧角球机会，开出到后点！！
48'戈丁抢点，瓦拉内将球解围出禁区！！
48'马竞前场左路再传，直接出了底线！！
全场比赛结束，马竞主场2-1战胜皇马，但总比分2-4，马竞依旧无缘欧冠决赛！！
皇马在0-2落后的情况下，慢慢找回状态，并由伊斯科打进一球，杀死比赛！
马竞用一场胜利为卡尔德隆球场在欧冠赛场的落幕献礼！
赛后双方球员向着各自的球迷扬手示意，感谢球迷的支持！！
欧冠决赛将在北京时间6月4日凌晨02点45分，加迪夫的千禧球场上演，由尤文图斯对阵皇家马德里！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！





