皇马首回合在主场3球胜出，C罗上演帽子戏法。这是双方第9次在欧战相遇，此前皇马取得5胜2平1负，但其中2个客场1平1负未尝胜绩。皇马欧战客场对阵西甲球队仅2次胜出，马竞欧战主场对阵西甲球队取得6胜2平保持不败。同首回合相比，皇马仅用达尼洛替换卡瓦哈尔首发。
皇马本赛季欧冠8胜3平保持不败，其中淘汰赛5战连捷。这是皇马第5次在欧冠半决赛对阵西甲球队，此前4次3度晋级。近8次欧战对阵西甲对手保持不败。皇马近7个欧冠半决赛客场仅1胜。马竞第6次打入欧冠半决赛，此前5次半决赛主场4胜1平。马竞近35个欧冠主场仅2次落败，另33次取得29胜4平。
马竞开场后就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出。皇马则试图耐心控制节奏。卡拉斯科右路传中，科凯前点垫射被纳瓦斯扑出近角，随后托雷斯角球混战中10码处冲顶，皮球弹地后高出。第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出。卡拉斯科切入禁区右侧在数人包夹下摔倒，他向裁判申诉点球未被理会。
<strong>马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门</strong><strong>。</strong>在他此前进球的21场比赛中，马竞取得19胜2平保持不败。<strong>马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网</strong><strong>，2-0。</strong>马竞总分2-3落后。
拉莫斯角球混战中前点头球攻门高出。戈丁争顶中撞倒C罗被罚黄牌，拉莫斯不满判罚也被黄牌警告。随后伊斯科对格列兹曼犯规，加比激烈抗议也被罚黄牌。C罗传球，伊斯科禁区左侧的低射缺乏威胁。<strong>皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网</strong><strong>，1-2。</strong>皇马总分4-2领先，马竞翻盘必须再打入3球。
下半场。C罗左路底线附近小角度任意球直接射门被奥布拉克扑出。格列兹曼25码处任意球直接射门稍稍高出。达尼洛传球，伊斯科禁区弧内低射偏出右侧立柱。马塞洛左路低传，C罗第一时间射门仍然偏出。马竞第66分钟错过机会，达尼洛滑倒丢球，卡拉斯科突入禁区左肋12码处射门被纳瓦斯扑出，皇马门将神速反应又扑出加梅罗11码处的头球冲顶。
摩德里奇外围射门，越位位置C罗小禁区边缘扫射破门被判无效。加比传球，格列兹曼禁区左侧的射门被纳瓦斯扑出近角。马塞洛传中远点，本泽马8码处头球攻门擦右上角偏出。卢卡斯和阿森西奥替补出场。皇马耐心控制，莫拉塔替补伊斯科出场。赛场突降暴雨。C罗禁区边缘扣过戈丁后左脚射门高出。