1'上半场比赛开始！！！                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
1'黑色球衣的皇马，从画面的右侧向左进攻！！                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
1'马竞后场抢断，过顶球找托雷斯                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
2'托雷斯和拉莫斯抢点头球！                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
2'拉莫斯被托雷斯撞翻 ，裁判吹罚托雷斯犯规！                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
3'莫德里奇右路拿球，转身摆脱上抢的马竞球员                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
3'突破后横传中间！！                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
3'本泽马故意一漏，身后的C罗停球                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
3'再斜塞想给本泽马，被防守球员伸脚挡出                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
3'球到了C罗脚下，禁区外直接起脚打门，打偏！                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
4'达尼洛右路停球，没停好                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
4'菲利佩上抢，达尼洛解围球，抬脚过高！！                   1'马竞第1分钟就展开积极攻势，格列兹曼30码外远射高出
7'萨维奇被主裁判出示了黄牌警告！！                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
7'马竞获得前场右路的任意球机会！！                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
7'克罗斯任意球斜传到禁区，卡塞米罗的头球，被奥布拉克挡出                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
8'卡拉斯科前场右路拿球，内切摆脱防守                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
8'到了禁区，面对卡塞米罗和瓦拉内的防守                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
8'卡拉斯科倒在了禁区里，裁判没理会                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
8'球被皇马球员出脚解围！！                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
8'加比外围拿球，再给卡拉斯科                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
9'卡拉斯科横传中路，萨乌尔停球，一脚远射，打偏！                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
10'菲利佩左路拿球，横传中间给到卡拉斯科                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
10'卡拉斯科再给加比，加比再回传卡拉斯科                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
10'卡拉斯科右路的斜传球到后点，直接出了底线！                   7'第7分钟，克罗斯右路任意球传中，卡塞米罗远点小禁区边缘力压科凯头球攻门被奥布拉克神勇救出
12'直塞给到托雷斯，托雷斯背身拿球                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
12'没机会转身，回传给到加比                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
12'加比再给卡拉斯科，卡拉斯科中路突进，起脚远射，被挡出底线                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
12'马竞获得右侧角球机会！！                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
12'球进了！！！                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
12'萨乌尔的头球建功！！！                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
13'科克右侧角球开出到前点，萨乌尔高高跃起，甩头轰门，顶进近角！！！                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
14'马竞前场进攻，右路的传中到禁区                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
14'瓦拉内停球停大，莫德里奇出脚解围！！                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
15'球到了外围加比脚下，远射，被防守球员挡出！！！                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
15'格里兹曼前场右路拿球，横传给到卡拉斯科                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
15'卡拉斯科直塞禁区找托雷斯                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
15'托雷斯前插接应，瓦拉内回防，身体接触后                   12'马竞第12分钟取得领先，科凯开出角球，萨乌尔前点小禁区边缘抢在C罗之前头球破门
16'托雷斯倒在了禁区里！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
16'裁判给了马竞点球！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
16'加比上前给裁判示意，应该再出示黄牌，裁判没理会！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
16'格里兹曼主罚，一蹴而就！！2-0！！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
17'这样双方的总比分来到了2-3，马竞仅仅落后一个球了！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
17'上半场比赛才17分钟，马竞牢牢占据了主动！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
18'格里兹曼主罚点球，助跑抽射中路，纳瓦斯碰到了皮球，但力量太大，还是无力阻止其进网！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
18'伊斯科前场拿球，强突被回防的吉梅内斯解围出底线！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
18'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
18'开出到前点，没有皇马球员，被解围！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
19'伊斯科左路背身拿球，格里兹曼身后上抢犯规！！                   16'马竞第16分钟扩大比分，卡拉斯科前传，托雷斯拿球突入禁区右侧被瓦拉内绊倒，格列兹曼主罚点球射中路，纳瓦斯扑挡仍令皮球偏转入网，2-0
42'C罗左路拿球，想回传马塞洛，被加比挡出边线！！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
42'本泽马左路拿球，底线内切！！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
42'皇马扳回一城！！！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
42'伊斯科的进球！！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
43'C罗左侧界外球掷给本泽马，本泽马转身摆脱三人防守，底线内切，倒三角回传，克罗斯跟进推射，被奥布拉克封堵，伊斯科门前捡漏，补射建功！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
43'这球本泽马的底线突破很关键啊！！！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
45'伊斯科的进球，让双方的总比分来到了2-4！！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
45'这也意味着不会有加时的出现，马竞想晋级，还得再进3球！！                   42'皇马第42分钟打入重要的客场进球扳回一城，本泽马底线附近摆脱3人包夹在禁区左侧回传，克罗斯射门被奥布拉克勉强扑出，伊斯科近距离补射入网，1-2
66'下半场比赛20分钟了，比分依旧是马竞2-1！！！总比分2-4皇马！！                   66'马竞第66分钟错过机会，达尼洛滑倒丢球，卡拉斯科突入禁区左肋12码处射门被纳瓦斯扑出，皇马门将神速反应又扑出加梅罗11码处的头球冲顶
66'马竞的机会啊，纳瓦斯立功了！！                   66'马竞第66分钟错过机会，达尼洛滑倒丢球，卡拉斯科突入禁区左肋12码处射门被纳瓦斯扑出，皇马门将神速反应又扑出加梅罗11码处的头球冲顶
66'马竞获得右侧角球机会！！                   66'马竞第66分钟错过机会，达尼洛滑倒丢球，卡拉斯科突入禁区左肋12码处射门被纳瓦斯扑出，皇马门将神速反应又扑出加梅罗11码处的头球冲顶
67'科克角球开出到禁区，瓦拉内头球解围！！                   66'马竞第66分钟错过机会，达尼洛滑倒丢球，卡拉斯科突入禁区左肋12码处射门被纳瓦斯扑出，皇马门将神速反应又扑出加梅罗11码处的头球冲顶
68'精彩回放：马竞后场过顶球，卡拉斯科前插接应，摆脱拉莫斯的放铲，进入禁区，推射被纳瓦斯封堵，加梅罗跟进头球补射，再被纳瓦斯伸手打出了底线！                   66'马竞第66分钟错过机会，达尼洛滑倒丢球，卡拉斯科突入禁区左肋12码处射门被纳瓦斯扑出，皇马门将神速反应又扑出加梅罗11码处的头球冲顶
69'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   66'马竞第66分钟错过机会，达尼洛滑倒丢球，卡拉斯科突入禁区左肋12码处射门被纳瓦斯扑出，皇马门将神速反应又扑出加梅罗11码处的头球冲顶
