4'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.
5'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
5'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.
9'布里吉为都灵赢得一个任意球.
9'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
10'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
11'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
12'博沃为都灵赢得一个任意球.
12'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
14'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
16'射门!!!AC米兰球员扎卡尔多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
16'都灵球员维维斯一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
24'博沃将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'AC米兰球员罗比尼奥手球犯规,对手获得球权.
28'都灵球员切尔奇右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
28'德容将球处理出底线,都灵获得角球.
29'萨帕塔将球处理出底线,都灵获得角球.
30'都灵球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
31'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
35'维维斯为都灵赢得一个任意球.
35'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'布里吉为都灵在右路,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
39'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.
45'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
45'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'AC米兰换人,波利上,蒙托利沃因伤下场.
45'+1'都灵球员博沃右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,都灵 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
46'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'进球啦！！！都灵球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 1-0 AC米兰.
49'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒙塔里为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
49'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德容为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
50'都灵球员伊莫莱比一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尔米安.
54'布里吉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
54'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'切尔奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
54'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
55'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
58'AC米兰换人,马特里换下罗比尼奥
59'达尔米安将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是扎卡尔多.
61'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利.
61'AC米兰卡卡受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
62'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
63'扎卡尔多将球处理出底线,都灵获得角球.
64'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
64'黄牌！都灵球员卡杜里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
65'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
67'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.
68'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利.
68'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
68'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'都灵球员德安布罗西奥一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'AC米兰换人,比尔萨换下卡卡
71'进球啦！！！都灵球员切尔奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊莫莱比. 都灵 2-0 AC米兰.
73'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
75'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
75'AC米兰球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
76'都灵换人,拉隆多换下切尔奇
80'都灵换人,帕斯夸莱上,德安布罗西奥因伤下场.
81'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
81'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'都灵球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
81'波利为AC米兰赢得一个任意球.
82'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.
82'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
82'都灵伊莫莱比受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'射门!!!都灵球员拉隆多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.
84'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
85'都灵拉隆多受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'AC米兰球员波利被主裁判出示了一张黄牌.
87'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 2-1 AC米兰.
88'都灵球员格里克被主裁判出示了一张黄牌.
89'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.
90'都灵球员拉隆多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
90'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.
90'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉隆多为都灵在右路,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'都灵球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'都灵球员帕斯夸莱犯规,致使对方获得点球.
90'+3'点球,波利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'都灵拉隆多受伤倒地,比赛暂停
90'+6'都灵换人,法内鲁德上,拉隆多因伤下场.
90'+7'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 2-2 AC米兰.
90'+7'下半场结束,都灵 2-2 AC米兰
