回归AC米兰的卡卡直接首发，他效力红黑军团时期，球队平均每轮得2.13分，而在他离开后，AC米兰平均每轮得分降至1.99。沙拉维、尼昂、帕齐尼、德希利奥、阿巴特、博内拉、西尔维斯特雷受伤缺阵，扎卡尔多出任右闸。都灵方面，切尔奇及时伤愈，与意大利U21队射手因莫比莱搭档。
开场5分钟，卡卡个人突破距门20米处射门被后卫挡出右门柱。第8分钟，维韦斯在门前26米处外脚背劲射偏出右门柱。第11分钟，蒙塔里左路转移，蒙托利沃右侧抽射被帕代利得到。第15分钟，卡卡左路奔袭传中，巴洛特利后点没停好。1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到。
第28分钟，切尔奇右路远射被德容挡出底线。第30分钟，因莫比莱远射偏出左门柱。第43分钟，莫雷蒂放倒巴洛特利，蒙托利沃开出任意球，萨帕塔在门前11米处头球偏出左门柱。第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场。萨帕塔对卡杜里犯规吃到黄牌。
下半时开始2分钟，AC米兰首先失球，<strong>切尔奇中路分球，丹布罗西奥禁区左侧连续虚晃摆脱扎卡尔多，在门前7米处右脚推射入近角</strong>，1比0。第56分钟，切尔奇右侧小角度任意球打中边网。
阿莱格里用马特里换下罗比尼奥。第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出。随后波利分球，巴神左侧禁区边缘打高。卡卡在博沃拼抢下受伤倒地，好在问题不大。卡杜里对埃马纽尔森战术犯规，被黄牌警告。第67分钟，马特里背身护球回做，蒙塔里在门前25米处左脚抽射偏出左门柱。1分钟后，卡卡远射高出。
新援比尔萨换下卡卡，但AC米兰随即再丢一球。第71分钟，因莫比莱中线直塞，切尔奇单刀突入禁区左侧，面对出击扑救的阿比亚蒂，在小禁区角上左脚搓射入远角，2比0。第73分钟，波利中路直传，马特里倚人做给巴洛特利，巴神在门前8米处推射被帕代利封出！他将球踢向广告牌泄愤。
切尔奇和丹布罗西奥先后被换下，拉龙多与帕斯夸莱出场。第83分钟，帕斯夸莱左路传中，拉龙多在门前9米处头球被阿比亚蒂没收。此后拉龙多遭到德容肘击嘴唇出血，含着纱布坚持比赛。第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告。
AC米兰第87分钟扳回一分，<strong>波利回敲，蒙塔里左脚远射打在后卫身上弹起，帕代利将球击出，蒙塔里在门前20米处左脚补射打呲，但随即倒地扫射慢慢滚进左下角</strong>，1比2。都灵队员抗议巴洛特利处在越位位置，干扰了门将帕代利，主裁判马萨指向中圈，并向格利克亮出黄牌。
补时第3分钟，波利禁区右侧扣球碰到帕斯夸莱身体倒地，主裁判马萨吹罚点球！都灵队员抗议AC米兰在拉龙多受伤后继续进攻，主教练文图拉冲第四官员怒吼，但点球判罚无法更改。拉龙多被担架抬下，法尔内鲁德替补出场。<strong>巴洛特利上前主罚点球，阿莱格里背对球场不敢看，巴神骗过帕代利轻松推进左下角</strong>，延续了职业生涯点球必进的记录，2比2，阿莱格里直接走回球员通道。终场哨响后，梅克斯与对方发生冲突。