5'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.                   5'开场5分钟，卡卡个人突破距门20米处射门被后卫挡出右门柱
5'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   5'开场5分钟，卡卡个人突破距门20米处射门被后卫挡出右门柱
8'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.                   5'开场5分钟，卡卡个人突破距门20米处射门被后卫挡出右门柱
11'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.                   11'第11分钟，蒙塔里左路转移，蒙托利沃右侧抽射被帕代利得到
12'博沃为都灵赢得一个任意球.                   11'第11分钟，蒙塔里左路转移，蒙托利沃右侧抽射被帕代利得到
12'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，蒙塔里左路转移，蒙托利沃右侧抽射被帕代利得到
14'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，蒙塔里左路转移，蒙托利沃右侧抽射被帕代利得到
14'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   11'第11分钟，蒙塔里左路转移，蒙托利沃右侧抽射被帕代利得到
46'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.                   46'1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到
46'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到
47'进球啦！！！都灵球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 1-0 AC米兰.                   46'1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到
49'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到
49'蒙塔里为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到
49'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到
49'德容为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，蒙塔里传球，扎卡尔多禁区边缘左脚低射太正，被帕代利得到
30'都灵球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.                   30'第30分钟，因莫比莱远射偏出左门柱
31'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，因莫比莱远射偏出左门柱
31'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.                   30'第30分钟，因莫比莱远射偏出左门柱
45'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
45'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
45'+1'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
45'+1'AC米兰换人,波利上,蒙托利沃因伤下场.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
45'+1'都灵球员博沃右脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
45'+1'上半场结束,都灵 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
46'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
46'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
47'进球啦！！！都灵球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 1-0 AC米兰.                   45'第45分钟，蒙托利沃肌肉受伤，将队长袖标交给卡卡，波利替补出场
47'进球啦！！！都灵球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 1-0 AC米兰.                   47'下半时开始2分钟，AC米兰首先失球，切尔奇中路分球，丹布罗西奥禁区左侧连续虚晃摆脱扎卡尔多，在门前7米处右脚推射入近角，1比0
49'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，AC米兰首先失球，切尔奇中路分球，丹布罗西奥禁区左侧连续虚晃摆脱扎卡尔多，在门前7米处右脚推射入近角，1比0
49'蒙塔里为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，AC米兰首先失球，切尔奇中路分球，丹布罗西奥禁区左侧连续虚晃摆脱扎卡尔多，在门前7米处右脚推射入近角，1比0
49'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，AC米兰首先失球，切尔奇中路分球，丹布罗西奥禁区左侧连续虚晃摆脱扎卡尔多，在门前7米处右脚推射入近角，1比0
49'德容为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，AC米兰首先失球，切尔奇中路分球，丹布罗西奥禁区左侧连续虚晃摆脱扎卡尔多，在门前7米处右脚推射入近角，1比0
50'都灵球员伊莫莱比一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'下半时开始2分钟，AC米兰首先失球，切尔奇中路分球，丹布罗西奥禁区左侧连续虚晃摆脱扎卡尔多，在门前7米处右脚推射入近角，1比0
60'AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是扎卡尔多.                   60'第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出
61'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利.                   60'第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出
61'AC米兰卡卡受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出
62'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   60'第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出
62'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   60'第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出
63'扎卡尔多将球处理出底线,都灵获得角球.                   60'第60分钟，马特里脚后跟妙传，巴洛特利禁区左侧反越位斜射高出
67'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.                   67'第67分钟，马特里背身护球回做，蒙塔里在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
68'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利.                   67'第67分钟，马特里背身护球回做，蒙塔里在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
68'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.                   67'第67分钟，马特里背身护球回做，蒙塔里在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
68'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，马特里背身护球回做，蒙塔里在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
69'都灵球员德安布罗西奥一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，马特里背身护球回做，蒙塔里在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
70'AC米兰换人,比尔萨换下卡卡                   67'第67分钟，马特里背身护球回做，蒙塔里在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
71'进球啦！！！都灵球员切尔奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊莫莱比. 都灵 2-0 AC米兰.                   71'第71分钟，因莫比莱中线直塞，切尔奇单刀突入禁区左侧，面对出击扑救的阿比亚蒂，在小禁区角上左脚搓射入远角，2比0
73'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.                   71'第71分钟，因莫比莱中线直塞，切尔奇单刀突入禁区左侧，面对出击扑救的阿比亚蒂，在小禁区角上左脚搓射入远角，2比0
83'射门!!!都灵球员拉隆多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.                   83'第83分钟，帕斯夸莱左路传中，拉龙多在门前9米处头球被阿比亚蒂没收
84'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.                   83'第83分钟，帕斯夸莱左路传中，拉龙多在门前9米处头球被阿比亚蒂没收
85'都灵拉隆多受伤倒地,比赛暂停                   83'第83分钟，帕斯夸莱左路传中，拉龙多在门前9米处头球被阿比亚蒂没收
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   83'第83分钟，帕斯夸莱左路传中，拉龙多在门前9米处头球被阿比亚蒂没收
87'AC米兰球员波利被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
87'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 2-1 AC米兰.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
88'都灵球员格里克被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
89'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'都灵球员拉隆多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+1'拉隆多为都灵在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+1'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+2'都灵球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+2'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+3'都灵球员帕斯夸莱犯规,致使对方获得点球.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+3'点球,波利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+5'都灵拉隆多受伤倒地,比赛暂停                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+6'都灵换人,法内鲁德上,拉隆多因伤下场.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+7'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 2-2 AC米兰.                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
90'+7'下半场结束,都灵 2-2 AC米兰                   87'第87分钟，波利将球捶到地上发泄不满，被黄牌警告
49'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，波利禁区右侧扣球碰到帕斯夸莱身体倒地，主裁判马萨吹罚点球
49'蒙塔里为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，波利禁区右侧扣球碰到帕斯夸莱身体倒地，主裁判马萨吹罚点球
49'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，波利禁区右侧扣球碰到帕斯夸莱身体倒地，主裁判马萨吹罚点球
49'德容为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，波利禁区右侧扣球碰到帕斯夸莱身体倒地，主裁判马萨吹罚点球
50'都灵球员伊莫莱比一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，波利禁区右侧扣球碰到帕斯夸莱身体倒地，主裁判马萨吹罚点球
