随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
8'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'威廉为切尔西在左路,赢得一个任意球.
9'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'西布罗姆维奇球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
10'雅各布将球处理出底线,切尔西获得角球.
13'蒂耶维为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
13'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'切尔西球员阿兹皮利奎塔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'雅各布将球处理出底线,切尔西获得角球.
23'J-莫里森为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
23'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
27'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.
28'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂耶维.
32'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
32'威廉为切尔西赢得一个任意球.
33'C-道森将球处理出底线,切尔西获得角球.
34'麦考利将球处理出底线,切尔西获得角球.
35'西布罗姆维奇球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
36'切尔西拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
40'布伦特将球处理出底线,切尔西获得角球.
41'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
45'麦考利将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+2'C-道森将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+3'进球啦！！！切尔西球员伊万诺维奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是大卫-路易斯. 西布罗姆维奇 0-1 切尔西.
45'+4'上半场结束,西布罗姆维奇 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西布罗姆维奇 0-1 切尔西
46'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
50'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
50'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西布罗姆维奇球员雅各布被主裁判出示了一张黄牌.
51'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
52'蒂耶维为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
52'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
53'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
58'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'威廉为切尔西赢得一个任意球.
62'西布罗姆维奇雅各布受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'西布罗姆维奇换人,穆隆布上,雅各布因伤下场.
64'伊万诺维奇将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
65'西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布伦特.
66'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
66'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'C-道森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
66'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'切尔西球员威廉被主裁判出示了一张黄牌.
68'蒂耶维为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
68'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切尔西球员埃托奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
69'切尔西换人,托雷斯换下埃托奥
70'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂耶维.
71'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂耶维.
73'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下阿玛尔菲塔诺
74'伊万诺维奇将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
75'西布罗姆维奇球员蒂耶维小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C-道森.
75'卡希尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
75'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布伦特.
75'西布罗姆维奇球员C-道森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉赫诺.
76'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里德.
76'切尔西球员伊万诺维奇被主裁判出示了一张黄牌.
77'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
77'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
78'西布罗姆维奇换人,维德拉换下蒂耶维
78'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
79'切尔西换人,米克尔换下奥斯卡
80'大卫-路易斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
80'西布罗姆维奇球员C-道森球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布伦特.
81'阿尼切贝为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
81'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'维德拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
82'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'切尔西卡希尔受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉赫诺. 西布罗姆维奇 1-1 切尔西.
88'黄牌！西布罗姆维奇球员阿尼切贝因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
88'里德为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
88'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！切尔西球员马蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'切尔西换人,萨拉赫换下拉米雷斯
90'里德为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
90'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝拉赫诺.
90'+3'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马蒂奇.
90'+3'贝拉赫诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
90'+3'切尔西球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'西布罗姆维奇球员维德拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尼切贝.
90'+5'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉赫诺.
90'+5'卡希尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
90'+7'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
90'+7'C-道森将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+7'下半场结束,西布罗姆维奇 1-1 切尔西
全场比赛结束,西布罗姆维奇 1-1 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
