27'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   27'全场首次射门出现在第27分钟，伊万诺维奇传球，威廉外围劲射偏出
28'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂耶维.                   27'全场首次射门出现在第27分钟，伊万诺维奇传球，威廉外围劲射偏出
41'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，阿马尔菲塔诺对阿扎尔犯规被罚黄牌，威廉右路25码处劲射偏出
41'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，阿马尔菲塔诺对阿扎尔犯规被罚黄牌，威廉右路25码处劲射偏出
41'黄牌！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，阿马尔菲塔诺对阿扎尔犯规被罚黄牌，威廉右路25码处劲射偏出
42'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   41'第41分钟，阿马尔菲塔诺对阿扎尔犯规被罚黄牌，威廉右路25码处劲射偏出
44'切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.                   41'第41分钟，阿马尔菲塔诺对阿扎尔犯规被罚黄牌，威廉右路25码处劲射偏出
50'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
50'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
50'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
50'西布罗姆维奇球员雅各布被主裁判出示了一张黄牌.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
51'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
51'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
52'蒂耶维为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
52'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
53'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
53'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，威廉传球，埃托奥禁区右侧16码处劲射被福斯特扑出
58'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   58'第58分钟，埃托奥传球，威廉25码处劲射偏转后又被福斯特扑出
60'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，埃托奥传球，威廉25码处劲射偏转后又被福斯特扑出
60'威廉为切尔西赢得一个任意球.                   58'第58分钟，埃托奥传球，威廉25码处劲射偏转后又被福斯特扑出
68'蒂耶维为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   68'第68分钟，阿扎尔禁区左侧脚后跟妙传，埃托奥小角度劲射偏出
68'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，阿扎尔禁区左侧脚后跟妙传，埃托奥小角度劲射偏出
68'切尔西球员埃托奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.                   68'第68分钟，阿扎尔禁区左侧脚后跟妙传，埃托奥小角度劲射偏出
69'切尔西换人,托雷斯换下埃托奥                   68'第68分钟，阿扎尔禁区左侧脚后跟妙传，埃托奥小角度劲射偏出
70'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂耶维.                   68'第68分钟，阿扎尔禁区左侧脚后跟妙传，埃托奥小角度劲射偏出
71'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，阿扎尔禁区左侧脚后跟妙传，埃托奥小角度劲射偏出
71'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'第71分钟，威廉禁区边缘劲射被福斯特没收
72'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂耶维.                   71'第71分钟，威廉禁区边缘劲射被福斯特没收
73'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下阿玛尔菲塔诺                   71'第71分钟，威廉禁区边缘劲射被福斯特没收
74'伊万诺维奇将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   71'第71分钟，威廉禁区边缘劲射被福斯特没收
75'西布罗姆维奇球员蒂耶维小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C-道森.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
75'卡希尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
75'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布伦特.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
75'西布罗姆维奇球员C-道森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉赫诺.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
76'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里德.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
76'切尔西球员伊万诺维奇被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
77'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
77'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
78'西布罗姆维奇换人,维德拉换下蒂耶维                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
78'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   75'第75分钟，蒂耶维小禁区右侧传射滑门而过
78'西布罗姆维奇换人,维德拉换下蒂耶维                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
78'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
79'切尔西换人,米克尔换下奥斯卡                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
80'大卫-路易斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
80'西布罗姆维奇球员C-道森球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布伦特.                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
81'阿尼切贝为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
81'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
81'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，路易斯35码处任意球直接射门高出
80'大卫-路易斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   80'第80分钟，布伦特开出角球，道森头球攻门偏出
80'西布罗姆维奇球员C-道森球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布伦特.                   80'第80分钟，布伦特开出角球，道森头球攻门偏出
81'阿尼切贝为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，布伦特开出角球，道森头球攻门偏出
81'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，布伦特开出角球，道森头球攻门偏出
81'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，布伦特开出角球，道森头球攻门偏出
82'维德拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，布伦特开出角球，道森头球攻门偏出
82'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，布伦特开出角球，道森头球攻门偏出
87'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉赫诺. 西布罗姆维奇 1-1 切尔西.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
88'黄牌！西布罗姆维奇球员阿尼切贝因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
88'里德为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
88'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
89'黄牌！切尔西球员马蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
89'切尔西换人,萨拉赫换下拉米雷斯                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'里德为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝拉赫诺.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+3'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马蒂奇.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+3'贝拉赫诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+3'切尔西球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+4'西布罗姆维奇球员维德拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尼切贝.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+5'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉赫诺.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+5'卡希尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+7'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+7'C-道森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
90'+7'下半场结束,西布罗姆维奇 1-1 切尔西                   87'西布朗第87分钟扳平比分，贝拉希诺左路传中，阿尼切比小禁区前抢在路易斯之前头球破门
