2'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
3'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
3'古拉姆为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是默滕斯.
10'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
10'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
10'黄牌！亚特兰大球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
11'斯波蒂耶洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
12'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
13'亚特兰大球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
15'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔格罗索.
17'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
17'斯波蒂耶洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
19'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
19'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
20'那不勒斯D-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'切鲁宾将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
23'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
23'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
24'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
24'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
26'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员D-洛佩斯危险动作,对手获得控球权.
28'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员默滕斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
32'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因勒.
34'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'库利巴利为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
36'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
40'亚特兰大球员巴塞利一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
44'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
45'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'米利亚乔为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
46'亚特兰大球员切鲁宾球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西加里尼.
47'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.
48'D-洛佩斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
49'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
50'贝纳卢安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
53'亚特兰大球员米利亚乔危险动作,对手获得控球权.
53'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是哈姆西克.
56'库利巴利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
57'亚特兰大球员莫拉雷斯一脚直塞球给切鲁宾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉伊蒙迪. 亚特兰大 1-0 那不勒斯.
59'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
59'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
59'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员卡列洪球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是古拉姆.
62'亚特兰大球员西加里尼被主裁判出示了一张黄牌.
63'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
64'丹尼斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切鲁宾为亚特兰大赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
65'那不勒斯换人,因西涅换下哈姆西克
65'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
65'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
66'黄牌！亚特兰大球员拉伊蒙迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
67'那不勒斯球员默滕斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
67'那不勒斯球员默滕斯被主裁判出示了一张黄牌.
70'马乔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
75'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
75'那不勒斯换人,Jorginho换下D-洛佩斯
76'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下拉伊蒙迪
78'亚特兰大球员巴塞利危险动作,对手获得控球权.
78'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
79'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'亚特兰大换人,德拉梅换下德尔格罗索
80'亚特兰大球员贝纳卢安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'库利巴利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
81'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'亚特兰大球员西加里尼手球犯规,对手获得球权.
83'亚特兰大球员西加里尼因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
86'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 亚特兰大 1-1 那不勒斯.
87'亚特兰大换人,卡尔莫纳换下莫拉雷斯
88'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因勒.
90'那不勒斯换人,Duván Zapata换下古拉姆
90'射门!!!那不勒斯球员默滕斯小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
90'+1'亚特兰大球员斯滕达尔多犯规,致使对方获得点球.
90'+1'点球,Duván Zapata在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
90'+1'黄牌！亚特兰大球员斯滕达尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'那不勒斯球员伊瓜因点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+3'那不勒斯球员默滕斯手球犯规,对手获得球权.
90'+4'德拉梅将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+5'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+5'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,亚特兰大 1-1 那不勒斯
