59'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.                   58'第58分钟，亚特兰大打出反击，拉伊蒙蒂传中，丹尼斯冲顶破门，这是他第6次攻破老东家球门
59'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，亚特兰大打出反击，拉伊蒙蒂传中，丹尼斯冲顶破门，这是他第6次攻破老东家球门
59'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，亚特兰大打出反击，拉伊蒙蒂传中，丹尼斯冲顶破门，这是他第6次攻破老东家球门
59'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，亚特兰大打出反击，拉伊蒙蒂传中，丹尼斯冲顶破门，这是他第6次攻破老东家球门
86'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 亚特兰大 1-1 那不勒斯.                   85'第85分钟，亚特兰大中场奇加里尼手球，累计2张黄牌下场
87'亚特兰大换人,卡尔莫纳换下莫拉雷斯                   85'第85分钟，亚特兰大中场奇加里尼手球，累计2张黄牌下场
88'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因勒.                   85'第85分钟，亚特兰大中场奇加里尼手球，累计2张黄牌下场
47'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.                   47'补时第2分钟，斯滕达尔多对替补前锋D-萨帕塔犯规，那不勒斯获得点球，伊瓜因主罚却被斯波尔蒂耶洛扑出，这是他本赛季第2次射失点球
48'D-洛佩斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   47'补时第2分钟，斯滕达尔多对替补前锋D-萨帕塔犯规，那不勒斯获得点球，伊瓜因主罚却被斯波尔蒂耶洛扑出，这是他本赛季第2次射失点球
49'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，斯滕达尔多对替补前锋D-萨帕塔犯规，那不勒斯获得点球，伊瓜因主罚却被斯波尔蒂耶洛扑出，这是他本赛季第2次射失点球
49'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，斯滕达尔多对替补前锋D-萨帕塔犯规，那不勒斯获得点球，伊瓜因主罚却被斯波尔蒂耶洛扑出，这是他本赛季第2次射失点球
50'贝纳卢安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   47'补时第2分钟，斯滕达尔多对替补前锋D-萨帕塔犯规，那不勒斯获得点球，伊瓜因主罚却被斯波尔蒂耶洛扑出，这是他本赛季第2次射失点球
