大家好，欢迎来到新浪体育赛事图文直播间！！！
即将送上的是西甲首轮，皇马和赫塔菲的比赛！！
双方首发已经公布，先睹为快！！
皇马首发：纳瓦斯；卡瓦哈尔、拉莫斯、纳乔、马塞洛；塞瓦略斯、克罗斯、伊斯科；阿森西奥、贝尔、本泽马
1'上半场比赛开始！！
2'白衣白裤的皇马，从左向右进攻！
2'卡瓦哈尔右路拿球，带过中线
2'直塞贝尔，回传卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔再给后场的纳乔
3'横传拉莫斯，斜传左路给到前插的马塞洛
3'马塞洛的强突传中找本泽马，差一点啊

4'塞巴略斯中线位置拿球，过顶斜传找禁区右侧的贝尔
4'贝尔停球横切，左脚兜出弧线打门
4'索里亚后退中将球封堵！！
5'赫塔菲后场的长传球
6'纳乔的解围球，被吹压人犯规！！
6'波尔蒂略中路拿球，强突到禁区弧顶
7'再给左侧的马克西莫维奇，横切中路
7'回防的克罗斯上抢拦截
7'马克西维奇倒地，克罗斯将球控制
7'裁判示意不犯规，克罗斯的反击
8'给到中圈的伊斯科，再回给贝尔
8'斜传右路给到贝尔
8'贝尔带球内切，闪开角度起脚打门，打飞
9'卡瓦哈尔右路拿球，强突到前场
9'横传中间给到本泽马
9'本泽马回传塞巴略斯，再给阿森西奥
10'强突分球右侧给到前插的卡瓦哈尔
10'卡瓦哈尔的内切传中到后点，无人到位啊
10'球直接出了底线，赫塔菲的门球！
10'上半场10分钟，比分依旧是0-0！！
11'卡瓦哈尔右路拿球，过顶长传找贝尔
11'可惜力量稍大，球直接出了底线！
12'双方新赛季西甲首战，踢的还是比较小心啊
13'本泽马前场右路背身拿球，转身强突
13'球被身后的防守球员捅出了边线
13'伊斯科中路拿球，强突遭遇夹击
13'球丢了，伊斯科原地反抢
13'拉倒了柴崎岳，犯规了！！
14'本泽马前场左路拿球，内切摆脱达米安
15'达米安上抢两人相撞，本泽马倒地
15'裁判示意不犯规，球权被赫塔菲球员控制
16'赫塔菲中场失，克罗斯拿球
16'柴崎岳身后上抢犯规！
16'皇马前场进攻，马塞洛左路拿球
16'内切没机会，一扣闪开防守空挡
16'起脚传中到前点，贝尔插上附身头球冲顶
17'球击中横梁弹出了底线！！
17'克罗斯中线位置拿球，直塞塞巴略斯
18'再给本泽马，强突遭遇夹击
18'回传左侧马塞洛，马塞洛横传克罗斯
18'回防的莫利纳上抢犯规！！
19'阿南巴利中圈拿球，面对逼抢
19'转身回传后场给到杰内
19'杰内再给右路找前插的达米安
20'马塞洛的上抢断球，皇马的反击！！
20'球进了！1-0！！！
20'卡瓦哈尔！！！
20'这是皇马新赛季西甲的首粒进球！！
22'马塞洛左路拿球强突下底，传中到门前，索里亚出击单拳打出，可惜没打远，卡瓦哈尔禁区右上角的头球吊门，越过索里亚，进网！
23'塞巴略斯中圈拿球，回传纳乔
23'再给拉莫斯，斜传塞巴略斯
23'直塞克罗斯，再给右路卡瓦哈尔
23'强突没机会，再回传后场纳乔
24'纳乔的过顶长传打身后，伊斯科前插越位在先！
24'皇马之前的进球，是贝尔左路强突下底传中，索里亚单拳打出，卡瓦哈尔的头球吊门顶进的球网！
26'贝尔左路拿球，横传塞巴略斯
26'再给禁区弧顶的本泽马，转身分球右侧阿森西奥
26'阿森西奥的搓射打远角，打偏！！
27'赫塔菲前场失误，纳乔的抢断反击
27'纳乔的突破，阿南巴利的侧后方放铲犯规
27'克罗斯前场中路，靠近右侧的强突
28'莫利纳的回防身后放铲，犯规了
28'莫利纳被主裁判出示了黄牌警告！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
29'克罗斯战术球给到卡瓦哈尔
29'横传克罗斯，再给伊斯科
29'分球左侧马塞洛，45度斜传球到禁区
29'索里亚出击，稳稳将球拿到！
31'马塞洛前场左路拿球，斜塞给到本泽马
31'本泽马想要脚后跟再回传给马塞洛
31'可惜力量轻了，被防守球员拦截

32'卡布雷拉后场拿球，带至前场
33'过顶球到禁区弧顶找波尔蒂略
33'拉莫斯上抢抢先将球控制
34'皇马的前场进攻，马塞洛带球到右路
34'过顶搓传身后找本泽马
34'本泽马得球下底挑传门前
35'拉莫斯插上抢点攻门，没能碰到
35'球没打进，拉莫斯自己则是直接摔进了球门
36'主裁判鸣哨，吹罚了本泽马的越位在先
36'同时亮出了一张黄牌，貌似给赫塔菲球员的
37'卡瓦哈尔中场拿球，分球右侧阿森西奥
37'阿森西奥带球内切，被防守球员撞翻在地
38'赫塔菲前场右路的进攻，马克西莫维奇内切
38'斜塞身后想给莫利纳
38'可惜球没过去，被回防的伊斯科破坏
39'赫塔菲前场再攻，达米安右路强突
39'下底传中到门前，纳瓦斯出击稳稳将球拿到
40'上半场40分钟，比分1-0，皇马领先！
41'赫塔菲前场进攻，迪德希欧左路拿球
41'卡瓦哈尔的盯防，迪德希欧强突用手推了卡瓦哈尔一把，犯规
42'这个动作很明显，迪德希欧被裁判出示了黄牌警告！！
42'皇马前场再攻，本泽马左路拿球
42'虚晃一枪，变向强突下底
42'杰内的上抢，绊倒了本泽马，犯规！
43'杰内再被主裁判出示了黄牌警告！
43'皇马的前场左路任意球机会！！
43'克罗斯任意球斜传到禁区，拉莫斯力压防守球员胸部停球
44'球弹地而起，拉莫斯凌空扫射打进，可惜无效！！
44'裁判吹罚了拉莫斯接球之前越位在先！！
44'柴崎岳前场中路拿球，斜塞身后找前插的莫利纳
44'纳瓦斯出击，抢在莫利纳之前，倒地将球拿到
45'本泽马禁区弧顶拿球，回传克罗斯
45'再给右路的贝尔，强突下底
45'传中到门前，被索里亚稳稳拿到
上半场没有补时，结束了，皇马1-0领先赫塔菲！！！
第20分钟，皇马左路的传中到门前，索里亚出击单拳打出，卡瓦哈尔禁区右上角头球补射，顶进球门！
双方实力上有着明显差距，半场皇马也是牢牢占据主动
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！


双方回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的赫塔菲开球，从左向右进攻！！
1'莫德里奇在场边热身，看看几时出场吧
2'莫利纳前场中路拿球，分球左侧给迪德希欧
2'克罗斯的回防拦截
3'本泽马前场拿球，达米安的上抢犯规！！
3'纳乔后场的过顶长传找左路前插的阿森西奥
3'边裁举旗，阿森西奥越位在先！！
4'皇马这边除了莫德里奇，卡塞米罗和巴斯克斯也在热身了
5'马塞洛的左路直塞球，被防守球员挡出了边线
5'卡瓦哈尔后场右路拿球，内切摆脱防守
6'带球反击，再给右路伊斯科
6'配合不好，失误了，出界
6'赫塔菲界外球找到杰内，阿森西奥直接抢断
7'左路强突下底，横传球到后点
7'皇马又进一个！！
7'贝尔！！！！
8'阿森西奥前场抢断，杰内，左侧强突下底，横传到后点，贝尔插上转身一脚低射打近角得分！
8'这球慢镜回放显示，阿森西奥的传中，貌似被达米安伸脚解围蹭了一下，到了贝尔脚下，完成的进球
9'皇马前场再攻，阿森西奥中路拿球
9'分球左侧给切入的马塞洛，强突禁区
9'遭遇夹击，球被解围
10'刚好到了阿森西奥脚下，禁区外的远射
10'击中横梁弹出！
10'这是皇马本场第二次击中门框，第一次是贝尔的头球！！

13'皇马换人：14号卡塞米罗上，换下了22号伊斯科！！
13'换上一个防守球员，换下一个进攻球员，目的明确哦
13'赫塔菲的过顶球到禁区找柴崎岳
13'纳瓦斯出击，抢在对手之前将球拿到
15'阿森西奥回防后场断球，波尔蒂略的反抢犯规！！！
15'皇马前场进攻，本泽马禁区中路背身拿球
15'回传给到跟进的阿森西奥
15'阿森西奥迎球一脚推射，打偏了！！！
16'克罗斯前场中路拿球，分球左侧马塞洛
17'马塞洛的内切传中到门前，被防守球员解围
18'马塞洛左路拿球，直塞找到贝尔
18'贝尔的传中到后点，本泽马抢点，越位在先！！
19'之前赫塔菲也是完成了一个换人：7号马塔换下了11号迪德希欧
20'赫塔菲的第二个换人：8号波尔蒂略下，换上了23号艾维
20'马塔前场和纳乔的争抢，被吹蹬踏犯规！！
20'马塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'双方目前的黄牌对比差距很大啊，皇马0-4！！！

23'拉莫斯后场拿球，斜传左侧马塞洛
23'直塞本泽马，本泽马内切中路，被破坏
23'莫利纳回防中场拿球，卡塞米罗的上抢犯规！
24'艾维右路拿球强突，马塞洛的回防放铲，被吹犯规！！
24'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'不过慢镜头回放显示，这球马塞洛放铲动作确实大，但是并未碰到艾维
25'赫塔菲的前场进攻，艾维的远射，打偏！！
26'马塞洛前场左路拿球，内切传中被解围
26'贝尔右路拿球内切，禁区角上的搓传
26'直接飞出了底线！！
27'皇马换人：10号莫德里奇上，换下了24号塞巴略斯！
28'赫塔菲同时换人：9号安格尔换下了19号莫利纳
28'皇马后场的过顶长传到前场左路找本泽马
28'本泽马停球转身强突，内切中路
29'横传门前，被回防的杰内控制
29'阿森西奥前场左路拿球，横传克罗斯
29'直塞找本泽马，背身拿球
29'在夹击下摔倒在地
30'裁判示意不犯规，赫塔菲的反击
30'艾维的右路横传球到后点
30'插上的安格尔倒地铲射，差一点点啊！！！
31'马塞洛中场抢断，直塞身后找前插的阿森西奥
31'阿森西奥带球进禁区，身后回防的达米安推倒了阿森西奥
32'不过主裁判示意不犯规，球出底线，赫塔菲门球
32'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下了11号贝尔！
33'克罗斯中场拿球，阿南巴利的上抢犯规
33'阿南巴利再被主裁判出示了黄牌警告！！
34'这是赫塔菲球员本场比赛的第五张黄牌了！！
34'阿森西奥中场拿球，变向反击
34'回防的卡布雷拉上抢拉人犯规
34'巴斯克斯前插再抢，被卡夫雷拉直接撞翻在地
35'裁判鸣哨赫塔菲球员的犯规，皇马球权！！
35'同时连出两黄，给到了赫塔菲的卡夫雷拉和卡布雷拉！！
36'这样赫塔菲本场比赛的黄牌数已经来到了7张！！
36'全场比赛80分钟，比分依旧是2-0，皇马领先！！
36'马塞洛左路拿球强突，达米安的回防成功拦截
37'皇马前场再攻，本泽马左路拿球
37'强突下底，横传禁区
37'前点插上的马塞洛故意一漏
38'可惜球被卡布雷拉抢在阿森西奥之前解围
39'克罗斯前场中路拿球，分球左侧马塞洛
39'马塞洛的内切，被身后的达米安踢翻在地！！
40'这球犯规很凶，吃牌的动作，不过裁判这次没出牌
40'皇马获得了大禁区左上角的任意球机会！
40'克罗斯任意球搓传到后点，被赫塔菲球员解围
41'艾维后场拿球，一路狂奔到前场
41'右路的突破，拉莫斯补防滑铲，将球解围出边线
42'柴崎岳中场拿球，莫德里奇的犯规！！
42'赫塔菲中场的斜传球找左路的马塔
42'马塔内切后的起脚远射，打飞了！！
43'阿南巴利中场抢断，过顶找到安格尔
43'安格尔胸部停球，转身准备突破
43'裁判哨响，吹罚了安格尔的手球违例！！
44'慢镜回放显示，这个球打在了安格尔的右手臂上，判罚很准确啊
44'阿森西奥后场带球过中线
44'分球左侧马塞洛，内切没机会
44'回传后场拉莫斯，再给克罗斯
44'分球右侧卡瓦哈尔，再给莫德里奇
45'莫德里奇强突禁区，被撞翻在地
45'裁判没理会，球权赫塔菲的
45'赫塔菲左路的进攻，卡塞米罗的回防犯规！！
45'赫塔菲获得了前场左路的任意球机会！！
45'柴崎岳主罚，开出到前点，本泽马头球顶出边线！！！
46'下半场比赛补时2分钟！！！
46'赫塔菲左侧界外球大力掷到禁区
46'纳乔的头球解围
46'安格尔禁区弧顶得到落点，直接打门
46'太正了，被纳瓦斯倒地没收
47'这也是赫塔菲本场比赛的第一次射正球门，皇马则是5次射正球门
47'艾维前场右路强突，马塞洛的上抢破坏
47'球到了阿南巴利脚下，传球到左侧给马塔
47'马塔的传中到后点，马塞洛回防拦截
48'皇马的反击，长传本泽马
48'阿南巴利回防犯规！！
全场比赛结束，皇马主场2-0战胜赫塔菲，取得了本赛季西甲的开门红！！
卡瓦哈尔和贝尔分别建功！！！
整场比赛皇马都占据了绝对主动，取胜也是在情理之中
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！



