皇马在双方近17次联赛交锋中仅负1场，其余16场全胜，皇马近9个联赛主场全胜赫塔菲。双方联赛历史交锋26场，皇马19胜2平5负占据上风，其中主场11胜1平1负，唯一的败局还是2008年。塞瓦略斯和纳乔轮换出场，新援库尔图瓦进入替补席。日本中场柴崎岳代表赫塔菲首发。
皇马开场后占据主动。马塞洛左路斜传，贝尔12码处抢在布鲁诺之前头球攻门，皮球憾中横梁弹出。<strong>皇马第20分钟取得领先，贝尔左路传中被索里亚勉强击出，卡瓦哈尔12码处头球前顶，皮球吊过索里亚入网。</strong>随后塞瓦略斯传球，阿森西奥禁区右侧弧线球射门高出。恩迪亚耶和蒂金犯规被罚黄牌。
<strong>皇马第51分钟扩大比分，阿森西奥抢断蒂金后左路传中偏转，贝尔10码处扫射右下角入网，2-0。</strong>3分钟后，马塞洛禁区边缘突破受阻，阿森西奥禁区弧顶抽射又憾中左侧立柱弹出。卡塞米罗替换伊斯科出场。阿森西奥同本泽马踢墙配合后禁区边缘内推射，索里亚沉稳没收皮球。
阿兰巴里远射高出。克罗斯传球，贝尔禁区右侧的射门稍稍高出横梁。摩德里奇替换塞瓦略斯出场。阿森西奥突入禁区在布鲁诺防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队球迷不满。贝尔被卢卡斯换下。最后15分钟，皇马游刃有余控制比赛直至完场，新帅洛佩特吉在皇马的西甲首战告捷。
本场比赛仅有48466人前来现场观战，这也是伯纳乌自2009年5月对阵马洛卡以来的最低上座率。