随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'博伊斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
5'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
6'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
7'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
8'菲格罗亚为维冈赢得一个任意球.
8'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'沃森将球处理出底线,利物浦获得角球.
10'迪桑托将球处理出底线,利物浦获得角球.
12'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
12'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
12'肖恩-马洛尼为维冈赢得一个任意球.
14'维冈球员沃森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是A-科内.
18'加里-考德威尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
19'射门!!!维冈球员A-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖恩-马洛尼.
20'苏索为利物浦在右路,赢得一个任意球.
20'维冈球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
22'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'沃森将球处理出底线,利物浦获得角球.
23'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杰拉德.
23'射门!!!利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
24'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
24'麦卡锡为维冈赢得一个任意球.
24'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'博塞豪尔为维冈在左路,赢得一个任意球.
25'阿格尔将球处理出底线,维冈获得角球.
25'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
25'沃森为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
26'维冈沃森受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'维冈球员拉米斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'维斯多姆将球处理出底线,维冈获得角球.
31'利物浦球员苏索大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
32'维冈换人,D-琼斯上,沃森因伤下场.
33'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'迪桑托为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
34'维冈球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
35'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
35'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
36'利物浦换人,亨德森上,苏索因伤下场.
38'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
38'维冈球员博塞豪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
39'维冈球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！维冈球员菲格罗亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
45'+1'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利物浦乔-阿伦受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'加里-考德威尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+3'拉米斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+4'利物浦球员阿格尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
45'+4'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'迪桑托为维冈赢得一个任意球.
45'+5'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'博塞豪尔为维冈赢得一个任意球.
45'+5'上半场结束,利物浦 0-0 维冈,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利物浦 0-0 维冈
47'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
47'维冈球员拉米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 利物浦 1-0 维冈.
48'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'菲格罗亚为维冈赢得一个任意球.
49'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
49'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
52'维冈球员拉米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!维冈球员迪桑托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.
56'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'格伦-约翰逊将球处理出底线,维冈获得角球.
58'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是何塞-恩里克. 利物浦 2-0 维冈.
60'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
60'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
61'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
63'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
63'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
65'进球啦！！！利物浦球员何塞-恩里克球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 利物浦 3-0 维冈.
66'维冈球员迪桑托被主裁判出示了一张黄牌.
66'维冈球员加里-考德威尔被主裁判出示了一张黄牌.
67'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是何塞-恩里克.
68'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
68'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维冈换人,约迪-戈麦斯换下加里-考德威尔
70'维冈换人,米亚依奇换下迪桑托
70'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博塞豪尔.
73'利物浦球员斯特林一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'格伦-约翰逊将球处理出底线,维冈获得角球.
75'维冈球员博塞豪尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
75'维冈球员博塞豪尔一脚直塞球给A-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是何塞-恩里克.
79'菲格罗亚将球处理出底线,利物浦获得角球.
79'利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
80'维冈球员约迪-戈麦斯一脚直塞球给米亚依奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'利物浦球员苏亚雷斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是何塞-恩里克.
82'利物浦换人,卡拉格换下阿格尔
85'维冈球员麦卡锡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖恩-马洛尼.
86'维冈球员约迪-戈麦斯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博伊斯.
87'利物浦换人,谢尔维换下苏亚雷斯
89'维斯多姆将球处理出底线,维冈获得角球.
89'维冈球员D-琼斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博塞豪尔.
90'+1'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
90'+5'下半场结束,利物浦 3-0 维冈
全场比赛结束,利物浦 3-0 维冈,谢谢各位收看新浪足球直播.
