随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拜仁慕尼黑曼朱基齐受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'曼朱基齐为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
3'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
4'卡利乌斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
5'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
5'美因茨球员盖斯一脚直塞球给尼古拉-穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'美因茨球员盖斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
6'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
11'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
11'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员罗本球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
12'射门!!!美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是具滋哲.
13'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
13'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
15'美因茨球员舒波-莫廷一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'具滋哲为美因茨赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
17'诺韦斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
18'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
18'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
18'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'美因茨球员莫里茨一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'美因茨球员具滋哲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'美因茨球员尼古拉-穆勒一脚直塞球给具滋哲,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
26'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
29'贝尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
29'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
30'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
31'莫里茨为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼朱基齐.
36'美因茨球员舒波-莫廷一脚直塞球给尼古拉-穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'美因茨球员朴柱昊一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'贝尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
40'朴柱昊为美因茨在左路,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
42'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
45'+1'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,美因茨 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,扎勒换下具滋哲
下半场比赛开始,美因茨 0-0 拜仁慕尼黑
46'美因茨球员舒波-莫廷大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是盖斯.
48'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.
50'诺韦斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克罗斯.
51'美因茨舒波-莫廷受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
54'卡利乌斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
57'盖斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
57'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
59'美因茨球员舒波-莫廷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.
60'美因茨换人,邦格特换下舒波-莫廷
60'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.
61'曼朱基齐将球处理出底线,美因茨获得角球.
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
64'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
64'拜仁慕尼黑换人,格策换下穆勒
64'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
64'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员罗本危险动作,对手获得控球权.
66'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
66'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'波斯皮耶赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.
72'邦格特为美因茨赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下罗本
73'美因茨球员卡利乌斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'邦格特为美因茨赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莫里茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
81'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下曼朱基齐
82'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙奇里. 美因茨 0-1 拜仁慕尼黑.
84'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
84'黄牌！美因茨球员莫里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'美因茨换人,马利换下莫里茨
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 美因茨 0-2 拜仁慕尼黑.
88'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,美因茨 0-2 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,美因茨 0-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
