4'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
4'卡利乌斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
5'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
5'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
5'美因茨球员盖斯一脚直塞球给尼古拉-穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
5'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
5'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
6'美因茨球员盖斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
6'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
6'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，罗本禁区内射门被门将卡里乌斯膝盖挡出底线
12'射门!!!美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是具滋哲.                   12'第12分钟，具滋哲传球，N-穆勒突破阿拉巴，禁区右侧左脚捅射被诺伊尔得到
13'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，具滋哲传球，N-穆勒突破阿拉巴，禁区右侧左脚捅射被诺伊尔得到
13'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   12'第12分钟，具滋哲传球，N-穆勒突破阿拉巴，禁区右侧左脚捅射被诺伊尔得到
15'美因茨球员舒波-莫廷一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，具滋哲传球，N-穆勒突破阿拉巴，禁区右侧左脚捅射被诺伊尔得到
29'贝尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   29'第29分钟，T-穆勒传球，罗本点球点左脚推射被封堵
29'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   29'第29分钟，T-穆勒传球，罗本点球点左脚推射被封堵
30'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   29'第29分钟，T-穆勒传球，罗本点球点左脚推射被封堵
31'莫里茨为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，T-穆勒传球，罗本点球点左脚推射被封堵
31'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，T-穆勒传球，罗本点球点左脚推射被封堵
50'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.                   50'第50分钟，曼朱基奇做球，阿拉巴左侧小角度射门被诺韦斯基挡出底线
50'诺韦斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   50'第50分钟，曼朱基奇做球，阿拉巴左侧小角度射门被诺韦斯基挡出底线
50'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克罗斯.                   50'第50分钟，曼朱基奇做球，阿拉巴左侧小角度射门被诺韦斯基挡出底线
51'美因茨舒波-莫廷受伤倒地,比赛暂停                   50'第50分钟，曼朱基奇做球，阿拉巴左侧小角度射门被诺韦斯基挡出底线
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'第50分钟，曼朱基奇做球，阿拉巴左侧小角度射门被诺韦斯基挡出底线
59'美因茨球员舒波-莫廷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.                   59'第59分钟，N-穆勒头球摆渡，舒波-莫廷禁区左侧抽射高出
60'美因茨换人,邦格特换下舒波-莫廷                   59'第59分钟，N-穆勒头球摆渡，舒波-莫廷禁区左侧抽射高出
60'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，N-穆勒头球摆渡，舒波-莫廷禁区左侧抽射高出
61'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.                   59'第59分钟，N-穆勒头球摆渡，舒波-莫廷禁区左侧抽射高出
61'曼朱基齐将球处理出底线,美因茨获得角球.                   59'第59分钟，N-穆勒头球摆渡，舒波-莫廷禁区左侧抽射高出
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.                   59'第59分钟，N-穆勒头球摆渡，舒波-莫廷禁区左侧抽射高出
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.                   62'第62分钟，诺伊尔摘到对方角球，手抛球发起反击，小猪分到右路，罗本切入禁区距门14米处左脚低射被卡里乌斯封出近门柱
64'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   62'第62分钟，诺伊尔摘到对方角球，手抛球发起反击，小猪分到右路，罗本切入禁区距门14米处左脚低射被卡里乌斯封出近门柱
64'拜仁慕尼黑换人,格策换下穆勒                   62'第62分钟，诺伊尔摘到对方角球，手抛球发起反击，小猪分到右路，罗本切入禁区距门14米处左脚低射被卡里乌斯封出近门柱
64'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，诺伊尔摘到对方角球，手抛球发起反击，小猪分到右路，罗本切入禁区距门14米处左脚低射被卡里乌斯封出近门柱
64'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   62'第62分钟，诺伊尔摘到对方角球，手抛球发起反击，小猪分到右路，罗本切入禁区距门14米处左脚低射被卡里乌斯封出近门柱
65'贝尔为美因茨赢得一个任意球.                   62'第62分钟，诺伊尔摘到对方角球，手抛球发起反击，小猪分到右路，罗本切入禁区距门14米处左脚低射被卡里乌斯封出近门柱
65'拜仁慕尼黑球员罗本危险动作,对手获得控球权.                   62'第62分钟，诺伊尔摘到对方角球，手抛球发起反击，小猪分到右路，罗本切入禁区距门14米处左脚低射被卡里乌斯封出近门柱
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，美因茨解围不远，里贝里扣过后卫，禁区左侧距门12米处左脚低射被卡里乌斯伸左脚挡出
70'波斯皮耶赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   68'第68分钟，美因茨解围不远，里贝里扣过后卫，禁区左侧距门12米处左脚低射被卡里乌斯伸左脚挡出
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，美因茨解围不远，里贝里扣过后卫，禁区左侧距门12米处左脚低射被卡里乌斯伸左脚挡出
81'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下曼朱基齐                   81'第81分钟，小猪禁区内回做，阿拉巴在门前18米处左脚低射偏出
82'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙奇里. 美因茨 0-1 拜仁慕尼黑.                   81'第81分钟，小猪禁区内回做，阿拉巴在门前18米处左脚低射偏出
84'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，小猪禁区内回做，阿拉巴在门前18米处左脚低射偏出
84'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   81'第81分钟，小猪禁区内回做，阿拉巴在门前18米处左脚低射偏出
84'黄牌！美因茨球员莫里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，小猪禁区内回做，阿拉巴在门前18米处左脚低射偏出
84'美因茨换人,马利换下莫里茨                   81'第81分钟，小猪禁区内回做，阿拉巴在门前18米处左脚低射偏出
82'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙奇里. 美因茨 0-1 拜仁慕尼黑.                   82'拜仁第82分钟打破僵局
84'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'拜仁第82分钟打破僵局
84'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   82'拜仁第82分钟打破僵局
84'黄牌！美因茨球员莫里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'拜仁第82分钟打破僵局
84'美因茨换人,马利换下莫里茨                   82'拜仁第82分钟打破僵局
88'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，里贝里禁区内卸球吸引门将和后卫左侧回敲，格策在门前9米处推进左上角，2比0，拜仁连续18轮至少进2球
88'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   87'第87分钟，里贝里禁区内卸球吸引门将和后卫左侧回敲，格策在门前9米处推进左上角，2比0，拜仁连续18轮至少进2球
90'+1'下半场结束,美因茨 0-2 拜仁慕尼黑                   87'第87分钟，里贝里禁区内卸球吸引门将和后卫左侧回敲，格策在门前9米处推进左上角，2比0，拜仁连续18轮至少进2球
