1'上半场比赛开始
1'红衣白裤的恒大开球，从画面的左侧向右进攻
1'荣昊右路拿球，直塞找郑龙，被破坏出边线
2'恒大前场进攻，邹正左路的下底传中到前点
2'可惜没有队友跟进，球被杜佳轻松拿到
2'郑智停赛，郜林戴上的队长袖标
3'泰达中场传球失误，恒大的抢断
3'郜林回撤接应，中线位置背身拿球
3'郜林回敲给到黄博文，黄博文强突趟球趟大
5'恒大中场过顶长传到禁区，球被泰达球员卡住身位回给杜佳
6'赵旭日中前场拿球，王秋明滑铲带倒了赵旭日，犯规
6'王秋明被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'恒大前场中路的任意球机会
6'恒大进球啦！！！
6'刘健的附身冲顶，直接顶进网窝！！！
7'恒大前场任意球斜传禁区，刘健后点插上，一个鱼跃附身冲顶，顶进网窝，杜佳无能为力！！！
8'胡人天中场拿球，面对逼抢，回传给到莫特扎
8'郑龙右路拿球，强突被莫特扎放铲带倒在地
9'恒大的后场任意球斜传找郜林
9'郜林争顶被吹压人犯规
9'泰达后场抢断，反击中张佳琪的战术犯规
10'莫特扎后场拿球，郜林身后上抢，被吹拉人犯规
10'泰达后场的斜传转移球到左路，直接出了边线
11'郜林右路拿球，强突后传中到禁区
11'后点包抄的于汉超无人防守，侧身凌空抽射，打飞
12'荣昊右侧界外球进场，白岳峰上抢将球破坏出边线
12'白岳峰对郜林是紧逼防守，贴着不放啊
13'赵旭日前场争抢中，被安德烈齐尼奥上来一脚踩在了脚踝处
13'赵旭日受伤倒地，表情很痛苦啊
13'比赛暂时中断，队医进场紧急查看伤情
14'赵旭日出场接受治疗，比赛继续
14'恒大获得前场中路的任意球，位置相当不错
14'黄博文的任意球直接攻门，杜佳鱼跃将球托出横梁
14'恒大获得右侧角球机会，郑龙主罚
15'角球开出到前点，被巴尔克斯解围出底线，继续角球
15'赵旭日表情痛苦的回到场上，看来这次伤的不轻啊
15'郑龙角球开出到禁区，第一点被泰达球员解围
15'恒大外围拿球，再传禁区，张佳琪前插被吹越位在先
16'上半场15分钟，比分1-0，恒大领先
17'荣昊后场拿球，再送过顶长传找郜林
17'边裁举旗，郜林又是越位在先
17'泰达左路进攻，冯潇霆补防将球拦截
17'白岳峰原地反抢，身后拉倒了冯潇霆，犯规
18'郜林前场争抢中，被吕伟上来撞翻在地
18'恒大再次获得前场的任意球机会
19'郑龙虚跑，黄博文任意球搓传禁区
19'杜佳出击，单拳将球打出禁区
19'这个球杜佳对落点的判断很准确，出击很及时
19'张佳琪中场拿球，斜传左侧找前场的邹正
20'可惜力量轻了点，被聊博超轻松拦截
21'赵旭日中路拿球，强突禁区遭夹击，球丢啦
21'莫特扎拿球推进，荣昊回追，战术犯规，身后拉倒了莫特扎
22'烈鸟左路背身拿球，荣昊身后上抢，踢倒了烈鸟，犯规
22'泰达获得前场左侧的任意球机会
22'烈鸟任意球斜传禁区，混战中郜林大脚将球解围
23'巴尔克斯前场拿球，强突后横传中间找烈鸟
23'张佳琪回防，抢在烈鸟之前出脚将球解围
24'上半场进行了一半，曾诚是场上最清闲的人啊
25'于汉超前场争抢中拉倒了胡人天，犯规
25'胡人天的球裤好像烂了，出场更换球裤，比赛一景啊
26'白岳峰左路拿球，面对逼抢，横传给到王秋明
27'王秋明背身拿球，没机会转身，回带横传莫特扎
27'泰达的反击，周海滨直塞找烈鸟，力量轻了点
27'泰达扳平了比分！！！
28'巴尔克斯的头球轰炸！！！！
28'这是巴尔克斯四场比赛的第三个进球
28'周海滨右路拿球，斜传禁区，巴尔克斯点球点附近的狮子甩头攻门，直挂球门左侧死角，干净利索！！
30'恒大前场进攻，右路的传中，直接出了底线
32'恒大领先后，踢得有些放松，泰达的反击得到了回报
32'刚刚邹正给周海滨留下的传中中间太大啦
33'泰达前场左路进攻，白岳峰的传中到后点
33'邹正回防，将球解围出底线，角球
33'泰达反超啦！！！
33'莫特扎的鱼跃甩头攻门，顶进！！！
34'烈鸟右侧角球开出到禁区，莫特扎抢在防守球员之前附身甩头攻门，顶进球门右侧！！！
35'开场5分钟恒大领先，可在5分钟内又丢2球，被反超，这剧情。。。
35'周海滨中场抢断，分球给到巴尔克斯
35'巴尔克斯再分左侧给烈鸟，烈鸟拿球内切，球丢啦
36'恒大反击，郜林回撤接应，被白岳峰踢翻在地
36'赵旭日前场中路拿球，强突后分球右侧给郑龙
36'郑龙下底传中到前点，抢点的郜林慢了点，没能碰到
37'恒大前场抢断，郑龙禁区外的远射，被杜佳奋力扑出
38'全华班的恒大，面对泰达还是有些吃力啊
38'于汉超右路拿球，强突下底，在对方干扰下球出了底线
38'裁判给了泰达门球
39'张佳琪左路拿球，强突下底，王秋明回防放铲解围出边线
39'恒大左路进攻，斜传禁区，回防的巴尔克斯将球解围出底线
40'恒大获得右侧角球机会，郑龙主罚
40'角球开出到禁区，第一点再被泰达球员解围
41'郑龙右路拿球，转身摆脱防守，强突后45度斜传球到后点
42'于汉超前插抢点，慢了点，球弹地后出了底线
42'于汉超没有身体对抗的情况下，躺在了底线外
42'这个前插有点猛，右大腿拉伤了。。。
43'恒大这边有替补出来，在场边准备登场，于汉超无法坚持了
44'恒大中场失误，巴尔克斯右路拿球
45'巴尔克斯控制一下节奏，直塞找前插的周海滨，被后卫破坏出底线
45'泰达获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁
45'恒大之前用18号董学升，换下了拉伤的20号于汉超
46'郜林前场中路拿球，直塞找前插的董学升
46'董学升停球一趟，禁区左侧起脚打门，打在了边网上
46'上半场比赛补时2分钟
47'杜佳大脚开球到前场找王秋明，边裁举旗，越位在先
47'荣昊的右路直塞球找郑龙，力量大了点，直接出边线
47'巴尔克斯前场拿球，内切被冯潇霆放倒在地
48'泰达前场任意球，没能开出，主裁判鸣哨啦
1'下半场比赛开始
1'白衣蓝裤的泰达开球，从画面的左侧向右进攻
1'泰达后场斜传转移球到右路，直接出了边线
2'泰达前场抢断，烈鸟右路拿球，内切后给到巴尔克斯
2'巴尔克斯禁区弧顶再分右侧给周海滨
3'周海滨的传中球到后点，可惜跟进的队友没能拿到
3'恒大下半场再换一人：21号赵旭日被换下，换上34号王军辉
4'郑龙后场拿球，横趟被上抢的王秋明放倒在地
4'恒大后场起球到前场左路找王军辉
4'可惜球太高，从王军辉头顶飞出了边线
5'周海滨右路的斜传球到前场中路，被断掉
5'恒大的反击，王军辉禁区右侧的倒地铲射，击中立柱弹回
6'王军辉这脚打门相当漂亮，可惜最后被天河的立柱拒绝了
6'王军辉也是错失了自己在中超赛场的第一个进球
6'恒大获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁
6'郑龙在刚刚的争抢中好像也伤了，在场上一瘸一拐。。。
7'恒大中场的过顶球到禁区，郑龙前插凌空扫射
7'没能踢上力量，被杜佳出击轻松拿到
7'下半场开始，恒大明显加强了进攻，特别是右路
8'邹正左路拿球，自己没能控制好，趟出了边线
8'冯潇霆后场拿球，分球右侧给到荣昊
9'荣昊的过顶直传找前插的王军辉
9'王军辉停球没停好，停在身后，被白岳峰破坏
9'周海滨的防守送给恒大前场任意球机会
10'黄博文和郑龙站在球前，黄博文起球到禁区，董学升头球摆渡到门前
10'杜佳出击，抢在上来的郜林之前将球拿到
11'下半场比赛10分钟，恒大进攻气势很猛，但比分依旧是1-2，恒大落后
11'目前双方的射门：恒大5次，泰达2次
11'王军辉前场右路拿球，变向强突内切，禁区线上起脚低射，被杜佳拿到
12'王军辉登场，在右路的突破很犀利，脚下技术相当不错
12'聊博超后场拿球，横传给到周海滨
12'周海滨再给胡人天，胡人天背身拿球，郑龙上抢踢翻胡人天，犯规
13'周海滨中场过顶球找前插的巴尔克斯，边裁举旗，越位
13'胡人天前场中路拿球，无人防守，带球推进
13'胡人天禁区弧顶横传右侧给上来的聊博超
13'邹正补防，一个滑铲，将球解围出边线
14'巴尔克斯右路拿球，横切遭遇三人围堵，球丢啦
15'王军辉右路拿球，人球分过强突，趟出了边线
15'烈鸟前场拿球，分边右侧给到周海滨
16'周海滨再给胡人天，胡人天分球巴尔克斯
16'巴尔克斯的直塞球，力量轻了，被冯潇霆上来拦截
17'张佳琪前场中路拿球，分边左侧给到郑龙
17'郑龙左脚传中到禁区，第一点被泰达球员解围
17'泰达的反击，胡人天拿球，单挑邹正
17'胡人天右脚一扣，闪开空挡，起脚打门，被曾诚奋力挡出
18'有点脱手，好在离自己不远，抢在上来的泰达球员之前，将球拿到
19'恒大前场进攻，黄博文拿球，分边右侧给上来的荣昊
19'荣昊下底传中到前点，再被泰达球员解围
19'王军辉右路得球，再传禁区，回防的周海滨将球解围出底线
19'恒大获得右侧角球机会，郑龙主罚
20'角球开出到前点，王军辉抢点被吹冲撞门将犯规
21'角球方面，恒大目前5个，泰达2个
21'巴尔克斯中场挑传找前插的烈鸟
22'烈鸟头球将球一点，和上来争抢的张佳琪相撞倒地
22'裁判并未表示，球被恒大球员控制
22'恒大，又是立柱啊！！！
23'王军辉右侧拿球，强突下底，倒三角回传，郜林跟进打门，再次击中右侧立柱弹回
23'恒大两次击中同一立柱，这点有点背啊
24'烈鸟中场拿球，短传给到胡人天
24'胡人天背身拿球，面对逼抢，回传卢卡斯
25'泰达前场左路传球再次失误，恒大的反击
25'王军辉右路拿球，强突后直塞给到董学升
25'董学升停球内切，遭遇夹击，变向突破
25'趟球有点大，吕伟转身回防，卡住身位，杜佳出击将球拿到
27'刘健前场中路拿球，一个变向横趟，禁区外突施冷箭，泰达球员堵枪眼将球挡出
27'恒大右路得球再传禁区，董学升抢点被吹推人犯规
27'泰达后场长传球到前场，王秋明头球后蹭
27'曾诚及时出击，大禁区线上抢在巴尔克斯之前将球拿到
28'张佳琪的中场长传找郜林，卢卡斯抢点压人犯规
28'卢卡斯这次争顶，差点骑在郜林的脖子上啊
28'恒大获得前场靠近左侧的任意球机会
29'黄博文虚跑，郑龙的左脚斜传球到后点，被泰达球员解围出底线
29'恒大再次获得右侧角球机会，郑龙主罚
29'角球开出到前点，被后卫挡出
30'在争抢第二落点，胡人天将球解围
30'恒大后场空了，胡人天前插拼速度，邹正及时上来，将球解围出边线
30'烈鸟中场拿球，横趟被张佳琪放倒在地
31'聊博超发任意球，主裁判认为其拖延时间
31'聊博超被出示了黄牌警告！！！
32'荣昊右路的解围球，打在了上来的巴尔克斯后背上
32'恒大前场进攻，郜林的直塞给到前插的王军辉
33'王军辉停球一趟，吕伟上抢放铲带倒了王军辉
33'吕伟被主裁判直接出示红牌罚出场外！！！
33'恒大获得禁区外的任意球机会
33'位置相当不错，就在大禁区弧右侧一点点
34'禁区内排人墙，郜林直接掀翻了聊博超
34'郜林被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'这个定位已经过去2分钟了，还没罚出啊
36'进球啦！！！
36'郑龙的圆月弯刀，直接破门！！！
37'恒大的这个任意球从被吹罚到进球，耗时3分钟，期间不断有摩擦出现
38'尽管如此，郑龙的节奏依旧未被打乱，一锤定音
38'恒大继续最后的反扑
38'刘健前场中路拿球，直塞找前插的王军辉
38'杜佳出击，抢在王军辉之前将球拿到
41'王军辉的登场，带动了恒大的进攻
41'恒大前场再攻，黄博文直塞打身后
42'郜林反越位前插接应，杜佳出击将球拿到
42'郜林刹车不及，碰到了杜佳的脸上，有点受伤
42'杜佳经过简单处理后，起身继续比赛
43'郑龙前场左路拿球，横传给到张佳琪
43'张佳琪的搓传送到禁区，第一点被后卫解围
43'恒大前场再攻，王军辉拿球下底横传，被卢卡斯挡出底线
44'恒大右侧角球机会，并未形成威胁
45'恒大前场再攻，右路起球到禁区
46'刘健和聊博超抢点，后者先倒地
46'刘健刹车不及，被躺在地上的聊博超绊倒在禁区
46'球被杜佳出击拿到，不过主裁判并未表示
47'泰达换人：聂涛上，换下王秋明
47'范柏群前场争抢中被吹犯规，主裁判出示了黄牌警告！！！
47'之前范柏群换下的烈鸟
48'下半场补时4分钟，已经过了3分钟
48'恒大中场挑传禁区，郜林被吹越位在先
48'泰达再次换人：维尔玛上，换下胡人天
49'邹正左路拿球，过顶球给到前场董学升
49'董学升背身拿球，没机会转身，回传失误
49'泰达的反击，维尔玛拿球，邹正回防，身后铲倒了维尔玛
49'邹正被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'泰达获得前场中路的任意球机会
50'周海滨斜传禁区，弹地后出了底线 
