目前排名联赛并列第一的广州恒大本场比赛遭遇球员荒，主力阵容大面积伤病，高拉特停赛导致五大外援均无法出场，而郑智的受罚更是雪上加霜，恒大只能排出全华班阵容，且替补席上只有6名球员。天津泰达则由于上轮取胜广州富力使自己的连胜场次达到3场，上升势头明显。本轮比赛延续了上轮阵容，仅用普拉利甘吉替换李本舰首发，试图在天体取得分数。
即使如此，全华班的恒大仍然拥有众多国脚。比赛刚刚开始恒大便展开攻势，邹正左路下底传中到门前，杜佳出击将球抱住。<strong>第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝！1-0。</strong>广州恒大取得梦幻开局。
恒大得势不饶人。第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高。第13分钟，烈鸟拼抢中踩中赵旭日犯规，郑龙任意球直接轰门，杜佳准备充分跃起将球托出横梁。第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区。
天津队逐渐通过加强中场的控球来平衡局面。<strong>第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角！1-1，天津队第一次射门就扳平了比分。</strong>
天津队士气大振。<strong>第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门！2-1，天津队在天体反超比分！</strong>
落后的恒大重新打起精神。第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出。第39分钟，于汉超高速突入禁区小角度起脚，对方后卫放铲挡出底线。第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替。第45分钟，郜林直塞禁区，董学升得到单刀机会，但他面对杜佳起脚打在边网上。上半场比赛结束。
中场休息时王军辉换下赵旭日，恒大大举进攻。第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出！第52分钟，郑龙接过顶球杀入禁区，但在吕伟防守下凌空射门没有打上力量。第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下。
天津队利用小范围传递与对方周旋。第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住。第67分钟，王军辉右路晃开后卫下底倒三角传中，郜林无人盯防的情况下右脚抽射，但皮球被倒地的后卫挡了一下，再次击中右侧立柱弹出！第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线。
恒大形成围攻之势。第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌。不过1分钟，郜林直塞，王军辉杀入内线即将进入禁区时被吕伟拉倒，主裁判直接出示红牌将吕伟罚下！排人墙时双方互有推搡，郜林推倒聊博超吃到黄牌。<strong>双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角！2-2，恒大扳平比分。</strong>
范柏群换下烈鸟，少打一人的天津队只能试图力保一分。第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了。1分钟之后恒大继续挑传禁区，郜林胸部停球却被快速出击的杜佳从脚下将球扑住。第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住。第92分钟，董学升禁区弧顶突发冷箭被杜佳奋力挡出，刘健的再次射门被卢卡斯用身体挡出。最终双方2-2各取一分。
