6'赵旭日中前场拿球，王秋明滑铲带倒了赵旭日，犯规                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
6'王秋明被主裁判出示了黄牌警告！！！                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
6'恒大前场中路的任意球机会                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
6'恒大进球啦！！！                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
6'刘健的附身冲顶，直接顶进网窝！！！                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
7'恒大前场任意球斜传禁区，刘健后点插上，一个鱼跃附身冲顶，顶进网窝，杜佳无能为力！！！                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
8'胡人天中场拿球，面对逼抢，回传给到莫特扎                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
8'郑龙右路拿球，强突被莫特扎放铲带倒在地                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
9'恒大的后场任意球斜传找郜林                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
9'郜林争顶被吹压人犯规                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
9'泰达后场抢断，反击中张佳琪的战术犯规                   6'第6分钟，赵旭日在前场被王秋明铲倒，黄博文任意球开到禁区，刘健后点俯身冲顶，皮球弹地后窜入网窝
11'郜林右路拿球，强突后传中到禁区                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
11'后点包抄的于汉超无人防守，侧身凌空抽射，打飞                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
12'荣昊右侧界外球进场，白岳峰上抢将球破坏出边线                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
12'白岳峰对郜林是紧逼防守，贴着不放啊                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
13'赵旭日前场争抢中，被安德烈齐尼奥上来一脚踩在了脚踝处                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
13'赵旭日受伤倒地，表情很痛苦啊                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
13'比赛暂时中断，队医进场紧急查看伤情                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
14'赵旭日出场接受治疗，比赛继续                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
14'恒大获得前场中路的任意球，位置相当不错                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
14'黄博文的任意球直接攻门，杜佳鱼跃将球托出横梁                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
14'恒大获得右侧角球机会，郑龙主罚                   11'第11分钟，郜林右路变向扣过后卫传中，于汉超后点无人盯防的情况下凌空打高
18'郜林前场争抢中，被吕伟上来撞翻在地                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
18'恒大再次获得前场的任意球机会                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
19'郑龙虚跑，黄博文任意球搓传禁区                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
19'杜佳出击，单拳将球打出禁区                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
19'这个球杜佳对落点的判断很准确，出击很及时                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
19'张佳琪中场拿球，斜传左侧找前场的邹正                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
20'可惜力量轻了点，被聊博超轻松拦截                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
21'赵旭日中路拿球，强突禁区遭夹击，球丢啦                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
21'莫特扎拿球推进，荣昊回追，战术犯规，身后拉倒了莫特扎                   18'第18分钟，吕伟解围时踢倒郜林，黄博文任意球再次吊到上一次进球的落点，但杜佳这次双拳将球击出禁区
27'王秋明背身拿球，没机会转身，回带横传莫特扎                   27'第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角
27'泰达的反击，周海滨直塞找烈鸟，力量轻了点                   27'第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角
27'泰达扳平了比分！！！                   27'第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角
28'巴尔克斯的头球轰炸！！！！                   27'第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角
28'这是巴尔克斯四场比赛的第三个进球                   27'第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角
28'周海滨右路拿球，斜传禁区，巴尔克斯点球点附近的狮子甩头攻门，直挂球门左侧死角，干净利索！！                   27'第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角
30'恒大前场进攻，右路的传中，直接出了底线                   27'第27分钟，周海滨右路传中，巴尔克斯禁区内高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线越过曾诚直入远角
32'恒大领先后，踢得有些放松，泰达的反击得到了回报                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
32'刚刚邹正给周海滨留下的传中中间太大啦                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
33'泰达前场左路进攻，白岳峰的传中到后点                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
33'邹正回防，将球解围出底线，角球                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
33'泰达反超啦！！！                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
33'莫特扎的鱼跃甩头攻门，顶进！！！                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
34'烈鸟右侧角球开出到禁区，莫特扎抢在防守球员之前附身甩头攻门，顶进球门右侧！！！                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
35'开场5分钟恒大领先，可在5分钟内又丢2球，被反超，这剧情。。。                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
35'周海滨中场抢断，分球给到巴尔克斯                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
35'巴尔克斯再分左侧给烈鸟，烈鸟拿球内切，球丢啦                   32'第32分钟，烈鸟开出角球，普拉利甘吉禁区内俯身冲顶，皮球贴地窜入球门
36'恒大反击，郜林回撤接应，被白岳峰踢翻在地                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
36'赵旭日前场中路拿球，强突后分球右侧给郑龙                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
36'郑龙下底传中到前点，抢点的郜林慢了点，没能碰到                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
37'恒大前场抢断，郑龙禁区外的远射，被杜佳奋力扑出                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
38'全华班的恒大，面对泰达还是有些吃力啊                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
38'于汉超右路拿球，强突下底，在对方干扰下球出了底线                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
38'裁判给了泰达门球                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
39'张佳琪左路拿球，强突下底，王秋明回防放铲解围出边线                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
39'恒大左路进攻，斜传禁区，回防的巴尔克斯将球解围出底线                   36'第36分钟，于汉超拉到右路传中，后点郑龙停球后大力低射，杜佳神奇地用腿将球封出
42'于汉超前插抢点，慢了点，球弹地后出了底线                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
42'于汉超没有身体对抗的情况下，躺在了底线外                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
42'这个前插有点猛，右大腿拉伤了。。。                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
43'恒大这边有替补出来，在场边准备登场，于汉超无法坚持了                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
44'恒大中场失误，巴尔克斯右路拿球                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
45'巴尔克斯控制一下节奏，直塞找前插的周海滨，被后卫破坏出底线                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
45'泰达获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
45'恒大之前用18号董学升，换下了拉伤的20号于汉超                   42'第42分钟，于汉超拉伤离场，董学升入替
50'周海滨右路的斜传球到前场中路，被断掉                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
50'恒大的反击，王军辉禁区右侧的倒地铲射，击中立柱弹回                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
51'王军辉这脚打门相当漂亮，可惜最后被天河的立柱拒绝了                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
51'王军辉也是错失了自己在中超赛场的第一个进球                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
51'恒大获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
51'郑龙在刚刚的争抢中好像也伤了，在场上一瘸一拐。。。                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
52'恒大中场的过顶球到禁区，郑龙前插凌空扫射                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
52'没能踢上力量，被杜佳出击轻松拿到                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
52'下半场开始，恒大明显加强了进攻，特别是右路                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
53'邹正左路拿球，自己没能控制好，趟出了边线                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
53'冯潇霆后场拿球，分球右侧给到荣昊                   50'第50分钟，王军辉右路连续变向晃开白岳峰防守，左脚突施冷箭，皮球击中近门柱弹出
55'黄博文和郑龙站在球前，黄博文起球到禁区，董学升头球摆渡到门前                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
55'杜佳出击，抢在上来的郜林之前将球拿到                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
56'下半场比赛10分钟，恒大进攻气势很猛，但比分依旧是1-2，恒大落后                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
56'目前双方的射门：恒大5次，泰达2次                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
56'王军辉前场右路拿球，变向强突内切，禁区线上起脚低射，被杜佳拿到                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
57'王军辉登场，在右路的突破很犀利，脚下技术相当不错                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
57'聊博超后场拿球，横传给到周海滨                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
57'周海滨再给胡人天，胡人天背身拿球，郑龙上抢踢翻胡人天，犯规                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
58'周海滨中场过顶球找前插的巴尔克斯，边裁举旗，越位                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
58'胡人天前场中路拿球，无人防守，带球推进                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
58'胡人天禁区弧顶横传右侧给上来的聊博超                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
58'邹正补防，一个滑铲，将球解围出边线                   55'第55分钟，黄博文任意球吊入禁区，董学升后点头球摆回门前，但杜佳出击从郜林头上将球摘下
61'周海滨再给胡人天，胡人天分球巴尔克斯                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
61'巴尔克斯的直塞球，力量轻了，被冯潇霆上来拦截                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
62'张佳琪前场中路拿球，分边左侧给到郑龙                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
62'郑龙左脚传中到禁区，第一点被泰达球员解围                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
62'泰达的反击，胡人天拿球，单挑邹正                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
62'胡人天右脚一扣，闪开空挡，起脚打门，被曾诚奋力挡出                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
63'有点脱手，好在离自己不远，抢在上来的泰达球员之前，将球拿到                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
64'恒大前场进攻，黄博文拿球，分边右侧给上来的荣昊                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
64'荣昊下底传中到前点，再被泰达球员解围                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
64'王军辉右路得球，再传禁区，回防的周海滨将球解围出底线                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
64'恒大获得右侧角球机会，郑龙主罚                   61'第61分钟，反击中王秋明将球分到右路，胡人天闪开角度抽射，曾诚倒地将球扑住
73'张佳琪的中场长传找郜林，卢卡斯抢点压人犯规                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
73'卢卡斯这次争顶，差点骑在郜林的脖子上啊                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
73'恒大获得前场靠近左侧的任意球机会                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
74'黄博文虚跑，郑龙的左脚斜传球到后点，被泰达球员解围出底线                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
74'恒大再次获得右侧角球机会，郑龙主罚                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
74'角球开出到前点，被后卫挡出                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
75'在争抢第二落点，胡人天将球解围                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
75'恒大后场空了，胡人天前插拼速度，邹正及时上来，将球解围出边线                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
75'烈鸟中场拿球，横趟被张佳琪放倒在地                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
76'聊博超发任意球，主裁判认为其拖延时间                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
76'聊博超被出示了黄牌警告！！！                   73'第73分钟，卢卡斯对郜林犯规，郑龙禁区外任意球吊到后点，周海滨抢在刘健之前将球蹭出底线
76'聊博超发任意球，主裁判认为其拖延时间                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
76'聊博超被出示了黄牌警告！！！                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
77'荣昊右路的解围球，打在了上来的巴尔克斯后背上                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
77'恒大前场进攻，郜林的直塞给到前插的王军辉                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
78'王军辉停球一趟，吕伟上抢放铲带倒了王军辉                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
78'吕伟被主裁判直接出示红牌罚出场外！！！                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
78'恒大获得禁区外的任意球机会                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
78'位置相当不错，就在大禁区弧右侧一点点                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
79'禁区内排人墙，郜林直接掀翻了聊博超                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
79'郜林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   76'第76分钟，聊博超开任意球时拖延时间吃到黄牌
80'这个定位已经过去2分钟了，还没罚出啊                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
81'进球啦！！！                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
81'郑龙的圆月弯刀，直接破门！！！                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
82'恒大的这个任意球从被吹罚到进球，耗时3分钟，期间不断有摩擦出现                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
83'尽管如此，郑龙的节奏依旧未被打乱，一锤定音                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
83'恒大继续最后的反扑                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
83'刘健前场中路拿球，直塞找前插的王军辉                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
83'杜佳出击，抢在王军辉之前将球拿到                   80'双方在人墙上各种纠缠之后，第80分钟，郑龙左脚开出圆月弯刀，皮球绕过人墙直入死角
86'王军辉的登场，带动了恒大的进攻                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
86'恒大前场再攻，黄博文直塞打身后                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
87'郜林反越位前插接应，杜佳出击将球拿到                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
87'郜林刹车不及，碰到了杜佳的脸上，有点受伤                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
87'杜佳经过简单处理后，起身继续比赛                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
88'郑龙前场左路拿球，横传给到张佳琪                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
88'张佳琪的搓传送到禁区，第一点被后卫解围                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
88'恒大前场再攻，王军辉拿球下底横传，被卢卡斯挡出底线                   85'第85分钟，刘健挑传禁区，王军辉从后卫身后闪出，但面对杜佳凌空射门却踢空了
90'恒大前场再攻，右路起球到禁区                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
91'刘健和聊博超抢点，后者先倒地                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
91'刘健刹车不及，被躺在地上的聊博超绊倒在禁区                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
91'球被杜佳出击拿到，不过主裁判并未表示                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
92'泰达换人：聂涛上，换下王秋明                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
92'范柏群前场争抢中被吹犯规，主裁判出示了黄牌警告！！！                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
92'之前范柏群换下的烈鸟                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
93'下半场补时4分钟，已经过了3分钟                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
93'恒大中场挑传禁区，郜林被吹越位在先                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
93'泰达再次换人：维尔玛上，换下胡人天                   90'第90分钟，黄博文右路传中，卢卡斯前点踢漏，刘健的射门被聊博超倒地挡了一下，他再次试图补射时绊在倒地的聊博超腿上，球被杜佳扑住
