 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'哈顿为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
3'朗为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
3'阿斯顿维拉球员格拉利什拼抢犯规,对手获得控球权.
4'南安普敦球员克莱恩一脚直塞球给佩莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.
6'S-戴维斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
7'加扎尼加为南安普敦赢得一个任意球.
7'阿斯顿维拉球员格拉利什拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!南安普敦球员佩莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯特兰德.
9'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
9'格拉利什为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
11'阿斯顿维拉球员本特克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尔菲.
13'射门!!!南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱.
13'进球啦！！！南安普敦球员马尼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 阿斯顿维拉.
14'进球啦！！！南安普敦球员马尼球门右侧小角度右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是朗. 南安普敦 2-0 阿斯顿维拉.
16'进球啦！！！南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是朗. 南安普敦 3-0 阿斯顿维拉.
18'射门!!!南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
21'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'格拉利什为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
21'马尼为南安普敦赢得一个任意球.
21'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！阿斯顿维拉球员维斯特伍德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'射门!!!南安普敦球员佩莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尼.
26'进球啦！！！南安普敦球员朗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 4-0 阿斯顿维拉.
27'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'克莱维利为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
29'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
29'维斯特伍德为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
31'南安普敦球员克莱恩一脚直塞球给马尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴库纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
35'南安普敦球员马尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'哈顿为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
37'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩佐比亚.
38'进球啦！！！南安普敦球员朗大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 南安普敦 5-0 阿斯顿维拉.
40'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
40'格拉利什为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
42'射门!!!阿斯顿维拉球员哈顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
44'马尼为南安普敦赢得一个任意球.
44'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿斯顿维拉维斯特伍德受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'德尔菲将球处理出底线,南安普敦获得角球.
45'+3'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴库纳. 南安普敦 5-1 阿斯顿维拉.
45'+4'上半场结束,南安普敦 5-1 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,南安普敦 5-1 阿斯顿维拉
46'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
46'格拉利什为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
48'伯特兰德为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
48'阿斯顿维拉球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴库纳将球处理出底线,南安普敦获得角球.
49'本特克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
50'南安普敦球员朗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'南安普敦球员马尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'恩佐比亚为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
57'阿斯顿维拉换人,阿邦拉霍换下恩佐比亚
57'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维斯特伍德为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
58'阿斯顿维拉球员哈顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格拉利什.
58'马尼为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
58'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'吉文将球处理出底线,南安普敦获得角球.
60'南安普敦球员朗小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尼.
61'南安普敦球员朗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩莱.
62'S-戴维斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
65'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
65'格拉利什为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
66'加扎尼加将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
67'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'格拉利什为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
67'阿斯顿维拉换人,洛顿换下巴库纳
69'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
69'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
69'黄牌！南安普敦球员万尼亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'南安普敦换人,吉田麻也换下S-戴维斯
73'南安普敦球员佩莱手球犯规,对手获得球权.
74'南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是万尼亚马.
74'洛顿将球处理出底线,南安普敦获得角球.
74'射门!!!南安普敦球员吉田麻也大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
76'南安普敦球员克莱恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
76'朗为南安普敦赢得一个任意球.
76'阿斯顿维拉球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'南安普敦球员马尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'格拉利什为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
78'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
80'南安普敦换人,Filip Djuricic换下沃特-普洛斯
81'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
81'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
81'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马尼. 南安普敦 6-1 阿斯顿维拉.
82'阿斯顿维拉换人,辛克莱尔换下格拉利什
84'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'奥克雷为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
85'南安普敦换人,埃利亚换下佩莱
88'哈顿将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈顿.
90'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.
90'+4'下半场结束,南安普敦 6-1 阿斯顿维拉
 全场比赛结束,南安普敦 6-1 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
