<strong>南安普敦主场6比1大胜阿斯顿维拉。</strong>第13分钟，门将加扎尼加大脚开球，佩莱头球摆渡，马内突入禁区内单刀捅射被吉文勉强出击挡出，马内小禁区内补射空门入网。1分钟后，弗拉尔回传门将被隆格先出一脚捅出，跟进的马内小禁区右侧边缘打入空门。第16分钟，隆格快攻中横传，马内禁区边缘内推射上角入网。2分56秒，这是英超最快的帽子戏法，打破此前福勒创造的5分钟纪录，马内前16分钟上演帽子戏法也是英超的最早帽子戏法，此前纪录是约克在前21分钟打入3球。马内也是南安普敦英超历史上第3位上演帽子戏法的球员。
第26分钟，马内直传，隆格单刀捅射又被吉文挡出，隆格禁区右侧射入空门，4-0。第38分钟，隆格抢断韦斯特伍德后35码处弧线球射入右上角，5-0。南安普敦是英超历史上第3快创造5球领先的球队，前2位分别是2003年的阿森纳和1996年的埃弗顿，对手均是南安普敦。隆格是继2013年苏亚雷斯对阵热刺以来首位在单场比赛中2传2射的球员。
维拉半场补时扳回一城，克莱维利分球右路，巴库纳传中，本特克小禁区边缘头球破门，1-5。这是维拉在英超历史上的第500粒客场进球。第81分钟，马内同久里西奇踢墙配合后右路传中，无人防守的佩莱10码处凌空垫射入网，6-1，这是他本赛季第16粒入球。维拉是顶级联赛历史上第2支失球达到6000的球队。