13'射门!!!南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱.                   13'第13分钟，门将加扎尼加大脚开球，佩莱头球摆渡，马内突入禁区内单刀捅射被吉文勉强出击挡出，马内小禁区内补射空门入网
13'进球啦！！！南安普敦球员马尼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 阿斯顿维拉.                   13'第13分钟，门将加扎尼加大脚开球，佩莱头球摆渡，马内突入禁区内单刀捅射被吉文勉强出击挡出，马内小禁区内补射空门入网
14'进球啦！！！南安普敦球员马尼球门右侧小角度右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是朗. 南安普敦 2-0 阿斯顿维拉.                   13'第13分钟，门将加扎尼加大脚开球，佩莱头球摆渡，马内突入禁区内单刀捅射被吉文勉强出击挡出，马内小禁区内补射空门入网
16'进球啦！！！南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是朗. 南安普敦 3-0 阿斯顿维拉.                   13'第13分钟，门将加扎尼加大脚开球，佩莱头球摆渡，马内突入禁区内单刀捅射被吉文勉强出击挡出，马内小禁区内补射空门入网
16'进球啦！！！南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是朗. 南安普敦 3-0 阿斯顿维拉.                   16'第16分钟，隆格快攻中横传，马内禁区边缘内推射上角入网
18'射门!!!南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.                   16'第16分钟，隆格快攻中横传，马内禁区边缘内推射上角入网
26'射门!!!南安普敦球员佩莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尼.                   26'第26分钟，马内直传，隆格单刀捅射又被吉文挡出，隆格禁区右侧射入空门，4-0
26'进球啦！！！南安普敦球员朗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 4-0 阿斯顿维拉.                   26'第26分钟，马内直传，隆格单刀捅射又被吉文挡出，隆格禁区右侧射入空门，4-0
27'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，马内直传，隆格单刀捅射又被吉文挡出，隆格禁区右侧射入空门，4-0
27'克莱维利为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，马内直传，隆格单刀捅射又被吉文挡出，隆格禁区右侧射入空门，4-0
29'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，马内直传，隆格单刀捅射又被吉文挡出，隆格禁区右侧射入空门，4-0
29'维斯特伍德为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，马内直传，隆格单刀捅射又被吉文挡出，隆格禁区右侧射入空门，4-0
81'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，马内同久里西奇踢墙配合后右路传中，无人防守的佩莱10码处凌空垫射入网，6-1，这是他本赛季第16粒入球
81'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   81'第81分钟，马内同久里西奇踢墙配合后右路传中，无人防守的佩莱10码处凌空垫射入网，6-1，这是他本赛季第16粒入球
81'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马尼. 南安普敦 6-1 阿斯顿维拉.                   81'第81分钟，马内同久里西奇踢墙配合后右路传中，无人防守的佩莱10码处凌空垫射入网，6-1，这是他本赛季第16粒入球
82'阿斯顿维拉换人,辛克莱尔换下格拉利什                   81'第81分钟，马内同久里西奇踢墙配合后右路传中，无人防守的佩莱10码处凌空垫射入网，6-1，这是他本赛季第16粒入球
84'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，马内同久里西奇踢墙配合后右路传中，无人防守的佩莱10码处凌空垫射入网，6-1，这是他本赛季第16粒入球
84'奥克雷为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   81'第81分钟，马内同久里西奇踢墙配合后右路传中，无人防守的佩莱10码处凌空垫射入网，6-1，这是他本赛季第16粒入球
