 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'进球啦！！！摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马赛 0-1 摩纳哥.
2'亚历桑德里尼为马赛赢得一个任意球.
2'摩纳哥球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马赛球员A-阿尤大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是门迪.
10'阿卜杜努尔将球处理出底线,马赛获得角球.
11'马赛球员罗马奥小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
11'马赛受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'卡拉斯科为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
12'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡拉斯科为摩纳哥赢得一个任意球.
14'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'席尔瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
15'马赛球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.
18'恩库卢将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
18'摩纳哥球员拉吉小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
21'马赛球员门迪一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!摩纳哥球员A-马歇尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'摩纳哥球员A-马歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
24'射门!!!马赛球员亚历桑德里尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-阿尤.
24'马赛球员亚历桑德里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'穆蒂尼奥为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
27'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
27'摩纳哥穆蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
28'黄牌！马赛球员恩库卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'马赛球员佩埃特一脚直塞球给A-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
36'法比尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
36'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
37'摩纳哥球员库尔萨瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'莫雷尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
38'恩库卢将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
38'摩纳哥球员库尔萨瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'射门!!!摩纳哥球员法比尼奥球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.
40'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱米纳为马赛赢得一个任意球.
41'卡拉斯科为摩纳哥赢得一个任意球.
41'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'恩库卢将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
43'射门!!!马赛球员A-阿尤大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Giannelli  Imbula.
43'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Giannelli  Imbula为马赛赢得一个任意球.
45'马赛莱米纳受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'恩库卢将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
45'+1'摩纳哥球员孔多比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉斯科.
45'+2'席尔瓦为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'马赛球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'摩纳哥球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.
45'+3'上半场结束,马赛 0-1 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马赛换人,法尼上,莱米纳因伤下场.
 下半场比赛开始,马赛 0-1 摩纳哥
47'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
50'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
50'门迪为马赛赢得一个任意球.
52'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'佩埃特为马赛在左路,赢得一个任意球.
54'法比尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
54'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
55'摩纳哥法比尼奥受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给亚历桑德里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'马赛换人,Michy Batshuayi换下吉尼亚克
58'A-马歇尔为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
58'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'摩纳哥球员A-马歇尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法比尼奥.
61'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'马赛球员Giannelli  Imbula手球犯规,对手获得球权.
63'射门!!!摩纳哥球员卡瓦略大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.
64'马赛换人,绍维恩换下Giannelli  Imbula
66'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫雷尔.
68'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
68'门迪为马赛赢得一个任意球.
69'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
70'摩纳哥球员卡瓦略被主裁判出示了一张黄牌.
70'马赛球员亚历桑德里尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩库卢.
72'摩纳哥球员拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
72'黄牌！摩纳哥球员拉吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比尼奥.
74'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
74'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！马赛球员罗马奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'摩纳哥换人,巴卡约科换下席尔瓦
75'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
75'亚历桑德里尼为马赛在右路,赢得一个任意球.
77'马赛球员绍维恩大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-阿尤.
77'阿卜杜努尔将球处理出底线,马赛获得角球.
77'摩纳哥阿卜杜努尔受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'摩纳哥换人,华莱士上,阿卜杜努尔因伤下场.
79'进球啦！！！马赛球员A-阿尤大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亚历桑德里尼. 马赛 1-1 摩纳哥.
80'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法比尼奥.
80'A-马歇尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
80'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
84'华莱士为摩纳哥赢得一个任意球.
84'马赛球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉吉为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
85'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马赛球员门迪被主裁判出示了一张黄牌.
86'摩纳哥换人,贝尔巴托夫换下A-马歇尔
86'马赛球员Michy Batshuayi大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍维恩.
87'进球啦！！！马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 马赛 2-1 摩纳哥.
90'拉吉为摩纳哥赢得一个任意球.
90'马赛球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
90'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'亚历桑德里尼为马赛在右路,赢得一个任意球.
90'+1'穆蒂尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
90'+1'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'摩纳哥球员华莱士一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'马赛球员Michy Batshuayi大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍维恩.
90'+4'摩纳哥球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'曼丹达为马赛赢得一个任意球.
90'+5'马赛恩库卢受伤倒地,比赛暂停
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+6'下半场结束,马赛 2-1 摩纳哥
 全场比赛结束,马赛 2-1 摩纳哥,谢谢各位收看新浪足球直播.
