各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第15轮，大连阿尔滨主场迎战上海申鑫队的比赛，比赛将在北京时间7月20日晚上19:00准时开球，欢迎大家到时观看！
在周中的足协杯赛事中，阿尔滨0比2不敌中甲保级队延边泉阳泉，而申鑫也不轻松，2比1艰难取胜乙级的梅州客家
应该说两队现在状态都不够好，尤其是阿尔滨，俱乐部为了缓解财政危机，在休赛期卖掉了于汉超和李学鹏两名绝对主力，实属无奈
目前阿尔滨3胜5平6负，仅积14分，排在第13位，保级压力巨大，在两位主力离开后他们下半赛季的日子不会好过，每场都是保级战
申鑫队目前4胜4平6负，积分也不过只有16分，仅仅高出阿尔滨2分而已，因此这场比赛申鑫压力也很大，平局将是他们的底线
在兵发大连之前，申鑫全队通过骑马的活动来进行放松，缓解球员的压力，而另一层寓意则是希望球队能够马到成功
虽然阿尔滨近况不佳，但申鑫队也是丝毫不敢大意，所谓哀兵必胜，况且就申鑫的班底厚度来讲也没有资本去轻视任何对手

保级队伍之间的一场重要较量，谁能赢得胜利呢？让我们明晚一块拭目以待吧！
各位球迷朋友们，晚上好，马上为您带来的是大连阿尔滨和上海申鑫的赛事直播
首先来看一下两队的先发名单
阿尔滨方面：　门将：1-张翀，后卫：7-赵宏略、5-晋鹏翔、3-巴克曼、32-艾迪，中场：12-周通、8-吕鹏、10-陈涛、6-朱晓刚、33-孙国文，前锋：22-于大宝
申鑫方面：门将：25-刘殿座,后卫：2-姜嘉俊、17-林裕焕、5-唐家庶、4-孙凯,中场：27-杨家威、16-于涛、20-王赟、13-叶重秋、21-刘峻楠,前锋：15-邹仲霆
两只队伍均是451的阵型，锋线尖刀派出的均是土炮
对于近况不佳的大连队来说，间歇期回来应该有个更好的精神面貌奉献给球迷们
大连队也只有更积极，用更多的跑动来弥补李学鹏和于汉超不在所留下的短板
[广东广州] 申鑫不上外援？（后卫线上的林裕焕是外援，经验很丰富的亚外）
今天第一个话题，我们讨论一下，申鑫以全华班的攻击线挑战大连队，您觉得这种锋线能够攻破对方大门吗？
比赛马上开始了
1'比赛开始，大连队主场作战，身穿蓝色比赛服，从左向右攻
1'上海队身穿的是客场白色上衣，黑色短裤
2'上海队后防控球，来到左侧，艾迪防守犯规
2'上海队王赟前场拿球，没有合适的传球机会，回传给后卫
5'大连队前场赢得定位球，传到禁区内没人顶到出了边线
5'上海队右路快速反击，赢得一个禁区前沿的任意球，犯规的是吕鹏
6'上海队王赟的定位球打在了人墙上，二次进攻，被大连队踢出底线，角球
7'今天第一个话题，我们讨论一下，申鑫以全华班的攻击线挑战大连队，您觉得这种锋线能够攻破对方大门吗？
8'大连队现在是一个很困难的时候，所以这个时候也是最需要球迷为球队加油鼓劲，今晚来到现场的大连球迷也着实不少
9'大连队曾经的辉煌大家肯定都知道，所以大连球迷，懂球，爱球也是出了名的。足球就是大连的城市名片
10'于大宝中场组织进攻，交到右侧，艾迪上来助攻
10'艾迪的传中球在后点被杨家威顶出来
11'外围大连队再次把球吊入禁区内，刘殿座快速出击把球摘下
11'双方经过适应后节奏慢慢的快了起来
12'上海队进攻，把球吊入禁区前沿，邹仲霆头球回摆，队友跟上一脚凌空打门，偏了
13'大连队后场控球，不着急进攻，稳住节奏
14'双方在进攻线上都没有派出外援，因此都更注重于防守上
15'陈涛转移球，左路于大宝突破，被对手抢断
15'吕鹏后场左路的铲球，很干净，大连队马上组织反击
16'陈涛禁区前沿带球，漂亮的过人，补防的于涛铲球，连人带球全部带倒，裁判没吹
17'现场球迷对于裁判的这次判罚非常不满，陈涛也是一脸无奈
18'裁判说，于涛铲陈涛，涛VS涛，傻傻分不清楚
19'晋鹏翔后场交给吕鹏，大连队还是坚持打右侧
19'艾迪边路和队友寻求配合，被上海队围剿
19'上海队防守的时候基本全部回到己方半场，连邹仲霆也不例外
20'比赛进行了20分钟，双方还都没有什么太好的破门机会
21'两队目前排名虽然相差了好几名，但上海申鑫队不过才领先大连2个积分而已
21'大连队如果今天能够主场吃掉对手，将实现排名上的反超
22'孙国文前场拿球，横拨给吕鹏，上海队后场把球抢下来了
23'上海队反击很是快啊，晋鹏翔战术犯规，放倒对手
23'上海队左路2过1的配合，传球不到位，孙凯把球碰出了边线
24'场上虽然比较沉闷，但看台的球迷们缺玩的很嗨啊，小苹果已经唱起来

25'上海队前场定位球，把球吊入禁区，第一点还是大连队控制住
26'外围上海队的二次进攻，可惜埋伏在禁区里的同伴越位了
26'于大宝中圈附近接到同伴传球，停球稍稍有些大，被破坏

28'孙国文后场带球，来到左边，上海队防守并不紧。带球很从容
28'孙国文看准后点，一脚传球，被顶出来，上海队又是一次快速反击
28'上海队反击就是一个字，快！！！
29'再次博得了一次前场定位球机会，还是王赟主罚
29'王赟这次定位球没有踢好，有些飘，被徐翀出击摘下
29'sorry，笔误，是张翀
31'上半场比赛进行了30分钟，双方均无建树
31'大连队孙国文带球进攻，依然没能突破对手防线
32'上海队现在只要拿到球就打艾迪的身后
32'大连队也觉察到了这一点，因此艾迪的助攻也不是很多
33'朱晓刚直塞给于大宝，于大宝禁区前沿拔腿就射，稍稍偏出
34'问大家一个问题，算是问大连的球迷吧，请问于大宝上赛季一共进了几个球？[qiangda]
35'大连队前场反击，于大宝左侧传向后点，被杨家威顶出
36'大连队后场带球进攻，裁判吹了林裕焕的犯规
36'林裕焕非常不满，上前与裁判理论，被主裁出示黄牌警告
37'大连队右路打穿了上海队的防线，艾迪传中没有找到队友
38'大连队目前加强了前场的逼抢，上海队有些慌乱
39'大连队已经连续在右路传出了好球，若不是中卫选位准确的话，恐怕已经形成破门了
40'姜家骏前场右路带有情绪性的飞铲，被裁判黄牌警告
41'于涛前场接应同伴来球，被林裕焕从身后带倒
42'上海队边路的反击，杨家威的突破，被对手破坏出边线
43'大连队的进攻，来到了左侧，晋鹏翔传中到前点，落点太深，被刘殿座揽入怀中
43'上海队左路邹仲霆拿球，晋鹏翔把球破坏出边线
44'唐家庶中场附近一脚长传，直接踢出了底线。这个球有失水准啊。不知道要往哪打

46'大连队右路一次看似没有威胁的传中，造成了刘殿座的脱手，一片混战，最后球还是被刘殿座压在身下
46'上半场补时1分钟
47'刘殿座的这次脱手不应该啊。很低级，险些酿成大错
47'上半场比赛结束了
47'两队上半场的比赛激烈有余，精彩不足啊，都没有禁区内的射门，打门几乎全部在禁区外
47'看来缺少了锋线外援，土炮们真的不会进攻了，没有主心骨
希望中场休息的时候两队能够想想策略，改变一下进攻的套路，让比赛精彩起来
[辽宁大连] 明明是陈涛！总打成于涛！（申鑫的于涛防守上正好对位陈涛，所以没有打错哟，他们俩在场上总是形影不离）
[山东淄博] 闷(确实比较闷，因为进攻上两队都没有外援，大连队也仅靠边卫艾迪助攻上前，寻找机会)




[河北保定] 申鑫怎么都是国产（是的，只有后卫林裕焕是亚洲外援）
本场的第二个话题，中超各队在进攻中普遍依靠外援打天下，缺了外援就不会进攻这也直接造成了国家队没有攻击手可用，那怎样才能改变这种局面呢？

1'下半场比赛开始了
1'两队易边再战，希望能够更加精彩，打起精神吧
2'大连队边路的进攻，转移一下到另外一边
3'上海队全体退守，大连队也是攻不起来
3'大连队右路晋鹏翔一路带球，杀入25米区域，一脚抽射，打在后卫身上弹出
3'吕鹏带球向前，给孙国文
4'赵宏略边路形成了下底，传中球落点一般，被挡出
4'陈涛前场抢球很积极，可惜犯规了
4'于大宝也是前场抢球犯规
5'可以看出大连队的球员们心里还是很着急的，很想率先破门。但无奈缺少良策
6'大连队的反击，于大宝漂亮的卸球，看到门将站位靠前，选择吊射，力量不够，门将轻松没收
6'陈涛也摊开双手，对于大宝这次处理球表示不满
7'实际上于大宝可以斜传给插上的陈涛，后者已经快速插上到位
10'场上现在非常平淡
10'大连队右路突破，赢得一次任意球
11'大连队进球了
11'进球的还是外援啊，还得依靠外援的力量，，3号巴克曼
13'大连队任意球打入禁区，巴克曼人丛中高高跃起，一个漂亮的甩头攻门，顶进死角
13'大连队率先打破场上僵局，这会儿就有看头了
14'看看上海队如何来应对了
14'大连队的吕鹏，在防守中也是吃到了黄牌，被裁判警告
15'上海队立刻做出了换人调整，葛振被换上场，替下了受伤的孙凯
15'本场的第二个话题，中超各队在进攻中普遍依靠外援打天下，缺了外援就不会进攻这也直接造成了国家队没有攻击手可用，那怎样才能改变这种局面呢？
16'大连队打破僵局之后气势上也起来了
16'又是一次快速反击，周通得到了面对门将的机会，一脚推射，想打远角，结果被刘殿座封了出来
17'险些就扩大了比分啊
17'全场比赛已经超过60分钟，留给上海队的时间还是足够的，看他们怎么面对了

19'大连队现在继续加强对中前场的拼抢
19'又是前场断球，交到左侧，周通面对防守，1对1，被破坏掉
20'上海队右路直塞，慢慢推进，在转移到左侧
20'葛振的传中，没有造成威胁，张翀把球摘下
21'其实两队进攻上投入都不多，打的都很稳健，但阿尔滨抓住了不多的机会，打破了僵局
22'看了下上海队的替补席，也是没有什么大将可用呀
22'也真是难为成耀东
22'成耀东继续调整，张浩上，换下杨家威
23'张浩，1994年的，非常年轻的小将
23'张浩一上来，就创造了一个位置绝佳的前场定位球，在弧顶内
23'王赟上半场的状态非常好，这绝对是他的射程内
24'看看这个球怎么来打，如何选择
24'王赟和于涛两个人在商量着什么
24'人墙中站了许多上海的队员，无间道
24'王赟打了一个半高球，被人墙挡出
25'这个球王赟也是想利用队友的假人墙，试图从中间的缝隙穿过，没有打准
26'小将张浩停球过大，在想伸腿够，够不到了，一脚踢倒艾迪
26'张浩也是吃到了黄牌
27'张浩一上来就很火啊，小伙子第一场中超联赛，也是很紧张，还需要多多锻炼
27'上海队长传，找邹仲霆，传大了，飞出底线
28'大连队也做出调整，孙铂换下了孙国文
28'大连队也是继续保持进攻，对上海队防线施压，不让对手压上
29'刘峻楠防守周通犯规了
29'大连队一个快速的直传，于大宝越位在先了
30'大连队继续走马换将，朱晓刚下，张佳祺上
31'大连队又进球了！！！
31'于大宝这一次面对良机，没有失手
32'陈涛右路下底传中，球碰到后卫腿上变向来到于大宝面前，于大宝一脚大力推射，球碰到后卫身上变线入网
32'陈涛今天已经2次助攻了，功劳大大滴啊
33'成耀东也是无奈的瘫坐在教练席上
33'巧妇难为无米之炊，看看上海申鑫队的这手牌，真是让人无奈啊
34'大连队的前场定位球，又是陈涛主罚，打入禁区，张佳祺头球攻门偏出
35'成耀东放手一搏了，于涛被换下，张煜东上
36'所有的攻击手都已派出，剩下的只能看上海队的造化了
36'比赛进行了80分钟，剩下的10分钟要想搬回两球，恐怕很难了
36'上海队左路起球，大连队防守人数很多，也很稳健
37'上海队继续抓紧时间进攻，长传球往禁区内打，质量不行啊，张翀轻松没收
38'上海队的进攻全场来看，没有丝毫的亮点，说白了，还是队员的能力不够
38'在转会窗口关闭以前，上海申鑫必须要想想办法，至少弄来2名攻击力十足的外援才行啊
39'于大宝右路下底，送出直传，叶重秋把球解围
39'大连队现在不着急，慢慢控制节奏，合理的拖时间
40'大连队一次非常好的反击机会，2打1了呀
41'周通把球传出，于大宝把球停下来就是一个绝对的单刀，可惜没有停住球
41'这个球太可惜了，于大宝梅开二度的机会，溜走了
41'也许是体能下降，造成了停球失误吧
42'大连队的定位球，又是陈涛，造成了一定的威胁，角球
42'陈涛角球开到禁区内，刘殿座单拳把球打出
43'赵宏略后场恶劣的犯规，被主裁直接红牌罚下
43'上海队边路刘俊楠即将形成快速反击，赵宏略也是战术犯规，但动作确实过大
44'比赛时间无几了，即使大连队少打1人，也基本能够确保胜利了
44'大连队陈涛被换下，换上了岳鑫
45'岳鑫是一名95年的小将，比张浩还小啊
45'上海队右路进攻，斜传吊入禁区，没造成威胁
46'张翀球门球，大脚开到前场，准确找到同伴
46'周通边路不着急，往死胡同带了一下，被上海队3人围抢下来
46'比赛进入到了伤停补时阶段
46'下半场补时3分钟
47'上海队左路3人的配合，打到禁区内，裁判吹了点球
47'晋鹏翔禁区内防守，手球犯规，点球，无误!
48'王赟主罚这个点球
48'王赟一脚劲射，打了个上角，球进
49'王赟立刻把球从网窝内捡回，还有时间搬回吗
49'大连队中圈开球，比赛随之结束了
49'全场比赛结束，大连阿尔滨2比1力擒来访的上海申鑫
全部的3粒入球都是下半场所打入的，阿尔滨凭借着后半段的强势发挥，拿下了比赛



最后的话题，比赛虽然结束了，但申鑫的保级之路绝对是任重而道远的，您觉得申鑫现在哪些位置需要调整，弊病在哪？


[湖北黄石] 希望阿尔滨留在大连(大连作为闻名的足球城，确实需要一只顶级球队)
[吉林四平] 今天东北球队都开挂了（哪有，长春亚泰主场还1比2落后于杭州绿城，比赛已经80分钟啦）


最后的话题，比赛虽然结束了，但申鑫的保级之路绝对是任重而道远的，您觉得申鑫现在哪些位置需要调整，弊病在哪？
申鑫队今天面对防守不算很强的大连队，进攻上居然显得无所适从
整场下来，只有边路斜传吊禁区这种方法骚扰着对方防线
短传渗透基本看不见，原来很漂亮的2,3人之间的小配合也无影无踪
若不是最后时刻晋鹏翔手球犯规送点，申鑫队就必定被对手零封了
赶紧找到一个像凯撒这样的点，至关重要。前场没有主心骨，进攻也就无从打起


成耀东在国内教头中已算是优秀，但面对今天如此的场面，他也是束手无策
纵使成帅空有一身本领，也无奈队员配置不够，捉襟见肘
在间歇期里，各个保级队伍都加强了阵容实力，排名靠后的队伍本轮大多表现惊艳
申鑫应该看到眼前的困难和来自各队给出的压力

而对于大连队来说，本场比赛胜不足喜，后面的路依然艰辛
保级队伍目前非常混乱，后面7-8只球队积分都非常接近，假如连续2场不拿分，就很可能被甩到队尾
于大宝的开胡绝对是一个利好，这位实力派的猛将一旦找到状态，进球将会源源不断
但阿尔滨现在的功力还差的很远，前锋外援及时到位很重要，于大宝和陈涛需要匹配合适的外援，才能发挥更大的威力
此外球队资金情况，是否还拖欠球员的工资，这些都是影响战斗力的关键因素
虽然走了于汉超和李学鹏，但大连队的底蕴是绝对不可忽视的，精神力量往往可以弥补实力上的不足
只要大连队按照正确的方向，一步步的向前走下去，走出困难指日可待


主帅仓田安治在中超处子秀中迎来开门红
仓田本场派出了手头里的最强阵容，他的弟子们也很给面子，拼下了比赛
纵观整场来看，仓田的换人也是很有针对性，不说鬼斧神工，也是可圈可点
在1球领先后，大连队并没有选择保守，而是不断的施压于对手。让上海队无暇组织进攻
若不是自己没有把握好机会，比分早就被改写了
在换上孙铂后，大连队的进攻比之前更强烈，上海队即使比分落后也无法全力进攻
一方面忌惮于大连的反击，另一方面还急于搬回比分
正是在这种状态下，申鑫队最终又被灌入一球，无力回天
仓田在大局已定胜券在握的情况下还没有忘记对小将的锻炼
最后时刻派上岳鑫，就是大力提拔新人的一个表现
注重培养小球员这是一名好教练所具备的优点
但愿仓田可以帮助大连队尽快走出困境
也希望成耀东能够带领申鑫队走出保级的泥潭，找回好的状态
如果引进外援不能够顺利的话，那就要赶快内部挖潜小将的力量
比如今天的张浩，张煜东，表现也相当不错
这些后生力量若能够打出来，将是申鑫不可多得的财富
最后祝福阿尔滨和申鑫都能越打越好，完成球队制定的目标
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
