在周中结束的的足协杯比赛中，大连阿尔滨全替补出战，客场0-2完败中甲球队延边泉阳泉，球队野自此告别了本赛季足协杯的争夺。而上海申鑫在先丢一球的不利局面下客场反败为胜淘汰梅州客家晋级足协杯第四轮。联赛间歇期期间阿尔滨送走了球队核心级球员于汉超和李学鹏，强援流失对于本就磕磕绊绊的阿尔滨来说无疑是雪上加霜。周中尽遣小将出征足协杯也从侧面反映出阿尔滨希望留力踢好余下的中超联赛。本场比赛也是阿尔滨新帅仓田安治执掌球队后的中超首秀。
第5分钟，吕鹏在禁区弧顶处铲倒王S送给申鑫一粒位置不错的任意球，申鑫任意球开出后造成阿尔滨禁区内混乱，补防的后卫抢先将球解围。第10分钟，阿尔滨在申鑫半场连续策动攻势，赵宏略的最后一脚传球被申鑫门将刘殿座轻松摘下。1分钟后，阿尔滨门前出现险情，邹仲霆接队友头球回传劲射偏出球门。
第16分钟，申鑫再次获得射门机会，刘峻楠禁区内的射门没有踢正部位，球高出球门。随后，申鑫的后场长传球迫使阿尔滨门将张出击化解险情。随着比赛的进行，两队在中场展开了激烈的拼抢，但过多的失误使得两队都很难攻到对方危险地带。第30分钟，申鑫前场左路策动攻势，张出击双拳将申鑫的传中球击出禁区。
第31分钟，于大宝在申鑫半场背对球门得球后，见无防守队员逼抢转身后选择远射，球偏出左侧门柱。3分钟后，周通左路发起快速反击在晃开对手封堵后选择传球，被杨家威头球解围，于大宝的远射也被刘殿座倒地扑住。随后申鑫外援林裕焕因不满裁判判罚染黄。第39分钟，姜嘉俊背后踢倒赵宏略被主裁判黄牌警告。6分钟后，申鑫门将接高空球时出现失误，阿尔滨险些捅射破门，好在刘殿座第二反应较快将球扑住。上半场结束之时两队0-0保持平局。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第48分钟，晋鹏翔禁区外尝试大力远射，球击中申鑫防守球员弹出。2分钟后，于大宝在申鑫半场轻巧挑球闪开空档后吊射球门，但刘殿座站位比较靠后高高跃起拿稳。阿尔滨在第56分钟打破场上僵局，陈涛开出前场任意球，巴克曼抢前点甩头攻门，球直飞远角入网。大连阿尔滨1-0上海申鑫（。而上海申鑫则由葛振换下受伤的孙凯。
取得进球后阿尔滨士气大振，第60分钟，周通禁区内闪过申鑫防守球员大力施射，可惜队友于大宝出现在了球的运行路线上充当了申鑫后卫。随后，周通禁区内面对刘殿座近在咫尺的推射角度太正，刘殿座将球扑出。比分落后的上海申鑫继续调兵遣将以球改变场上局面，张浩替补杨家威上阵。张浩商场不到1分钟便为申鑫赢得一粒位置极佳的任意球，王S的射门击中人墙弹出。阿尔滨在第73分钟同样进行人员调整，孙铂替换小将孙国文上阵。
第75分钟，阿尔滨用张佳祺换下朱晓刚。阿尔滨在第76分钟改写场上比分，陈涛右路底线附近传中，球碰到申鑫防守球员弹到于大宝眼前，后者到底铲射球飞入球网。大连阿尔滨2-0上海申鑫。随后，上海申鑫用张煜东换下了场上队长于涛。第85分钟，阿尔滨险些再次改写比分，孙铂妙传于大宝，可惜于大宝没有将球挺稳错失单刀良机。3分钟后，场上再现波澜，赵宏略在防守时飞踹刘峻楠被主裁判直接出示红牌驱逐出场。阿尔滨随后用岳鑫换下了奉献助攻的陈涛。伤停补时第2分钟，晋鹏翔禁区内手球送给申鑫一粒点球，王S点球命中为申鑫扳回一球。经过3分钟伤停补时，大连阿尔滨2-1险胜对手，在积分榜上得以暂时反超上海申鑫。
