1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队中圈开球，回传后场
1'鲁能泰山队试着走右路进攻，到中场受阻，回传一脚
1'鲁能泰山队后场大脚长传，直接送到了门将石笑天手里
3'王彤中场铲球犯规
3'任意球发出来，辽宁开新队右路长传进攻，被破坏回来
4'詹姆斯中路接球，被抢断下来
5'西塞右路接球，横传禁区后点，到另一侧
5'蒿俊闵左路分边，吴兴涵再斜传禁区，石笑天没收
6'王彤在前场铲球时与杨宇对脚，吹了王彤犯规
6'主裁判给王彤出示了黄牌
6'目前各队对鲁能泰山队的吴兴涵的防守都比较严！
7'塔尔德利左路斜传球，送到了对方脚下
7'乌亚前场接球，一脚劲射！被挡出来！
7'球出边线，辽宁开新队前场界外球发出来，走右路进攻
8'辽宁开新队挑球到禁区内，吉尔头球顶出来
8'鲁能泰山队打反击啦！
8'后场辽宁开新队断球，乌亚左路带到中场，被对方破坏
8'辽宁开新队长传球，直接出底线
9'蒿俊闵把球分到右路！组织配合，传球给金敬道，被阿萨尼护球出底线
10'塔尔德利中路强突，与乌亚相撞
10'乌亚中路带球到前场，交给詹姆斯
11'后场鲁能泰山队断球，攻到前场，匀给左路的西塞
11'金敬道右路斜传球到禁区内！郑铮头球顶门！被门将没收
11'杨宇边路传球到禁区内，被破坏出来
12'杨宇左路横传禁区！乌亚抢点打门高出
12'王彤后场控球，被侵犯啦！
13'詹姆斯在前场丢球，顽强的反抢，非常积极
14'鲁能泰山队左路攻到前场，传球丢啦
14'孙兆靓得球，中路攻到中场，直传球进攻
15'辽宁开新队长传球到前场左路找詹姆斯，被李海龙顶出边线
15'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击
15'塔尔德利前场右路接球，强突到禁区！小角度打门，被石笑天挡出底线！
16'这球打向死角，石笑天还是奋力扑出！
16'辽宁开新队要换人：李家赫上场，换下了孙兆靓
17'金敬道右路一对一过人，强转身横传球，被挡出来
17'中场鲁能泰山队再把球控下来，继续交到右路进攻
18'王彤传球，西塞交给塔尔德利！再传球到禁区内！西塞插上一脚打门！被对方破坏！
18'鲁能泰山队得到角球机会
18'角球发到前点，对方再破坏出底线，继续角球
19'鲁能泰山队进球啦！西塞！1-0
20'蒿俊闵发角球到后点，石笑天扑球脱手！！球到另一侧！戴琳把球横传到禁区内，西塞头球顶门得手！
20'比赛进行到19分钟，鲁能泰山队破门！对辽宁开新队来说要加强进攻啦！
21'鲁能泰山队右路直传球！力量大了点
21'前场鲁能泰山队断球，交给塔尔德利
21'转移到左路，交给郑铮
21'郑铮回传一脚！不太着急，因为领先，要稳定一下
22'鲁能泰山队右路横传禁区！金敬道抢点铲射，犯规啦
23'张野挑传球到禁区内！詹姆斯和乌亚双箭齐发！都没能碰到球，皮球擦着立柱偏出！
24'辽宁开新队这次进攻还是有相当威胁！
24'鲁能泰山队进球啦1！塔尔德利！2-0
25'塔尔德利左路强突横传，队友直传一脚，塔尔德利带球到禁区内，面对门将小角度打门！球进！
25'连丢两球，对辽宁开新队来说已经非常不利！
26'西塞左路中场接球，回传一脚
26'鲁能泰山队再走右路进攻，直传球！西塞被拉倒！
26'主裁判没有吹
27'塔尔德利的进球真是太精彩了
28'前场鲁能泰山队得球，右路横传禁区！！石笑天出击把球击打出来！
28'蒿俊闵中路突破，倒地！球到禁区内，石笑天没收
28'蒿俊闵中场断球！桑一非背后铲球！！这动作太大了
29'鲁能泰山队目前控制着场上的节奏！控球时间占到优势
29'鲁能泰山队长传前场左路，吴兴涵没能停好球，出边线
30'詹姆斯中场抢球时肘击！侵犯了戴琳！
30'戴琳受伤倒在地上！这动作有些坏！
31'经过治疗，戴琳站了起来！比赛继续
31'辽宁开新队左路攻到前场，直传球给詹姆斯，被断
31'杨宇在前场抢球犯规！鲁能泰山队后场任意球
32'金敬道右路带球突破，想传中，被对方破坏
32'中场鲁能泰山队断球，横传交到左路
33'吴兴涵左路接球，再回传后场，交给郑铮
33'王大雷大脚开球过中场，吴兴涵接球，回传交给郑铮
34'郎征中场铲球动作太大了！吃黄牌！
34'他重重的铲倒了李海龙
34'吉尔后场控球，直传球给西塞！
34'鲁能泰山队左路长传球，吴兴涵背后抢球犯规
35'詹姆斯在前场得球，转身打门！有气无力，被王大雷扑住！
36'鲁能泰山队右路斜传禁区！金敬道快速插上抢点横传，被挡出底线
36'得到角球机会
37'角发出来，右路横传禁区！后点吉尔传球不到位
37'吴兴涵左路带球强突，再组织进攻
37'吴兴涵左路强突，对方两人包夹，将球碰出边线
38'辽宁开新队直传球！詹姆斯反越位成功，快速进攻到大禁区线，王大雷出击没能挡住！詹姆斯打空门！皮球击向立柱！李海龙将球破坏出底线！
38'好悬啊！
39'辽宁开新队角球发到禁区内！被头球顶出来
39'辽宁开新队长传球到禁区内，王大雷没收
39'王大雷大脚开球！被侵犯！这是吃牌子的动作啊
39'但今天的裁判比较松！
40'詹姆斯在前场抢球
40'金敬道右中控球，杨宇上抢犯规
41'蒿俊闵针球转移到右路，金敬道横传禁区，西塞头球顶门！！打在防守队员手上！
41'主裁判也没有吹！塔尔德利右路控球，再转移到中路进攻
41'吉尔后场得球回传王大雷！詹姆斯在前场逼抢
42'西塞的机会球！！
42'鲁能泰山队传禁区！西塞抢点打门！太正了！
42'刚才是西塞和塔尔德利的配合。西塞横传前插，塔尔德利做球，西塞头球顶门太正！被没收
43'王彤在前场一脚大力远射！被石笑天扑出底线
43'刚才远射的应该是塔尔德利！
43'角球发到禁区内，太靠近门将了，石笑天把球打出边线
44'辽宁开新队右路横传禁区，王大雷控球，大脚开到中场
44'西塞中场得球右路直传球，对方破坏出边线
44'李海龙发出界外球，交给塔尔德利！
45'阿萨尼大脚开球过中场，吴兴涵回抢，被桑一非放倒
46'上半场比赛要补时 1 分钟
46'应该说这半场比赛，鲁能泰山队打得攻防都不错
46'戴琳后场得球，大脚长传，直接传出边线
47'界外球发出来，辽宁开新队长传球
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先辽宁开新队！
1'下半场比赛开始
1'辽宁开新队开球后，难过中场，只好回传门将
1'石笑天大脚开球过中场！沿左路进攻
1'詹姆斯接球，强突没能成功，鲁能泰山队打反击
2'鲁能泰山队攻到前导播，好机会啊，金敬道没能及时打门
2'金敬道在前场抢球犯规啦
2'前场鲁能泰山队断球挑传禁区，西塞将球分出来
2'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！3-0
3'郑铮左路接吴兴涵传球，强突下底回传，塔尔德利抢点劲射破门！
4'辽宁开新队得到角球机会
4'角球发到禁区内，王大雷扑出来！
4'李家赫外线得球一脚劲射，打高啦！
5'王大雷受伤倒在地上！是在出击解围时与对方相撞
6'对于现场看球的鲁能球迷来说，这比分是幸福的比分！
6'詹姆斯中路带球突破，造成李海龙犯规
6'辽宁开新队得到前导播任意球机会
6'任意球发到禁区内，王大雷将球抱住
7'辽宁开新队换人：换下杨宇，换上胡延强
7'王大雷大脚开门球，杨宇上前去用背去挡！
7'这是要吃牌子的动作，主教练马上将其换下
8'西塞传球想与金敬道二过一配合，没能配合好！
8'塔尔德利前场右路接球，横传一脚！
9'吴兴涵右路下底横传，石笑天挡出来！王彤外围大力远射！打高啦！
9'三球领先，鲁能泰山队打得更从容了
10'辽宁开新队快速进攻，形成以多打少！
10'吴兴涵将球断下来，左路攻到前场，过人成功！！远射！被石笑天挡出！
10'吴兴涵的这脚打门还是有相当威胁！直奔死角！石笑天立功
11'塔尔德利发角球到禁区内，阿萨尼解围出来
11'塔尔德利右路突破回传，李海龙右路斜传禁区！阿萨尼在西塞前面把球顶出来
11'鲁能泰山队把球传到禁区，西塞打门1击中横梁！
12'吴兴涵被推倒在地，刚才头球过渡的是他。不过吹了西塞越位在先
13'戴琳后场抢到球，大脚开到前场，破坏似的传球
14'郑铮后场断球，可惜左路挑传球又送给对手
14'鲁能泰山队要换刘彬彬！估计会换吴兴涵
15'詹姆斯前场接球横传！！桑一非一脚劲射！王大雷轻松没收
16'乌亚带球强突禁区！！被对方破坏！
16'看到詹姆斯受伤，鲁能泰山队将球开出边线
16'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，果然换下了吴兴涵
17'鲁能泰山队后场断球，转移到左路
17'刘彬彬强突禁区，没有角度啊，把球再带出来
17'王彤中场抢断，鲁能泰山队重新组织进攻
18'戴琳大脚长传到前场左路，找刘彬彬！！被张延军将球破坏出边线
18'刘彬彬左路传球，蒿俊闵横传到右路
19'李海龙右路横传禁区！被刘尚坤破坏！
19'鲁能泰山队得到角球机会
19'角球发到后点，皮球弹地出禁区
19'王彤中场控球，辽宁开新队没有精气神了！前场没有队员
20'辽宁开新队进攻，又全压了上来！打得比较开啊
20'阿萨尼也上来了，把球转移到右路
20'辽宁开新队斜传禁区，配合不行！王大雷出击把球得到
21'刘彬彬前场左路接球，突破到禁区内过人！打门！被挡出来
21'辽宁开新队换人：冯伯元上场，换下张野
22'后场辽宁开新队得球大脚长传！打身后球
23'刘彬彬强突！检验自己的能力！打门！没有威胁
24'冯伯元前场得球，一脚远射！打偏啦
25'刘彬彬左路带球强突，詹姆斯回防，将球破坏出底线
25'鲁能泰山队再得到角球机会
25'蒿俊闵发角球到禁区内，皮球弹地到后点！鲁能泰山队继续控球
25'鲁能泰山队长传球到左路，横传禁区！刘彬彬争顶头球，犯规啦
26'石笑天大脚开球过中场，吉尔把球争顶下来
26'阿萨尼大脚开球到前场右路！再横传禁区！乌亚头球顶门！
26'稍稍偏了一点！
28'中场鲁能泰山队断球，传到左路进攻
28'刘彬彬左路传中，塔尔德利胸部停球，没能停好
29'鲁能泰山队斜传球到禁区内，詹姆斯顶出底线
29'鲁能泰山队得到角球机会
29'蒿俊闵发战术角球！蒿俊闵右路斜传禁区！！西塞的机会！可惜顶得正了些，被石笑天挡出底线
30'另一侧角球
30'角球发前点，太短了，球出底线
30'石笑天大脚开球到中场，鲁能泰山队断球反击
31'刘彬彬左路强突生吃！球出底线
31'鲁能泰山队换人：张驰上场，换下王彤！
32'鲁能泰山队发角球到禁区内！对方顶出来！
32'刘彬彬在前场抢球犯规
33'本场比赛结果没有太大的悬念了！只是最后比分有可能改写！
33'辽宁开新队右路斜传球到禁区内，戴琳护球出底线
33'塔尔德利中场左路得球，强行突破，被挡回来
34'张驰右路带球强突禁区！被多人关门啦
34'刘尚坤带球进攻，张驰铲球犯规
35'塔尔德利后场抢球，放倒了李家赫
35'辽宁开新队前场右路任意球机会
35'任意球发出来，右路传中，被郑铮挡出底线！角球
36'桑一非发角球到禁区内，对方头球解围
37'塔尔德利在前场接队友横传球，劲射被门将扑出！！
37'角球发到禁区内，詹姆斯头球解围
37'塔尔德利右路横传门将，对方解围出来
38'西塞左路断球，回传一脚！再直传球给刘彬彬
38'刘彬彬带球突破，倒地！塔尔德利挑传给西塞！可惜没能控好
38'球出底线
40'金敬道控球，詹姆斯背后抢球犯规！
40'詹姆斯还在拼啊！
40'鲁能泰山队得到前导播左路任意球机会
40'任意球发到门将，石笑天将球打出来
41'西塞梅开二度的好机会！居然打飞了！
41'鲁能泰山队右路横传禁区！西塞的绝佳机会，起脚打门！高出
41'辽宁开新队有些泄气！
42'塔尔德利左路直传球，刘彬彬回传
42'乌亚断球，横传球，又丢啦
42'西塞横传球到右路！这谁啊，李海龙吧，直传球，队友没有启动
43'鲁能泰山队再换人：成源上场，换下西塞！
43'多给年轻队员一些机会
44'辽宁开新队右路长传进攻！在吉尔的逼抢下，李家赫将球碰出边线
44'李家赫对裁判不满意！吃到了黄牌
45'中场鲁能泰山队抢球犯规
45'任意球发到前场，辽宁开新队右路横传，被戴琳大脚破坏
45'塔尔德利控球，传给成源！
45'对方抢球出界，鲁能泰山队前场界外球
46'界外球发出来，成源右路带球想强突禁区！带得太多了
47'下半场要补时3分钟
47'辽宁开新队得到前场任意球机会
47'任意球发到禁区内，王大雷双拳将球击出
48'中场鲁能泰山队控球，回传一脚！再回传给王大雷
48'金敬道前场接球，多好的机会啊，看了一眼队友，没传，直接打门！偏得有些离谱
49'这碰到对方后出底线，鲁能泰山队得到角球机会
49'战术角球开出来，主裁判就哨响！
49'全场比赛结束，最终鲁能泰山队3-0客场大胜辽宁开新队！
