6月18日晚，2017赛季中超联赛第13轮继续进行，山东鲁能客场3-0击败辽宁宏运，近四个赛季首次在辽宁主场拿3分。第19分钟，戴琳送出助攻，西塞后点头球破门。第25分钟，吴兴涵送出直塞，塔尔德利穿裆射门得手。第47分钟，郑铮倒三角传中，塔尔德利推射破门。
山东鲁能上一轮主场不敌天津权健后，距离前三名已经有5分差距。山东鲁能接下来1主5客的赛程，也让马加特颇为头疼。客场面对主场收获两连胜的辽宁宏运，马加特对于阵容进行调整，由于佩莱累计黄牌停赛，塔尔德利与西塞搭档前锋线，U23以下小将李海龙获得首次中超首发出场机会。
比赛开始后，主场作战的辽宁宏运队率先找到进攻感觉，不断向山东鲁能腹地施压。第5分钟，王彤飞铲杨宇，被主裁判黄牌警告。第7分钟，辽宁队快速反击，乌贾禁区外轰门，球被吉尔挡出。第12分钟，辽宁队边路传中，禁区后点无人防守的乌贾直接推射，球击中横梁弹出。
大难不死的山东鲁能随后发动反扑。第15分钟，塔尔德利前场右路得球带入禁区后右脚爆射，球被石笑天扑出。第16分钟，李家赫换下孙兆靓。<strong>第19分钟，山东鲁能到场上僵局，蒿俊闵左侧角球开出被石笑天单掌挡出，底线附近的戴琳传到门前，西塞左侧高高跃起，头球破门，山东鲁能客场1-0领先。</strong>西塞打入个人本赛季第5个进球。
