1'上半场比赛开始！
1'南安普敦率先中圈开球
1'球到左路，萨科大脚解围
1'塔迪奇左路做球到禁区，被米尼奥莱拿到
2'拉拉纳右路拿球，分球被破坏
2'南安普敦左路反击，塔迪奇扫门前
2'还是被米尼奥莱拿到
2'斯科特尔拿球分右路，克莱因回敲
3'南安普敦前场逼抢比较紧
3'米尔纳右路拿球，塞肋部，拉拉纳脚后跟做球
3'有点想当然了，没有队友跟上
4'克莱因右路助攻，直塞禁区前
4'库蒂尼奥调整一步，打门被封堵出去
4'利物浦拿到一个角球机会
4'角球去前点，詹垫射打偏
5'圣徒后场起高球，斯科特尔头球解围
5'左侧肋部打到禁区前，卢卡斯铲截，角球
5'角球去前点，高度不够被解围
6'戴维斯左路逼抢，绊人了
6'卢卡斯中场拦截，萨科拿球分边
7'拉拉纳和奥里吉踢墙配合，脚下打滑了
7'詹回防左路断球
7'奥里吉带球过中场，被万亚马绊倒
7'莫雷诺左路斜传禁区，大了点
8'萨科后场争顶
8'克莱因右路塞禁区前，被解围
8'詹左路拿球，转移另一侧
9'拉拉纳禁区前得球，转身射门被门将扑住
9'马内背身拿球，索亚雷斯出球
9'佩莱拿球被逼抢
10'斯科特尔后场起球，禁区前被头球解围
10'莫雷诺左路拿球，没有传中机会
10'库蒂尼奥斜传禁区前，米尔纳分边
11'詹拿球低平球给禁区前，奥里吉背身拿球
11'没有转身机会，回敲
11'戴维斯斜传右路身后，莫雷诺回防解围
12'马内突破进禁区，下底被铲截，角球
12'角球到前点，冯特头球顶高
13'库蒂尼奥前场拿球，垫传禁区，给大了
14'克拉西右路拿球被上抢破坏
14'佩莱禁区前拿球转身，和队友配合
14'禁区前佩莱起脚打门，被斯科特尔封堵
14'詹拿球反击，转移右路
15'克莱因右路低平球传中被挡出，角球
15'角球到禁区外围，莫雷诺起脚被封堵
16'库蒂尼奥中路突破被断
16'马内拿球反击，禁区内倒三角传回去
16'没有队友跟进到位
16'莫雷诺左路助攻，突破被拦截
17'詹左路拿球，转移另一侧
17'克莱因右路推传被解围
17'莫雷诺左路拿球，库蒂尼奥来接应
18'萨科后场拿球，推左路，没有传准
18'克莱因右路突破，回去
18'米尔纳挑传，拉拉纳越位了
19'用户1984472707：渣叔压力山大啊，都期待着把红军带出坑
19'马内分右路，戴维斯传中直接出底线
19'米尼奥莱接应莫雷诺回传，马内上抢
20'米尼奥莱扣球，有惊无险，大脚开出
20'莫雷诺左路拿球，传中到后点被解围
20'禁区前卢卡斯上抢推人了
21'克拉西左路起球到外围，戴维斯打门没打正部位
21'球被米尼奥莱没收
21'马内右路突破被破坏出边线
21'索亚雷斯右路起左脚传中，出了远端底线
22'詹前场争顶头球摆渡，二点被对手控制
22'库蒂尼奥带球过中场，詹左路接应
23'自己带大了，趟出了边线
23'马内右路转身，横敲被破坏
23'利物浦走左路反击，范迪伊克补防解围
24'库蒂尼奥左路拿球内切，禁区角上的远射打高
24'奥里吉前场拿球，脚后跟做球，小了
25'索亚雷斯右路推身前，给大了
25'克莱因斜传前场，冯特头球争顶解围
25'库蒂尼奥横传中路，米尔纳直塞被拦截
26'米尔纳中场逼抢
27'索亚雷斯右路接应横传被拦截
27'球到利物浦禁区，米尼奥莱控制
27'詹中场拿球，回敲萨科
28'米尔纳中场拿球直塞，还是被拦截
28'米尔纳中场沿着右边路的直塞，没有找到队友
28'马内左路插上，越位在先
29'利物浦中场斜传转移左路
29'索亚雷斯先头球解围
29'库蒂尼奥左路拿球横带，远射被封堵
30'莫雷诺左路拿球推进横敲
30'米尔纳突破到禁区前，扣球过人，低射打偏
30'马内逼抢莫雷诺
31'万亚马有些受伤，坐在地上
31'比赛继续，应该没有大碍
32'米尔纳中场拿球转身，分边
32'克莱因右路拿球，给到拉拉纳
33'库蒂尼奥直塞禁区，拉拉纳背身
33'没有射门机会，回敲
33'米尔纳跟上低射被封堵
33'米尔纳右路下底传中
33'詹头球争顶到，但是没有往球门方向
34'佩莱禁区前胸部回敲
34'马内接应戴维斯的身后球，插上
34'米尼奥莱出击，球打在马内身上出底线
35'莫雷诺斜传禁区前，米尔纳接应
35'带球有些踉跄，被万亚马断球
35'米尔纳反抢犯规
36'索亚雷斯右路推进，横敲
36'斯科特尔上抢破坏
36'范迪伊克带球过中场，分左路
37'贝特兰德低平球传中，被拦截
37'克拉西做球，贝特兰德扫门前被米尼奥莱扑住
38'萨科后场斜传，没有找到队友
38'马内中场接应，被卢卡斯拉倒
39'任意球去后点，范迪伊克头球攻门被米尼奥莱扑出！
39'角球去前点，高度不够
39'塔迪奇再起球，后点范迪伊克摆渡到门前
39'卢卡斯门前头球解围
40'拉拉纳中场拿球被万亚马绊倒
40'库蒂尼奥拿球转身突破，被阻挡
41'卢卡斯带球被马内断下
41'佩莱做球反击，被断
41'莫雷诺左路插上接应斜传，打门高了
43'索亚雷斯右路斜传，马内左路拿球
43'回敲禁区前，戴维斯传中被封堵
43'克莱因禁区前大脚解围
44'克拉西拿球转移右路
44'塔迪奇传中去后点被米尼奥莱没收
44'萨科后场起高球，中场争顶还是南安普敦的
45'詹左路拿球，奥里吉角旗区护球
45'万亚马把球碰出边线
45'卢卡斯做球到禁区前，拉拉纳越位在先
46'上半场补时1分钟
46'塔迪奇左路突破被铲截出边线
46'马内左路拿球，突破球打在自己腿上出界
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'利物浦中圈开球
1'本特克左路拿球
1'莫雷诺下底，球被断下
2'詹中场拿球回敲，萨科转移右路
2'萨科高球到前场，本特克胸部回做
2'拉拉纳再做直塞，本特克传中被挡出，角球
2'角球到前点，佩莱头球解围
3'卢卡斯右路拿球，传中被解围
3'还是叫
3'还是角球
3'米尔纳角球到小禁区前
3'本特克垫射被门线上的后卫挡出，还是角球
4'角球到前点被解围
4'米尔纳右路再起球，被童趣顶出
4'莫雷诺外围拦截，踢出边线
5'贝特兰德左路内切
5'佩莱后点接应高球，卸球，二点被解围
5'詹左路拿球回做
5'克拉西补防右路，解围出边线
6'莫雷诺左路和队友2过1下底了
6'倒三角回门前找米尔纳，越位在先
6'莫雷诺接球时先处在越位位置
7'本特克接应后场高球，头球摆渡
7'二点球库蒂尼奥插上，范迪伊克先回传门将
8'马内让球转身被卢卡斯绊倒，任意球
8'贝特兰德左路下底传中，斯科特尔头球解围
8'米尔纳右路回防铲截出底线，角球
9'角球到门前被米尼奥莱拿到
9'佩莱禁区线接应高球，斯科特尔伸腿破坏
9'本特克前场搓传做球，高度不够被头球破坏
10'索亚雷斯右路传身后，没有队友插上
10'塔迪奇给过顶球，米尼奥莱拿到
11'佩莱站桩做球，萨科抢在塔迪奇前断球
11'米尔纳分右路，克莱因横敲
11'拉拉纳突破横扫门前，没有队友抢点到
11'另一侧莫雷诺也是平抽门前，还是没有
12'马内拿球反击，突破过中场
12'分右路塔迪奇，后插上队友下底
12'传中去后点，被头球解围
13'用户5719986290：利物浦胜稳稳的
13'卢卡斯分右路，拉拉纳扣球横敲禁区前
13'莫雷诺左路套上，传中直接出底线
14'贝特兰德左路突破被卢卡斯抢断
14'回防中，贝特兰德绊倒了卢卡斯
15'库蒂尼奥前场拿球一犹豫，被断
15'马内突破反击到禁区，莫雷诺下铲铲出边线
15'角球到门前，前点头球摆渡，后点马内越位
16'莫雷诺左路2过1下底，传中被解围
16'拉拉纳左路拿球，有些踉踉跄跄
17'范迪伊克顶防拉拉纳犯规
18'库蒂尼奥过顶球到门前，拉拉纳插上
18'停球跟上打一脚，偏了
18'贝特兰德斜传禁区，二点戴维斯拿到
18'克拉西外围似传似射出底线
19'南安普敦换人，塔迪奇被普洛斯换下
20'佩莱接应右路斜传，胸部做球
20'马内左路下底，拿到一个角球
20'角球去前点，拉拉纳解围，还是角球
21'角球去前点，还是被解围出去
21'万亚马分左路，马内急停回扣一步
22'传中去后点被破坏
22'詹左路拿球反击，到禁区角上被包夹
22'一犹豫，球丢了
22'利物浦换人，拉拉纳被菲尔米诺换下
23'库蒂尼奥前场拿球，突破两步打远射高了
23'kakassi ：支持渣叔
24'戴维斯本方半场护球被莫雷诺推了一下
24'菲尔米诺右路接应，球被克拉西铲出底线，角球
25'角球到前点，詹头球顶偏
25'菲尔米诺中路给身后，奔拦截
25'詹跟上远射高了
26'詹中场拼抢，回敲萨科
26'米尔纳中路接应一下，卢卡斯转移右路
27'库蒂尼奥拿球转身，又被断
27'斯科特尔出球被马内断下
27'马内突破趟大了
27'莫雷诺斜传门前，球被门将拿到
28'马内左路接应，停球没有停好
28'菲尔米诺摆脱逼抢，分左路
28'詹直塞禁区，斯克特伦伯格出击把球拿到
29'马内禁区前背身做球，转移左路
29'佩莱接应贝特兰德，两人没有想到一起去
30'贝特兰德左路助攻，被包夹
30'詹直塞被克拉西拦截
31'南安普敦换人，克拉西被胡安米换下
31'佩莱左路头球摆渡，斯科特尔解围
32'莫雷诺左路拿球，直塞找菲尔米诺
32'詹斜传右路，克莱因回敲
32'利物浦进球了！！！
32'本特克！！！
33'米尔纳右路45度角传中，本特克中路头球冲顶破门！
33'利物浦1-0领先南安普敦！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯
33'场边的克洛普兴奋异常
34'佩莱中场拿球，分右路
34'贝特兰德左路内切，给到万亚马
34'普洛斯右路拿球传中，贝特兰德头球没顶上
35'库蒂尼奥越位位置回接
35'菲尔米诺逼抢普洛斯，球出边线
35'南安普敦换人，拉米雷斯换下戴维斯
36'佩莱前场背身拿球，回敲
36'马内插上接应右路斜传，禁区内转身射门打高
37'贝特兰德左路送身后，给大了
38'米尔纳送右路身后，被马内推倒
38'利物浦换人，库蒂尼奥被艾比换下
39'本特克禁区内接应右路斜传，拿到一个角球
39'角球后点被范迪伊克头球解围
39'万亚马中场拿球被回防的斯科特尔绊倒
40'普洛斯拿球分左路，贝特兰德被米尔纳放倒
40'裁判黄牌警告了米尔纳
41'任意球去后点
41'南安普敦进球！
41'马内！！！
42'后点拉米雷斯头球摆渡，另一侧马内用身体把球挡进球门！
42'利物浦1-1南安普敦！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯
42'普洛斯左路传中去后点，莫雷诺头球解围
43'佩莱争高球，先有犯规
43'詹过顶球进禁区，给大了，出底线
43'用户3834610162：红军现在只是微调阵容！能不输球就是赚了！克洛普会把红军带上正轨的！
44'克莱因右路拿球，被逼抢，回敲
44'斯科特尔转移左路，给大了出边线
45'艾比左路加速突破，下底拿到一个角球
45'角球去前点被范迪伊克解围
45'下半场补时4分钟！
46'本特克禁区前头球摆渡没有顶上
46'拉米雷斯反击直塞禁区，佩莱斜插过来没有打上
46'菲尔米诺后场拿球推进被马内拉倒
46'裁判黄牌警告了马内
47'克莱因右路传中，落点不佳
47'南安普敦反击，回追的克莱因铲截
47'菲尔米诺左路拿球晃动
47'下底拿到一个角球
48'角球去前点被头球顶出
48'马内右路防守铲球犯规
48'裁判出示第二张黄牌，两黄变一红！
49'马内被罚下了！铲倒莫雷诺！
49'补时所剩时间不多了
49'任意球到禁区前，萨科头球摆渡被解围
50'外围传中去后点，本特克踢空
50'全场比赛结束！
