各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是西甲第5轮，皇家马德里主场和西班牙人的比赛！！！
皇马上赛季爆冷客负西班牙人，这是皇马近21次联赛对阵西班牙人的唯一败绩
此前20场较量，皇马取得17胜3平
近22个联赛主场对阵西班牙人，皇马取得19胜3平保持不败，西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年
双方联赛历史交锋168场，皇马100胜33平35负占据上风，其中主场66胜14平4负
双方本场比赛首发已经公布，我们先睹为快！！
西班牙人首发(4-3-3)：13-迭戈-洛佩斯；16-哈维-洛佩斯，5-纳尔多，22-埃尔莫索，12-迪达克；10-达尔德，21-罗卡，23-格拉内罗；17-埃尔南-佩雷斯，7-博尔哈，19-皮亚蒂
皇马首发(4-2-3-1)：25-库尔图瓦；19-奥德里奥索拉，5-瓦拉内，4-拉莫斯，6-纳乔；10-摩德里奇，14-卡塞米罗，24-塞瓦略斯；22-伊斯科；9-本泽马，20-阿森西奥

双方球员已经进场，握手致意中！！
队长挑边，皇马队长拉莫斯，西班牙人队长哈维-洛佩斯
球员就位，比赛一触即发！！！
1'上半场比赛开始！
1'白衣白裤的皇马，从右向左进攻！
1'阿森西奥前场左路拿球，回传纳乔
1'横传接应的本泽马，面对逼抢
2'回传卡塞米罗，再回敲拉莫斯
2'莫德里奇中场拿球，分球伊斯科
2'伊斯科内切遭遇夹击，再给前插的莫德里奇
3'莫德里奇不停球直塞身后找奥德里奥索拉
3'力量有点大，奥德里奥索拉和迪达克争抢
3'球出底线，裁判给了西班牙人门球！
4'埃尔莫索后场过顶长传到前场找博尔哈
4'博尔哈胸部停球，回传埃尔南-佩雷斯
5'裁判鸣哨，吹罚了博尔哈的手球违例！
5'皇马前场左路的进攻，纳乔内切
5'面对夹击，分球左侧前插的阿森西奥
5'边裁举旗，阿森西奥越位在先！
5'皇马中场抢断，右路再攻
5'奥德里奥索拉强突下底，横传禁区
6'伊斯科跟进一脚抽射，打飞了！！
7'纳乔左路拿球强突，和回防的埃尔莫索相撞倒地
7'裁判认为不犯规，球权西班牙人的
7'纳乔起身很不满，抗议被赏了了一张黄牌！！
7'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
8'奥德里奥索拉后场右路拿球，带过中线
8'斜塞给到回撤接应的本泽马
8'本泽马大范围转移球到左侧
9'纳乔上来拿球，内切往禁区冲
10'斜塞门前，迭戈-洛佩斯出击，抢在阿森西奥之前将球拿到
10'奥德里奥索拉右路强突下底，倒三角回传门前
10'第一点被防守球员顶出
10'莫德里奇外围背身拿球，面对逼抢
11'没机会转身，回传后场给瓦拉内
11'西班牙人前场左路进攻，罗卡的大范围转移球到右路
12'埃尔南-佩雷斯前插慢了点，球先出边线
12'塞巴略斯后场拿球，带过中线
12'格拉内罗上来逼抢
13'塞巴略斯分球纳乔，出球被格拉内罗踢翻在地
14'奥德里奥索拉前场右路拿球，内切强突达尔德
14'达尔德转身卡位，奥德里奥索拉再抢，推人犯规
14'西班牙人后场长传球找前场左路的迪达克
14'奥德里奥索拉身后顶人犯规！
15'哈维-洛佩斯后场拿球，面对塞巴略斯的逼抢
15'大脚解围，打在塞巴略斯身上出边线！
16'西班牙人后场长传球到前场，瓦拉内的头球解围
16'没能顶远，埃尔南-佩雷斯拿球反击
16'分球博尔哈，再给上来的埃尔南-佩雷斯
16'强突到禁区右上角，横传左侧给到皮亚蒂
17'皮亚蒂停球调整一下，禁区线上起左脚抽射远角
17'滑门而过，出底线！！
17'西班牙人的这次反击，很有威胁哦
17'纳乔左路拿球强突下底，横传被补防的纳尔多挡出底线！
17'皇马获得了左侧角球机会！
18'莫德里奇和阿森西奥商量一下
18'莫德里奇主罚，开出到门前，直接被迭戈-洛佩斯没收
18'奥德里奥索拉后场拿球，皮亚蒂的上抢绊人犯规
19'伊斯科前场右路拿球，内切斜传禁区找本泽马
19'第一点被防守球员顶出
20'塞巴略斯外围拿球，脚后跟分球想给纳乔
20'被防守球员一挡，塞巴略斯拿到
20'过度纳乔，横传中间阿森西奥
20'再给伊斯科，分球右侧奥德里奥索拉
20'斜传禁区，被防守球员解围
20'拉莫斯外围中路拿球，直接远射，打飞！
21'莫德里奇前场中路拿球，斜塞找塞巴略斯
21'塞巴略斯禁区中路起脚打门，迭戈-洛佩斯倒地没收
22'西班牙人的后场长传球到前场左路
22'奥德里奥索拉转身回防卡位
22'皮亚蒂身后再抢，撞翻了奥德里奥索拉，犯规
23'伊斯科前场右路拿球，强突传中到后点
23'力量有点大，纳乔上来拿到
23'回传找跟进的拉莫斯
23'拉莫斯停球没停好，直接一脚将球弹出边线
23'贝尔离开替补席开始热身了！！
24'拉莫斯后场拿球，分球左侧纳乔
24'回传卡塞米罗，斜塞中圈塞巴略斯
25'再找莫德里奇，分球右侧奥德里奥索拉
25'奥德里奥索拉停球失误，球出边线
25'贝尔离开替补席一会，又回到替补席坐下了
26'阿森西奥前场背身拿球，迪达克身后上抢推人犯规
26'皇马获得了前场右路的任意球机会！
26'阿森西奥任意球斜传到后点
27'纳尔多头球解围出来
27'塞巴略斯上来再抢，被罗卡踢翻在地！！
27'罗卡被主裁判出示了黄牌警告！！
27'皇马获得前场左路的任意球机会
27'位置不错，大禁区左上角！！
27'莫德里奇主罚，搓传到后点
28'第一点被防守球员顶出
28'塞巴略斯外围拿球，遭遇围抢
28'回传后场卡塞米罗，再给伊斯科
28'分球左侧纳乔，斜传禁区，又被解围
29'西班牙人的反击，博尔哈中圈拿球
29'斜塞左侧身后找前插的埃尔南-佩雷斯
29'奥德里奥索拉回防争抢，埃尔南-佩雷斯的绊人犯规
30'塞巴略斯后场右路拿球，强突自己滑倒
30'皮亚蒂上抢，两人相撞后，球出边线
30'裁判给了西班牙人的前场左路界外球
31'埃尔南-佩雷斯中场背身拿球
31'面对身后的纳乔，没机会转身
31'回传给到哈维-洛佩斯
31'长传前场左侧达尔德
31'达尔德的斜传球到禁区，博尔哈胸部停球
32'身后的皮亚蒂和拉莫斯争抢倒地
32'裁判吹罚了皮亚蒂的犯规在先！
32'卡塞米罗后场拿球，斜传左路给到纳乔
32'纳乔再给前场中路塞巴略斯
33'塞巴略斯回传拉莫斯
33'拉莫斯带两步，斜传左侧纳乔
33'横传阿森西奥，回传拉莫斯
33'再给左侧纳乔，没机会，回传卡塞米罗
33'纳乔左路拿球强突，横传禁区
34'阿森西奥前点背身拿球，转身再传门前
34'回防的迪达克抢在伊斯科之前将球控制
34'再分左路找埃尔南-佩雷斯，先出边线
35'纳乔左路传中到后点，被解围出底线！
35'皇马获得了右侧角球机会！
35'角球开出到前点，拉莫斯的头球，顶偏！
35'上半场比赛34分钟，比分依旧是0-0！！
36'纳乔前场左路拿球，强突哈维-洛佩斯
36'内切禁区，倒三角回传中路
36'阿森西奥不停球再给禁区右侧，本泽马跑过了啊
36'球被埃尔莫索出脚解围！
37'西班牙人的反击，埃尔南-佩雷斯禁区内的打门
37'被回防的拉莫斯一挡
37'球到禁区左侧，博尔哈准备再补
37'脚下打滑，自己先摔倒在地，球被库尔图瓦出击拿到
38'塞巴略斯后场中路拿球，斜塞找莫德里奇
38'传球力量过大，本泽马再想回来接应
38'慢了点，罗卡回防将球控制
39'塞巴略斯原地再抢，身后拉人犯规
39'皮亚蒂右路拿球强突，遭遇夹击
39'球被纳乔拦截，皮亚蒂再抢
39'拉倒了纳乔，犯规！
40'阿森西奥的左路传中，被解围
40'皮亚蒂后场右路拿球，反击了
40'分球埃尔南-佩雷斯，带球到前场
40'面对瓦拉内的回防，强突被破坏出边线
40'这球早点出球找前插的博尔哈，机会很好啊
42'埃尔南-佩雷斯前场右路拿球
42'面对拉莫斯的防守，没机会内切
42'回传给上来的哈维-洛佩斯
42'内切横传中路，被断啦
42'皇马的反击，本泽马右路拿球
43'回传禁区弧顶莫德里奇，调整一下，起脚打门
43'被防守球员一挡，到了禁区左侧阿森西奥脚下
43'调整一下，起脚低射打远角，击中立柱进网，不过裁判示意阿森西奥越位位置拿球，进球无效！
44'主裁判和VAR裁判组紧急沟通，等待最终判罚
44'主裁判哨响，经过确认，进球有效，皇马1-0西班牙人！
45'慢镜回放显示，莫德里奇禁区弧顶位置起脚打门，打在了格拉内罗身上折射到禁区左侧
46'哈维-洛佩斯解围踢茨，穿裆到阿森西奥脚下，阿森西奥停球调整，低射打进远角
46'慢镜再次回放，画出的线很清晰，西班牙人的埃尔莫索处于拖后，领先阿森西奥一个身位
47'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
47'战术角球开出，伊斯科右路拿球
47'内切禁区，挑传后点
47'被防守球员顶出！！
48'不过卡塞米罗和拉莫斯双双倒在了西班牙人的禁区
48'两人都没起来，裁判吹停比赛
48'慢镜头回放显示，卡塞米罗抢点时，身后勾到了拉莫斯，结果双双倒地
48'这一家人不认一家人了啊
49'上半场比赛补时2分钟！！
49'好在两人没大碍，比赛继续！！
49'哈维-洛佩斯后场拿球，拉莫斯的放铲拦截
49'拉莫斯准备反击，被哈维-洛佩斯身后拉倒在地
49'哈维-洛佩斯被主裁判出示了黄牌警告！！
49'皇马获得了前场左路的任意球机会！
49'任意球斜传到后点，拉莫斯的头球，顶偏
上半场比赛结束，皇马主场1-0领先西班牙人！！！
比赛第41分钟，莫德里奇禁区弧顶的打门被格拉内罗一挡变向，阿森西奥禁区左侧得球低射打远角得手
整个上半场，控球皇马占据了优势，但威胁进攻上西班牙人并不输皇马
特别是几次反击，让皇马的防线手忙脚乱，距离进球也就差一点
看看双方中场休息后，下半场又会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！



.半场控球率皇马73%，西班牙人27%
半场射门皇马9次，1次射正；西班牙人3次射门，1次射正

双方球员回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！！
1'西班牙人开球，从右向左进攻！
1'迭戈-洛佩斯的长传球找前场右路的埃尔南-佩雷斯
1'纳乔的回防头球解围出边线！
2'埃尔莫索后场长传找博尔哈
2'传球力量太大，拉莫斯回防控制
2'拉莫斯带球过中线，分球伊斯科
3'伊斯科内切没机会，回传中圈卡塞米罗
3'卡塞米罗斜传左侧找到前插的纳乔
3'纳乔再给塞巴略斯，内切到禁区
3'横传中路找到跟进的莫德里奇
3'莫德里奇停球，左脚抽射，被挡出底线
3'皇马获得了角球机会，没能形成威胁！

5'伊斯科前场左路拿球，内切中路
5'禁区弧外起脚远射，打偏了！！
5'奥德里奥索拉前场右路拿球，横传塞巴略斯
6'再给瓦拉内，分球拉莫斯
6'直塞前插的卡塞米罗，横拨莫德里奇
6'斜传禁区右侧找到了奥德里奥索拉
6'奥德里奥索拉斜传到门前，本泽马前插越位在先
7'皇马中场抢断，阿森西奥的过顶找本泽马
7'埃尔莫索回防停球，面对本泽马的逼抢
7'回传迭戈-洛佩斯，自己也是被本泽马掀翻在地
8'慢镜头回放显示，埃尔莫索这球有手球嫌疑哦
8'西班牙人这边准备人员调整了
8'埃尔南-佩雷斯前场右路拿球
9'横传禁区想找博尔哈，被回防的卡塞米罗解围
9'纳乔左路在和埃尔南-佩雷斯争抢，后者的顶人犯规
10'西班牙人换人：4号维克托-桑切斯和11号莱奥上，换下了10号达尔德和19号皮亚蒂
10'一下换两个，看看这次调整效果如何
11'莫德里奇前场中路拿球强突
11'禁区弧顶再分右侧给前插的奥德里奥索拉
12'奥德里奥索拉下底传中到后点
12'阿森西奥插上抢点头球，被防守球员抢先解围
12'伊斯科外围拿球，横传弧顶卡塞米罗
12'卡塞米罗直接发炮，可惜是个飞机啊！！

13'纳乔左路强突下底，传中到门前
14'迭戈-洛佩斯出击将球拿到！！
14'罗卡前场中路拿球，斜传左侧给到前插的迪达克
14'迪达克左路传中到门前
14'混战中，伊斯科将球回传，卡塞米罗大脚解围
15'皇马换人：7号马里亚诺上，换下了9号本泽马！
16'拉莫斯后场拿球，带过中线
16'直塞阿森西奥，再给边上的纳乔
16'没机会，回传后场拉莫斯
16'比分领先，皇马踢的并不着急！
16'但是一个进球，并不保险哦
17'莫德里奇禁区外的打门，被挡出底线！
17'皇马获得了左侧角球机会！！
17'莫德里奇开出到前点，回防的博尔哈头球解围
17'阿森西奥禁区弧位置凌空再扫
18'球到左侧莫德里奇再拿，可惜越位在先
18'皇马再次换人：17号卢卡斯-巴斯克斯上，换下了24号塞巴略斯！
19'西班牙人的前场进攻，赢得右侧角球机会
19'这也是西班牙人本场比赛的第一次角球！！
19'角球对比：皇马6次，西班牙人1次！
19'战术角球开出，哈维-洛佩斯右路斜传到禁区
20'第一点被解围出来，格拉内罗外围得球，直接打门，打飞
20'拉莫斯后场失误，西班牙人的反击
20'博尔哈禁区线上的吊门，越过库尔图瓦，擦着横梁飞出底线！
21'格拉内罗中圈拿球，斜塞右侧找莱奥
21'可惜没能穿过纳乔的防线
22'莱奥前场左路拿球，内切强突奥德里奥索拉
23'变向下底，横传门前
23'博尔哈的抢点扫射，被回防的拉莫斯一挡
23'球出底线前，瓦拉内补防大脚踢到前场
24'阿森西奥前场左路拿球强突下底
24'倒三角回传中路，马里亚诺插上侧身左脚扫射，打偏
24'迭戈-洛佩斯出击踩到了埃尔莫索，后者有些受伤，好在问题不大
25'西班牙人第三次换人：17号埃尔南-佩雷斯下，换上了9号塞尔吉奥-加西亚！
26'莫德里奇中场拿球，长传前场右路找巴斯克斯
26'可惜传球力量太大了，巴斯克斯只能目送球出边线
27'格拉内罗中路拿球，分球左侧博尔哈
27'博尔哈停球遭遇干扰，没能拿好，球先出边线

28'皇马前场进攻，拉莫斯带球突破
28'禁区外分球左侧给到阿森西奥
29'阿森西奥传球到门前，拉莫斯插上头球冲顶
29'被防守球员挡出了底线！
29'皇马的角球机会，没能形成威胁！！
29'不好意思，刚刚左路传中的是伊斯科，外脚背传中到前点，拉莫斯的头球
30'巴斯克斯前场右路拿球，内切到禁区
30'变向横趟几步，转身左脚低射
30'太正了，球被迭戈-洛佩斯在门线上轻松拿到
30'莫德里奇中圈拿球，分球伊斯科
31'面对维克托-桑切斯的逼抢
31'伊斯科回敲，力量有点大
31'好在没有西班牙人球员，库尔图瓦出击将球控制
32'博尔哈禁区左上角背身拿球
32'回传罗卡时，被身后的卡塞米罗放铲踢翻在地
32'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
33'西班牙人获得了大禁区右上角的任意球机会！
33'格拉内罗主罚，直接轰门，打在人墙上弹出底线！
33'西班牙人获得了右侧角球机会！！
33'皇马第三次换人：伊斯科被换下，换上了18号略伦特
34'伊斯科下场前跑了8.8KM！！
34'格拉内罗角球开出到前点
34'莱奥侧身凌空一脚扫射，打在防守球员身上变向
34'球到禁区左侧，被奥德里奥索拉回防解围
35'马里亚诺中场拿球，直塞阿森西奥
36'中路强突，禁区顶突施冷箭，打飞了
36'格拉内罗中圈拿球，直塞给到罗卡
36'罗卡再给前插的博尔哈，横传禁区弧顶想给塞尔吉奥-加西亚
37'球被回防的卡塞米罗大脚解围
37'西班牙人再次获得了右侧角球机会！
37'角球开出到禁区中路，罗卡的头球摆渡
38'略伦特拿球反击，加速带球到前场
38'斜传左前场找到了马里亚诺
38'马里亚诺内切挑传再给右侧上来的略伦特
38'大空挡，略伦特停球调整，起脚打门
38'太正了，被迭戈-洛佩斯没收
39'巴斯克斯右路拿球推进
39'面对埃尔莫索和回防的格拉内罗
39'巴斯克斯虚晃踩单车，结果自己球没控好
40'格拉内罗将球拦截，分球罗卡
40'罗卡的长传找塞尔吉奥-加西亚
40'卡塞米罗回防断球，准备反击
40'博尔哈回防反抢，身后放倒了卡塞米罗，犯规
40'全场比赛85分钟，比分依旧是1-0！！
41'双方的换人名额已经用完，看看最后几分钟双方能否再进球！
42'塞尔吉奥-加西亚前场中路拿球，斜塞禁区左侧找前插的迪达克
42'奥德里奥索拉回防卡位，成功拦截
42'皇马的反击，阿森西奥前场左路拿球
43'强突下底，带球到角旗附近
43'面对纳尔多和队友的两人夹抢
43'阿森西奥转身一脚横传，被纳尔多一挡
43'哈维-洛佩斯将球控制
44'镜头再次给到替补席的贝尔，笑的很开心哦
45'格拉内罗回防抢断巴斯克斯
45'巴斯克斯原地再抢，身后掀翻了格拉内罗，犯规
45'哈维-洛佩斯右路拿球，斜传到门前
45'瓦拉内抢先头球解围！！
46'格拉内罗右路拿球底线内切
46'趟大了，库尔图瓦出击倒地将球没收
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'西班牙人的前场进攻，莱奥中路强突
46'分球左侧给上来的迪达克
46'迪达克停球一趟，左脚抽射
47'被回防的奥德里奥索拉挡出了边线
47'塞尔吉奥-加西亚前场左路拿球，内切斜传远端找莱奥
48'可惜传球力量太大，莱奥拼尽全力，还是没拿到
48'球出底线，皇马门球
48'卡塞米罗中线位置拿球，直塞莫德里奇
48'罗卡身后再抢，拉倒了莫德里奇
48'裁判直接鸣哨了，全场结束
全场比赛结束，皇家马德里主场1-0小胜西班牙人！！！取得本赛季西甲的第4场胜利！
第41分钟，莫德里奇禁区弧顶拿球，斜塞左侧找到阿森西奥，阿森西奥停球调整一下，起脚低射打远角破门，攻入全场唯一入球！
整场比赛，球权大部分时间都在皇马球员脚下，但是真正的威胁进攻并不多
反观西班牙人，尽管控球不占优，但是几次反击还是相当惊艳，可惜的是没能转化为进球
本场之后将迎来一周双赛，皇马先是客场对阵塞维利亚，接着主场和马竞上演德比，场场都是硬茬啊
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！



