皇马上赛季爆冷客负西班牙人，这是皇马近21次联赛对阵西班牙人的唯一败绩，此前20场取得17胜3平。但近22个联赛主场对阵西班牙人取得19胜3平保持不败，西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年。双方联赛历史交锋168场，皇马100胜33平35负占据上风，其中主场66胜14平4负。阿森西奥、塞瓦略斯、纳乔、奥德里奥索拉和库尔图瓦轮换出场。
奥德里奥索拉右路传中，伊斯科14码处第一时间推射偏出右侧立柱。埃尔南-佩雷斯反击中传球，皮亚蒂禁区左肋15码处低射，皮球擦右侧立柱偏出。拉莫斯和本泽马的外围均被封堵。罗卡边路铲翻塞瓦略斯被黄牌警告。罗卡传球，迪达克左路远射偏出远角。
卡塞米罗外围射门被达尔德挡出底线。伊斯科开出角球，卡塞米罗小禁区前头球攻门偏出。博尔哈反击中传球，埃尔南-佩雷斯禁区边缘左脚劲射被库尔图瓦扑出。<strong>皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效。</strong>
下半场。塞瓦略斯传球，摩德里奇禁区内射左下角被扑出。塞瓦略斯再传球，伊斯科25码处弧线球射门偏出远角。马里亚诺替换本泽马出场，塞瓦略斯也被卢卡斯换下。博尔哈抢断拉莫斯后禁区边缘内射门打中横梁。罗卡前场抢断阿森西奥后远射也被库尔图瓦没收。
伊斯科左路传中，拉莫斯小禁区前冲顶被迭戈-洛佩斯神勇扑出。摩德里奇传球，卢卡斯突入禁区内低射正入迭戈-洛佩斯下怀。马里亚诺传球，刚刚换下伊斯科的略伦特禁区右侧劲射被没收。最终皇马在主场守住胜果。