43'回传禁区弧顶莫德里奇，调整一下，起脚打门                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
43'被防守球员一挡，到了禁区左侧阿森西奥脚下                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
43'调整一下，起脚低射打远角，击中立柱进网，不过裁判示意阿森西奥越位位置拿球，进球无效！                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
44'主裁判和VAR裁判组紧急沟通，等待最终判罚                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
44'主裁判哨响，经过确认，进球有效，皇马1-0西班牙人！                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
45'慢镜回放显示，莫德里奇禁区弧顶位置起脚打门，打在了格拉内罗身上折射到禁区左侧                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
46'哈维-洛佩斯解围踢茨，穿裆到阿森西奥脚下，阿森西奥停球调整，低射打进远角                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
46'慢镜再次回放，画出的线很清晰，西班牙人的埃尔莫索处于拖后，领先阿森西奥一个身位                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
46'下半场比赛开始！！！                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
46'西班牙人开球，从右向左进攻！                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
46'迭戈-洛佩斯的长传球找前场右路的埃尔南-佩雷斯                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
46'纳乔的回防头球解围出边线！                   43'皇马第43分钟打破僵局，摩德里奇禁区边缘外射门被封堵后偏转，阿森西奥禁区左侧10码处低射远角入网，录像裁判证实进球有效
