随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
1'皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
1'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
2'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
4'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迪马利亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
7'黄牌！埃尔切球员德尔莫拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'皇家马德里迪马利亚受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'R-佩雷斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
9'皇家马德里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'射门!!!埃尔切球员隆班大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦卡尔.
10'洛佩兹将球处理出底线,埃尔切获得角球.
11'埃尔切球员卡莱斯-希尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩德里奇.
15'射门!!!埃尔切球员哈维-马克斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡莱斯-希尔.
16'阿韦洛亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
17'哈维-马克斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
17'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
19'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡莱斯-希尔.
22'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
24'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
24'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
26'埃尔切球员马努-赫雷拉一脚直塞球给科罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
28'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
32'皇家马德里球员C罗大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩佩.
32'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给科恩特朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'科罗为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
34'皇家马德里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
34'埃尔切球员博蒂亚被主裁判出示了一张黄牌.
35'埃尔切球员阿尔瓦卡尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
37'埃尔切球员R-佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
41'皇家马德里球员赫迪拉一脚直塞球给科恩特朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
44'本泽马为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
45'博蒂亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
45'+1'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉莫斯为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,埃尔切 0-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃尔切 0-0 皇家马德里
46'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
47'皇家马德里球员赫迪拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本泽马.
49'博蒂亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
50'埃尔切球员科罗危险动作,对手获得控球权.
50'拉莫斯为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
51'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃尔切 0-1 皇家马德里.
54'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
55'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
56'阿尔瓦卡尔为埃尔切赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.
58'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
58'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
59'皇家马德里球员C罗左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿韦洛亚.
60'埃尔切换人,菲德尔换下德尔莫拉尔
60'埃尔切球员科罗手球犯规,对手获得球权.
60'黄牌！埃尔切球员科罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
62'埃尔切换人,博卡耶换下哈维-马克斯
65'皇家马德里球员本泽马大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'埃尔切球员卡莱斯-希尔一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'皇家马德里迪马利亚受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下伊斯科
71'科罗为埃尔切赢得一个任意球.
71'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃尔切球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
74'阿韦洛亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
75'埃尔切球员菲德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
76'皇家马德里球员C罗被主裁判出示了一张黄牌.
77'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'埃尔切球员菲德尔一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
80'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-佩雷斯.
81'皇家马德里换人,卡瓦哈尔换下摩德里奇
81'埃尔切换人,阿龙换下科罗
81'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
81'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃尔切球员博卡耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲德尔.
83'埃尔切球员阿龙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡莱斯-希尔.
84'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
85'埃尔切球员拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
86'卡洛斯-桑切斯为埃尔切赢得一个任意球.
86'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'埃尔切球员菲德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
87'黄牌！埃尔切球员菲德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'皇家马德里换人,莫拉塔换下迪马利亚
90'埃尔切球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
90'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
90'+1'佩佩将球处理出底线,埃尔切获得角球.
90'+1'进球啦！！！埃尔切球员博卡耶大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲德尔. 埃尔切 1-1 皇家马德里.
90'+4'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+4'埃尔切球员马努-赫雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯犯规,致使对方获得点球.
90'+4'点球,佩佩在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.
90'+5'埃尔切球员阿尔瓦卡尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'埃尔切球员R-佩雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'黄牌！埃尔切球员卡洛斯-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃尔切 1-2 皇家马德里.
90'+8'下半场结束,埃尔切 1-2 皇家马德里
90'+8'裁判向埃尔切的卡洛斯-桑切斯出示了第二张黄牌.
全场比赛结束,埃尔切 1-2 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
