这是双方自1989年以来首度在联赛碰面。皇马近4次联赛对阵埃尔切取得全胜，埃尔切上次联赛取胜皇马还是1978年。双方联赛历史交锋38场，皇马23胜9平6负占据上风，其中客场7胜6平6负。拉莫斯、科恩特朗和摩德里奇轮换首发出场，贝尔仍然因肌肉疲劳缺阵。
开场仅61秒，科恩特朗长传，C-罗纳尔多禁区弧内劲射被阿尔巴卡尔封堵后擦右侧立柱偏出。第7分钟，德尔莫拉尔对迪马利亚犯规被罚黄牌。2分钟后，拉莫斯对鲁文-佩雷斯犯规也得到黄牌。随后阿尔巴卡尔任意球传入禁区，洛姆班12码处甩头攻门被迭戈-洛佩斯飞身扑出。第11分钟，阿尔巴卡尔左路传中被解围，吉尔禁区边缘抽射偏出。第14分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多30码外远射偏出。
第15分钟，吉尔传球，哈维-马科斯禁区左侧12码处劲射又被迭戈-洛佩斯扑出。第19分钟，吉尔传球，哈维-马科斯左路远射偏出。第26分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵。第28分钟，吉尔禁区右侧传中被解围，无人防守的哈维-马科斯12码处凌空抽射弹地后高出横梁。第32分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多禁区右侧的射门再次被封堵。第35分钟，阿尔巴卡尔任意球射门偏出。第39分钟，迪马利亚禁区左侧的射门被埃雷拉救下。
第47分钟，本泽马传球，赫迪拉禁区边缘外劲射高出。<strong>皇马第52分钟打破僵局，鲁文-佩雷斯禁区前犯规，C-罗纳尔多左路25码处任意球劲射，皮球射穿人墙入近角。</strong>这是他攻破的第27支西甲球队的大门。第59分钟，达米安-苏亚雷斯突入禁区右侧在赫迪拉防守下摔倒，裁判穆涅斯-费尔南德斯向前者掏出黄牌警告其假摔。随后C-罗纳尔多左路小角度射门偏出。
第65分钟，本泽马禁区左侧斜射偏出。第70分钟，伊利亚拉门迪换下伊斯科。第76分钟，C-罗纳尔多未经裁判允许下快发任意球被黄牌警告。第81分钟，卡瓦哈尔换下摩德里奇。博阿基耶和亚伦禁区前的射门相继偏出。<strong>埃尔切第91分钟扳平比分，替补出场的费德尔禁区左侧传中，无人防守的博阿基耶前点小禁区边缘头球破门，1-1。</strong>
<strong>皇马第94分钟获得点球机会，卡洛斯-桑切斯和佩佩双双纠缠倒地，裁判判罚争议点球引起主队不满，C-罗纳尔多点球低射左下角入网，2-1。</strong>他近5场比赛打入9球，其中联赛打入6球。随后比赛在满场嘘声中结束，主队球员围住裁判表示不满。<strong>买彩票看球更爽！</strong>