1'贝鲁奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
1'普拉希尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
2'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
3'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'黄牌！卡塔尼亚球员戈约姆贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'尤文图斯特维斯受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
4'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
6'罗林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停
8'卡塔尼亚巴里恩托斯受伤倒地,比赛暂停
8'黄牌！卡塔尼亚球员博格西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'卡塔尼亚球员里纳乌多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊兹科.
10'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
10'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
12'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'贝鲁奇为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！尤文图斯球员奥斯瓦尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
16'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'尤文图斯球员帕多因一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'卡塔尼亚球员蒙松大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
19'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡塞雷斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
24'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.
25'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡塔尼亚球员罗林小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛迪.
26'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯拉.
29'贝鲁奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'卡塞雷斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
31'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
31'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
31'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
32'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
34'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
39'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
41'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'尤文图斯利希施泰纳受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'伊斯拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,卡塔尼亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡塞雷斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
50'卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.
50'帕多因将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
50'里纳乌多为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡塔尼亚球员蒙松球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格西奥.
53'蒙松将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'里纳乌多为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡塔尼亚球员贝鲁奇手球犯规,对手获得球权.
57'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯瓦尔多. 卡塔尼亚 0-1 尤文图斯.
62'洛迪为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'尤文图斯换人,洛伦特换下奥斯瓦尔多
66'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡塔尼亚换人,莱托上,贝鲁奇因伤下场.
67'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下伊斯拉
67'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
67'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
67'卡塔尼亚球员博格西奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
69'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
74'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
74'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
77'莱托为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'利希施泰纳将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
81'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
82'卡塔尼亚换人,佩鲁兹换下普拉希尔
84'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡塔尼亚换人,科克换下巴里恩托斯
84'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
87'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'卡塔尼亚球员罗林被主裁判出示了一张黄牌.
89'卡塞雷斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'利希施泰纳将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'里纳乌多为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡塔尼亚球员科克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
90'+2'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛伦特.
90'+3'卡塔尼亚球员罗林手球犯规,对手获得球权.
90'+3'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,卡塔尼亚 0-1 尤文图斯
