3'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
3'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
3'黄牌！卡塔尼亚球员戈约姆贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
4'尤文图斯特维斯受伤倒地,比赛暂停                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
4'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
4'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
6'罗林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   3'开场3分钟，真贝尔背后放倒特维斯，被黄牌警告
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   9'第9分钟，里瑙多禁区边缘抽射高出
9'卡塔尼亚球员里纳乌多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊兹科.                   9'第9分钟，里瑙多禁区边缘抽射高出
10'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，里瑙多禁区边缘抽射高出
10'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，里瑙多禁区边缘抽射高出
11'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   9'第9分钟，里瑙多禁区边缘抽射高出
12'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   9'第9分钟，里瑙多禁区边缘抽射高出
12'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，里瑙多禁区边缘抽射高出
15'贝鲁奇为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
15'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
15'黄牌！尤文图斯球员奥斯瓦尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
15'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
16'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
16'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
16'尤文图斯球员帕多因一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
18'卡塔尼亚球员蒙松大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多背后铲倒贝卢希，吃到黄牌
24'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.                   23'第23分钟，基耶利尼直传，奥斯瓦尔多禁区弧顶停球转身左脚抽射高出
25'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，基耶利尼直传，奥斯瓦尔多禁区弧顶停球转身左脚抽射高出
25'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，基耶利尼直传，奥斯瓦尔多禁区弧顶停球转身左脚抽射高出
25'卡塔尼亚球员罗林小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛迪.                   23'第23分钟，基耶利尼直传，奥斯瓦尔多禁区弧顶停球转身左脚抽射高出
26'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，基耶利尼直传，奥斯瓦尔多禁区弧顶停球转身左脚抽射高出
26'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   23'第23分钟，基耶利尼直传，奥斯瓦尔多禁区弧顶停球转身左脚抽射高出
27'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯拉.                   27'第27分钟，有牌在身的贝赫西奥又肘击博努奇面部，博努奇掩面倒地，但主裁判达马托没有亮牌，孔蒂在场边大声抗议，达马托罕见地将孔蒂和对方主教练马兰同时罚上看台
29'贝鲁奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   27'第27分钟，有牌在身的贝赫西奥又肘击博努奇面部，博努奇掩面倒地，但主裁判达马托没有亮牌，孔蒂在场边大声抗议，达马托罕见地将孔蒂和对方主教练马兰同时罚上看台
30'卡塞雷斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   27'第27分钟，有牌在身的贝赫西奥又肘击博努奇面部，博努奇掩面倒地，但主裁判达马托没有亮牌，孔蒂在场边大声抗议，达马托罕见地将孔蒂和对方主教练马兰同时罚上看台
50'卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯左路回传，普拉希尔在门前25米处低射偏出近门柱
50'帕多因将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯左路回传，普拉希尔在门前25米处低射偏出近门柱
50'里纳乌多为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯左路回传，普拉希尔在门前25米处低射偏出近门柱
50'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯左路回传，普拉希尔在门前25米处低射偏出近门柱
52'卡塔尼亚球员蒙松球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格西奥.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯左路回传，普拉希尔在门前25米处低射偏出近门柱
53'蒙松将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯左路回传，普拉希尔在门前25米处低射偏出近门柱
59'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯瓦尔多. 卡塔尼亚 0-1 尤文图斯.                   59'尤文第59分钟取得领先
62'洛迪为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   59'尤文第59分钟取得领先
62'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'尤文第59分钟取得领先
67'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下伊斯拉                   67'第67分钟，贝赫西奥禁区内争顶击中基耶利尼面部，被红牌罚下
67'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，贝赫西奥禁区内争顶击中基耶利尼面部，被红牌罚下
67'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   67'第67分钟，贝赫西奥禁区内争顶击中基耶利尼面部，被红牌罚下
67'卡塔尼亚球员博格西奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   67'第67分钟，贝赫西奥禁区内争顶击中基耶利尼面部，被红牌罚下
69'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，贝赫西奥禁区内争顶击中基耶利尼面部，被红牌罚下
75'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，皮尔洛左路任意球被安杜哈尔单手托出近角
75'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，皮尔洛左路任意球被安杜哈尔单手托出近角
75'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   75'第75分钟，皮尔洛左路任意球被安杜哈尔单手托出近角
75'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   75'第75分钟，皮尔洛左路任意球被安杜哈尔单手托出近角
77'莱托为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，皮尔洛左路任意球被安杜哈尔单手托出近角
77'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，皮尔洛左路任意球被安杜哈尔单手托出近角
87'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
87'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
87'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
87'卡塔尼亚球员罗林被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
89'卡塞雷斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'利希施泰纳将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'里纳乌多为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+1'卡塔尼亚球员科克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+1'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+2'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛伦特.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+3'卡塔尼亚球员罗林手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+3'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+4'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+4'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
90'+5'下半场结束,卡塔尼亚 0-1 尤文图斯                   87'第87分钟，罗林对判罚不满，被黄牌警告
