 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'阿莱士将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'国际米兰球员佩里西奇左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米兰达.
6'国际米兰球员埃德球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安.
7'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
7'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
8'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.
10'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿莱士.
10'约维蒂奇为国际米兰赢得一个任意球.
10'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
11'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'AC米兰球员巴卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
13'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
13'罗马尼奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
14'罗马尼奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
18'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙托利沃.
21'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
21'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
22'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
22'利亚伊奇为国际米兰赢得一个任意球.
23'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
24'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
26'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'库奇卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
29'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿莱士将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
35'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
35'米兰达将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'进球啦！！！AC米兰球员阿莱士球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. AC米兰 1-0 国际米兰.
37'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
37'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
39'国际米兰球员布罗佐维奇手球犯规,对手获得球权.
39'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
39'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'国际米兰球员约维蒂奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡安.
45'国际米兰球员约维蒂奇手球犯规,对手获得球权.
45'+1'黄牌！国际米兰球员约维蒂奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+1'AC米兰球员尼昂手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 国际米兰
48'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.
48'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
49'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
53'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
54'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是利亚伊奇.
55'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
56'AC米兰球员博纳文图拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗马尼奥利.
57'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
58'黄牌！AC米兰球员阿莱士因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
60'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
60'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
62'梅德尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'埃德将球处理出底线,AC米兰获得角球.
63'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'国际米兰换人,伊卡尔迪换下约维蒂奇
64'AC米兰球员库奇卡手球犯规,对手获得球权.
65'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
65'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
69'AC米兰球员阿莱士犯规,致使对方获得点球.
69'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
70'国际米兰球员Penalty missed! Still  Milan 1, Inter Milan 0. Mauro Icardi右脚射门,命中门柱右侧立柱.
71'AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
73'进球啦！！！AC米兰球员巴卡球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是尼昂. AC米兰 2-0 国际米兰.
74'库奇卡将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
76'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
77'进球啦！！！AC米兰球员尼昂大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! AC米兰 3-0 国际米兰.
77'国际米兰换人,梅洛换下佩里西奇
79'AC米兰换人,巴洛特利换下尼昂
80'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
80'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
80'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
80'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
81'汉达诺维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
83'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
83'米兰达将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下巴卡
86'阿莱士将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
87'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
87'国际米兰换人,Alex Telles换下利亚伊奇
88'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
88'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
89'AC米兰换人,博阿滕换下本田圭佑
90'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,AC米兰 3-0 国际米兰
 全场比赛结束,AC米兰 3-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
