这是意甲第164场米兰德比，AC米兰50胜52平61负处于劣势，近9场意甲德比仅1胜(3平5负)。米哈仅更换1名首发，库奇卡顶替贝尔托拉奇。唐纳鲁马成为米兰德比第3年轻的出场球员，仅次于德维基和马里亚尼，也是参加米兰德比最年轻的门将。
国米近5轮仅得5分，周中意大利杯0比3完败于尤文。新援埃德尔直接首发，与约维蒂奇、利亚伊奇、佩里希奇组成攻击线。比亚比亚尼染上流感，队长伊卡尔迪打替补。梅德尔和布罗佐维奇组成双后腰。桑顿意外先发防守右路。近7场意甲米兰德比，双方进球都从未超过1个。
贝卢斯科尼到场观战。开场后两队直接展开高节奏对抗。小胡安左路传中，埃德尔后门柱头球偏出。布罗佐维奇在门前28米处大力低射左下角，唐纳鲁马脱手后拿到。表现活跃的库奇卡穿裆过人传中，汉达诺维奇抢在尼昂前面救险。
佩里希奇右路回传，约维蒂奇在门前14米处左脚低射被唐纳鲁马得到。AC米兰第35分钟首次射正就取得领先！<strong>战术角球开出后，本田圭佑右路左脚起球，阿莱士后点距门5米处冲顶入网</strong>，1比0，国米连续4轮首先失球，本赛季意甲首次被对手头槌破门。上半时结束前，唐纳鲁马弃门出击，小胡安左路斜长传，约维蒂奇在后卫干扰下没有顶正。
下半时开始5分钟，阿莱士后场回传，唐纳鲁马解围踢呲，埃德尔禁区左侧飞身够球，与唐纳鲁马接触倒地，主裁判达马托有些犹豫，与助理裁判沟通后没判点球。慢镜显示，唐纳鲁马似乎先击到了球，不过有禁区内二次触球嫌疑，按照规则或许要判禁区内间接任意球。曼奇尼和助手向第四官员抗议，结果被罚上看台。
伊卡尔迪换下约维蒂奇，这是他本赛季首次替补出场。第69分钟，<strong>利亚伊奇直传，伊卡尔迪突入禁区右侧斜射被唐纳鲁马扑出，跟进射门被阿莱士勾倒，点球！伊卡尔迪亲自操刀推射击中右门柱！</strong>
逃过一劫的AC米兰随即扩大优势。第73分钟，<strong>尼昂右路弧线球传中，巴卡在门前4米处飞身左膝撞射破门</strong>，2比0，这是他近7轮第5球，AC米兰此役前2次射正全部进球。
仅过4分钟，<strong>博纳文图拉前场左路抢断桑顿，突至禁区前沿分球，尼昂右侧距门10米处推射被汉达诺维奇用脚勾出，接着补射推进球门顶端</strong>，3比0。AC米兰上次德比攻入3球，还要追溯到2011年4月。
梅洛换下佩里希奇，巴洛特利换下尼昂。本田圭佑突入禁区右侧推射被米兰达封堵。贝尔托拉奇和博阿滕先后出场，换下巴卡和本田圭佑。AC米兰将3球优势保持到终场。