1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是拜仁
1'贝尔纳特中场拿球横向转移
1'蒂亚戈前场拿球往右路分到底线
1'拜仁禁区弧顶拿球没有机会
1'右路挑传往禁区里送
2'萨格勒布先出一脚将球解围
3'拜仁这边获得角球机会
3'角球送中路，基米希甩头攻门
3'这球稍稍顶高
4'科斯塔左路拿球内切到了禁区内
4'横敲给到了远端
5'格策不做调整直接打门了
5'这球也是没有压住
5'稍微有些可惜
5'开场后拜仁还是占据了场上的主动
5'安托利奇后场上抢的时候犯规
5'拜仁的这个任意球没有处理好
8'萨格勒布中场拿球
8'拜仁这边抢球犯规了
8'萨格勒布左路推进没有传好
10'拜仁左路起球送禁区内
10'皮瓦里奇中路手臂张开了
10'拜仁这边投诉说手球了
10'但这球裁判并没有吹
10'慢镜头来看，这球确实手球了
10'这球手臂有一个明显的张开动作
11'博阿滕禁区外围远射
11'爱德华多侧扑将球扑出
11'拜仁这边牢牢的控制住比赛的节奏
11'萨格勒布现在只能全力的去防守
12'拜仁的优势有些明显
12'博阿滕拿球转移到了右路
12'右路拿球再往禁区里给
12'莱万多夫斯基停球后转身打门
12'这球没有打上力量
12'萨格勒布将球给到前场
12'皮亚卡禁区弧顶拿球被拜仁包夹
12'皮亚卡1对4啊
13'最后还是完成了一脚打门
13'但是没有什么威胁
14'1-0！！
14'道格拉斯-科斯塔！！
15'贝尔纳特中场断球后迅速打了一个反击，科斯塔前场接球后到了左侧禁区内，突然低射近角，爱德华多这边判断上出现失误，拜仁1-0领先！
15'爱德华多这次的失误不应该啊，近角没有完全的封死
18'科曼后场的回传失误
18'拜仁这边的防线也是有些让人担心
19'拜仁前场右路获得任意球机会
19'任意球往禁区里送
20'落点上双方都没有碰到球
21'博阿滕中场拦截犯规
21'博阿滕得到一张黄牌！
21'2-0！！！
21'萨格勒布的中卫出现了失误
21'莱万多夫斯基推空门得分！
22'本科维奇后场接球，头球点了一下，自己没有站好，蒂亚戈前插后将球拿到，禁区内面对门将横敲，莱万多夫斯基推空门得分！
23'拜仁这边打得还是很轻松的
24'3-0！！
25'爱德华多这边又犯错了
25'格策！！
26'拜仁前场拿球给到右路，格策接球后往禁区里走，跟队友撞墙配合后，低射近角，爱德华多这边很紧张，很容易拿到的球员，自己只是碰了一下后并没有拿住！
26'这下对萨格勒布困难很多
26'萨格勒布左路起球送禁区
27'诺伊尔很轻松的将球接到
27'今天对诺伊尔的考验不是很大
27'但诺伊尔的注意力还是很集中的
27'科斯塔左路低平球很扫门前
28'后卫先将球解围出底线
28'拜仁的角球机会
28'4-0！！
28'莱万多夫斯基！！
29'科斯塔角球开出送中路，莱万多夫斯基垫射，球击中横梁下沿后反弹到底线，球的整体已经过线，4-0！
29'裁判第一下并没有吹进球，而是过了几秒才判定了进球有效
31'拜仁右路下底给到中路
31'格策这边停球后有些大
31'爱德华多预判后先将球压在身下
33'萨格勒布中场拿球给到左路
33'边路的推进被拜仁先破坏了
34'萨格勒布中场的转移被拦截
34'拜仁右路做撞墙配合
34'禁区内最后一下，拜仁球员跟对方有接触倒地
34'但这球属于一个正常的防守动作
35'萨格勒布这边在自己的后场也是加强了拼抢
35'萨格勒布现在也要给拜仁一些压力
35'拜仁这边打反击
35'科斯塔带球往禁区里送
36'在这之前阿德米先铲球犯规了
36'拜仁中场断抢下来
36'左路的推进被破坏出了边线
37'拜仁这边也是将球控一下
37'博阿滕禁区外围突然远射
37'这球力量是够了，但打高了
38'科曼右路突破后下底
38'这球被后卫挡出底线
38'拜仁的角球机会
38'角球打了一个战术配合
39'右路下底再传后点
39'萨格勒布这边也是不敢大意头球顶了出去
39'蒂亚戈左路底线想人球分过
39'这球被对方识破了
40'萨格勒布中场的传球又是一个失误
41'萨格勒布现在很难打到拜仁的禁区前沿
41'拜仁左路起球送后点
41'皮瓦里奇滑铲将球破坏出底线
41'拜仁角球还是打配合
41'贝尔纳特挑传往禁区里送
41'这球没有过顶
43'拜仁这边又获得角球机会
43'角球送中路
43'拜仁的头球冲顶
43'这球顶了一个反弹球被后卫拦截
44'萨格勒布这边组织反击
44'前场拿球给到禁区弧顶
44'这球还是没有传好
45'萨格勒布往前输送
45'队友接球也是没接好
46'下半场比赛开始！
46'下半场由萨格勒布开球
46'萨格勒布这边也有调整
46'本科维奇被换下场
50'诺伊尔这边又是在禁区外围把对方后卫给晃了
50'连一个界外球都不给对方
51'拜仁前场右路拿球
51'还是围攻对手
51'萨格勒布还是先将球防了下来
52'拜仁的控球率有72%
52'诺伊尔刚才禁区外围晃开对方的逼抢，脚下活儿也是再次展示
55'拜仁禁区弧顶拿球
55'5-0！！
55'莱万多夫斯基！！
56'拜仁禁区弧顶拿球，蒂亚戈送直塞给到莱万多夫斯基，莱万多夫斯基停球转身后直接打门将球打进！
56'萨格勒布这球造越位失误
57'莱万多夫斯基这边也是上演了帽子戏法
57'阿拉巴禁区前沿停球转身
57'这球力量不错，但角度差了点
57'拜仁这边换人
58'格拉斯-科斯塔下，穆勒上！
58'拜仁这边是要将进攻进行到底啊
58'安托利奇禁区外围打远射将球打高
58'萨格勒布的办法并不多
59'萨格勒布这边要准备换人
60'拜仁前场拿球给到左路
60'科曼右路拿球跟队友做撞墙
60'禁区前沿最后一下没有拿好
61'马沙多下，罗格上！
62'萨格勒布也是完成了这次换人
62'萨格勒布中场送直塞给到右路
62'前场又是1对4
62'队友也是跟进不上来
63'苏达尼禁区外围低射
63'诺伊尔将球压在了身下
64'拜仁换人，博阿滕下，拉菲尼亚上！
65'穆勒右路底线拿球
65'突破的时候赢得角球机会
65'角球送中路
65'萨格勒布抢到第一点
66'皮瓦里奇得到一张黄牌！
66'边路防守的时候铲倒了对方
67'拜仁前场右路获得定位球机会
67'任意球一拨，再一传被后卫挡出边线
68'拜仁这边传远端
68'萨格勒布先将球解围了
69'萨格勒布换人，皮亚卡下， 恩里克斯上！
69'恩里克斯之前效力过曼联吗？1有、2没有[qiangda]
70'拜仁这边差点又进一个啊
71'拉姆禁区外围远射
71'这球稍稍打高
72'传球上，拜仁领先了对方将近4倍
72'拜仁后场拿球给到中场
73'穆勒边路拿球在找机会
74'格策左路拿球
74'想学上半场科斯塔的进球录像
74'想学上半场科斯塔的进球路线
74'这球格策还是稍微差了一点
74'但爱德华多这边的准备还是不够充分
75'拜仁这边机会又来了
76'莱万多夫斯基禁区内拿球面对门将
76'想挑过门将后打门
76'这球被门将扑了一下
76'莱万多夫斯基也是错失了再入一球的机会
78'安托利奇禁区弧顶防守犯规
78'拜仁获得一个位置极佳的任意球机会
79'莱万多夫斯基任意球直接打门
79'这球距离太近，没有下降的空间
79'这球还是打高了
81'阿德米后场防守又是一次犯规
81'..阿德米得到一张黄牌！
81'这球阿德米没有什么办法
82'全场比赛已经过了80分钟，拜仁5-0领先萨格勒布
82'阿拉巴站在球前
82'阿拉巴也是直接打门
82'这球没有绕过人墙
85'拜仁后场拿球转移到左路
85'拜仁往前推进给到莱万多夫斯基
85'拜仁将球转移到了右路
85'阿拉巴底线下底送后点
85'这球送的并不好
86'蒂亚戈禁区弧顶推射一脚
86'这球稍稍打高
86'拜仁这边也是放慢了进攻节奏
88'莱万多夫斯基禁区弧顶停球先手球了
88'但裁判吹了对方在接触后的犯规
88'任意球直接打门
88'这球打得太正
88'爱德华多没有动将球拿到
90'拜仁中场控球下来
90'禁区弧顶拿球给到右路
90'下半场补时2分钟！
90'低平球往门前送
91'莱万多夫斯基的铲射没有吃准部位
92'拜仁中场控球，想把最后的时间消耗
