1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是埃弗顿
1'比赛一上来，切尔西中场的拦截就犯规了
1'埃弗顿中场控球长传
1'奈史密斯左路带球突破回敲
2'队友跟上后在往前失误了
2'切尔西后场大脚打到前场
2'埃弗顿控制住了第一点
2'马蒂奇中场断球后往前走
2'禁区外围大脚远射稍稍打高
3'切尔西前场左路拼抢将球碰了出去
8'切尔西拿球给到左路
8'阿扎尔底线拿球横敲到禁区内
8'队友接球后在横敲做摆渡
9'插上的队友没有形成起脚机会
9'埃弗顿这边也获得反击机会
9'卢卡库这边单刀不进
9'但这球似乎有越位的嫌疑
10'卢卡库前场接队友传球到禁区内，打近角被切赫扑出
10'埃弗顿角球机会
10'角球送禁区内，威胁不大
11'切尔西前场界外球掷出
11'队友做球到禁区内
11'夸德拉多跟上打门打远角
11'球是稍稍差了那么一点点
11'比赛开始后，两队都有机会，但都没有把握住
11'之前贝西奇防守中得到一张黄牌
13'切尔西右路带球推进被破坏
13'威廉拿球给到边路
14'切尔西左路起球送禁区
14'队友头球攻门被霍华德化解
14'两队今天进攻的质量都很高
14'阿扎尔中场长传，没有过顶
15'阿兹皮利奎塔中场拦截从身后放倒对方
15'阿兹皮利奎塔得到一张黄牌！
15'切尔西后场断球了
15'阿扎尔拿球送直塞
15'雷米底线接应
15'横向带球后传中被挡出
16'阿兹皮利奎塔左路起球送后点
16'伊万诺维奇底线将球控制住
16'但在摆脱的时候自己将球碰了出去
16'埃弗顿后场拿球转移
17'中路的回敲出现了失误
17'阿扎尔禁区内拿球横敲
17'夸德拉多停球后一拉摆脱
17'跟上的打门后补防的球员挡出
18'切尔西角球机会，送前点被解围
18'阿兹皮利奎塔左路起球送中路
19'阿扎尔插上慢了一点点
19'霍华德在门线上稳稳将球得到
19'埃弗顿右路下底
19'禁区内，切尔西拿到第一点
20'切尔西这边发动快速反击
20'左路送直塞到禁区前沿
20'雷米插上后到禁区捏
20'小角度打门低射远角，还是偏了一点点
21'埃弗顿后场长传
21'队友边路接球后受到干扰
22'切尔西后场的界外球
22'拉米雷斯前场中路带球
22'往左路送，这球失误了
23'切尔西前场的拼抢很机会
23'马蒂奇险些就是一个抢断
23'夸德拉多前场带球突破被放倒
24'巴里的拦截又是犯规了
24'巴里得到一张黄牌！
24'切尔西任意球送中路，第一点没有拿到
24'马蒂奇左路下底再传
24'落点依旧不是很好
25'巴里防守阿扎尔又是一个犯规
26'威廉任意球送禁区内
26'伊万诺维奇头球摆渡到后点
26'再拿球的时候队友先越位了
26'这段时间埃弗顿的犯规比较多
27'奈史密斯中场的拦截又送给一个任意球
27'卢卡库前场摆脱防守
27'禁区外围打一脚
28'切赫稳稳的将球得到
29'切尔西前场做出小范围配合
29'夸德拉多带球往在前在禁区弧顶摔倒
29'裁判没有吹犯规
29'切尔西这边又来了
29'这次是威廉的中路突破，最后还是差了那么一点点
30'埃弗顿右路起球送禁区
30'前点被切尔西球员破坏出来
30'伊万诺维奇禁区外围打一脚被后卫挡出
30'切尔西这边获得角球机会
31'角球送禁区内，前点被顶了出来
31'阿扎尔禁区外围远射造成了霍华德的脱手
31'好在霍华德的第二反应很快将球拿到
32'而就在此时，切尔西也是多达三人去抢第二落点
34'夸德拉多右路下底落点不好
35'切尔西边路再起，意义不是很大
35'阿扎尔禁区外围打一脚将球打高
35'阿扎尔边路拿球横敲到中路，被断
36'奈史密斯前场拿球交到边路
36'列侬前场跟队友做撞墙配合
36'最后在禁区外围也是没有形成打门的机会
37'雷米左路带球突破，想造角球没有成功
38'拉米雷斯后场伸腿犯规
39'切尔西这边获得反击的机会
39'禁区中路传球被拦截了。。。
39'切尔西这边重新组织
39'马蒂奇轻轻一传送禁区内
40'埃弗顿的防守很密集将球抢断
40'科尔曼右路拿球强突
41'最后一下的传球被挡了下来
41'阿扎尔左路起球效果也不好
42'阿扎尔右路再传被后卫挡出底线
42'切尔西角球送中路
42'特里头球攻门稍稍顶高
43'埃弗顿后场长传
43'卢卡库头球争顶下来也仅仅是顶了一下
45'切尔西右路很耐心的做传递
45'最后右路的下底效果不好
45'切尔西前场界外球掷出来
45'禁区内雷米没有拿到
45'上半场补时1分钟！
46'切尔西后场控球也是稳一下
46'前场拿球给到了夸德拉多
46'夸德拉多第一下没有停好，再送中路
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由切尔西开球
46'埃弗顿中场有个换人，贝西奇下，麦卡锡上！
47'埃弗顿中场送直塞，卢卡库插上的时候业务
47'卢卡库插上的时候越位
47'但从慢镜头来看这球很难说
48'伊万诺维奇右路起球送前点被门将得到
49'切尔西中场拿球长传
49'这球在禁区前沿没有过顶
49'卢卡库中场拿球回敲
49'再往前送给到奥维多
49'威廉边路防守的时候抢球犯规
50'夸德拉多左路突破进去
50'到底线后被破坏
51'切尔西左路拿球下底
51'传中的落点依旧不是很好
52'埃弗顿这边反击，前场的传球一样没有送好
52'双方在中场的拼抢激烈，但到了前场在机会的创造上还差一点
53'埃弗顿长传转移送到右路
54'禁区内，队友接球再传。。。失误
55'切尔西左路突破赢得角球机会
55'角球送禁区前点，第一点被埃弗顿顶了出来
55'切尔西左路起球送禁区后点
56'伊万诺维奇原地不动头球攻门
56'霍华德很轻松的封住了近角
57'德罗巴开始在场边热身
57'埃弗顿后场的回敲险些失误
57'威廉拿球转移到了右路
57'奈史密斯后场断球下来
58'夸德拉多回防先出一脚将球解围
59'科尔曼防守阿扎尔的时候从身后绊了一下
59'科尔曼得到一张黄牌！
59'切尔西中场拿球组织
59'左路的推进到了底线
59'禁区内，面对两人的防守选择了横传
60'后点埃弗顿先出一脚解围出底线
60'夸德拉多角球送前点，威胁不大
60'镜头也是不断给到科斯塔
61'阿扎尔右路强突进来
62'小角度强行打门被门将挡了出去
62'列侬后场禁区弧顶防守拉米雷斯犯规
63'切尔西获得一个位置极佳的任意球机会
63'马蒂奇任意球直接打门
63'球绕过人墙被霍华德扑出
63'切尔西角球机会
63'切尔西角球已经有7次了
64'角球直接往后点的门里转
64'球在空中先出了底线
65'切尔西右路下底被霍华德直接得到
67'霍华德又是一次精彩的扑救
67'威廉禁区内得球，推射远角被封出
68'卢卡库左路拿球到底线赢得角球机会
68'角球送前点被切尔西头球解围
69'埃弗顿机会啊，卢卡库！！
69'奥维多左路低平球横敲到门前，卢卡库无人防守推射近角被切赫封出！！
70'切尔西换人，雷米下，德罗巴上！
71'同时，夸德拉多下，法布雷加斯上！
72'埃弗顿这边也要准备换人
72'切尔西中场带球往前走
72'法布雷加斯拿球横向转移
72'伊万诺维奇右路助攻上来
73'奈史密斯底线的防守将球碰了出去
73'切尔西角球送后点，没人去争抢
74'埃弗顿换人，巴克利下，吉布森上！
74'同时，列侬下，米拉拉斯上！
74'埃弗顿这边已经完成了三次换人
76'切尔西左路送直塞，力量大了
77'两队谁能完成绝杀？A切尔西、B埃弗顿[qiangda]
79'卢卡库前场带球横向一拨
79'禁区弧顶队友远射将球打高
80'切尔西长传，德罗巴摆渡下来
80'右路的下底被挡了一下
81'阿扎尔大禁区线停球，打门，打偏了
83'威廉右路护球被侵犯
83'切尔西前场右路的任意球机会
83'任意球送中路，霍华德飞身将球击出
85'切尔西获得角球机会
85'角球送前点被埃弗顿顶出
85'全场比赛已经85分钟了，场上的比分还是0-0
86'威廉左路起球效果不好
86'切尔西这边进球了！！但先越位了！！
87'马蒂奇禁区外围打门，球经过两次边线入网，最后一下是碰到了处在越位位置上的伊万身上变线入网
88'场上发生了些冲突
88'威廉的拼抢被放倒
89'巴里这边得到第二张黄牌下场！
89'法布雷加斯也是得到了一张黄牌！
89'麦卡锡也是得到一张黄牌！
89'切尔西进球了！！
90'进球的是威廉！！
90'任意球送禁区内，霍华德单拳将球击出，禁区外围威廉抽射近角将球打进！
91'此时此刻值得来杯嘉士伯
91'下半场补时4分钟！
91'切尔西换人，威廉下，卡希尔上！
93'之前的犯规是巴里向后踢倒威廉，巴里得到第二张黄牌
93'场上起冲突后，两队有球员都是手上有动作
93'而伊万诺维奇似乎也有动作
94'拉米雷斯在冲突中也是得到一张黄牌
94'比赛已经来到了最后一分钟
94'切尔西这边还有机会
94'拉米雷斯禁区内拿球没有打
94'埃弗顿这边最后的机会
94'边路的突破也是没有过去
