切尔西近24个主场对阵埃弗顿取得14胜10平，埃弗顿上次客胜切尔西还是1994年。双方英超交锋45场，切尔西21胜16平8负优势明显，其中主场12胜9平1负。这是双方历史第172场交锋，此前切尔西67胜52平52负。冬窗新援夸德拉多进入首发，法布雷加斯伤愈回到替补席，雷米、切赫和祖马轮换出场。埃弗顿中锋卢卡库首发对阵旧主。
马蒂奇25码处劲射稍稍高出。随后夸德拉多禁区边缘内劲射被封堵，切尔西球员申诉奈史密斯手球犯规，裁判莫斯未予理会。随后威廉内切后劲射稍稍偏出右侧立柱。埃弗顿的反击也颇具威胁，巴克利直传，卢卡库禁区边缘内低射被切赫用腿挡出。切尔西继续施压，夸德拉多禁区右侧小角度劲射偏出远角。雷米10码处头球攻门被霍华德扑出。
雷米禁区右侧的射门偏出远角。埃弗顿中场巴里对夸德拉多犯规领到本赛季第10张黄牌，他将面临2场停赛。卢卡库25码处劲射被切赫没收，霍华德也稳稳拿下阿扎尔禁区边缘外的低射。威廉开出角球，特里10码处头球攻门高出。切尔西近10场联赛首次在上半场未能进球。
切尔西下半场仍然占据主动。阿扎尔强突禁区右侧小角度射门被霍华德扑出。马蒂奇20码处任意球直接射门被霍华德飞身救出。威廉禁区左侧弧线球射门仍被霍华德神勇扑出。埃弗顿第68分钟险些破门，奥维耶多左路传中，无人防守的卢卡库小禁区边缘内推射被切赫神奇挡出，前切尔西中锋目瞪口呆显露难以置信的表情。随后德罗巴和法布雷加斯双双替补出场。
迟迟无法打破僵局，穆里尼奥在场边表情严肃，主队球迷也神情焦急。米拉拉斯25码处劲射稍稍偏出。第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效。第88分钟，巴里中场对威廉犯规，穆里尼奥在场边向裁判施压，这也引发了两队大规模冲突，<strong>巴里累计两张黄牌被罚下，</strong>法布雷加斯、麦卡锡和拉米雷斯也领到黄牌。但冲突中顶撞麦卡锡的伊万诺维奇却侥幸逃脱处罚。
<strong>切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角。</strong>斯坦福桥霎时沸腾，有球迷冲入角旗附近庆祝被安保人员架出。威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌。切尔西艰难险胜后仍以7分优势领跑。