68'卢卡库左路拿球到底线赢得角球机会                   68'埃弗顿第68分钟险些破门，奥维耶多左路传中，无人防守的卢卡库小禁区边缘内推射被切赫神奇挡出，前切尔西中锋目瞪口呆显露难以置信的表情
68'角球送前点被切尔西头球解围                   68'埃弗顿第68分钟险些破门，奥维耶多左路传中，无人防守的卢卡库小禁区边缘内推射被切赫神奇挡出，前切尔西中锋目瞪口呆显露难以置信的表情
69'埃弗顿机会啊，卢卡库！！                   68'埃弗顿第68分钟险些破门，奥维耶多左路传中，无人防守的卢卡库小禁区边缘内推射被切赫神奇挡出，前切尔西中锋目瞪口呆显露难以置信的表情
69'奥维多左路低平球横敲到门前，卢卡库无人防守推射近角被切赫封出！！                   68'埃弗顿第68分钟险些破门，奥维耶多左路传中，无人防守的卢卡库小禁区边缘内推射被切赫神奇挡出，前切尔西中锋目瞪口呆显露难以置信的表情
70'切尔西换人，雷米下，德罗巴上！                   68'埃弗顿第68分钟险些破门，奥维耶多左路传中，无人防守的卢卡库小禁区边缘内推射被切赫神奇挡出，前切尔西中锋目瞪口呆显露难以置信的表情
71'同时，夸德拉多下，法布雷加斯上！                   68'埃弗顿第68分钟险些破门，奥维耶多左路传中，无人防守的卢卡库小禁区边缘内推射被切赫神奇挡出，前切尔西中锋目瞪口呆显露难以置信的表情
86'威廉左路起球效果不好                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
86'切尔西这边进球了！！但先越位了！！                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
87'马蒂奇禁区外围打门，球经过两次边线入网，最后一下是碰到了处在越位位置上的伊万身上变线入网                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
88'场上发生了些冲突                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
88'威廉的拼抢被放倒                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
89'巴里这边得到第二张黄牌下场！                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
89'法布雷加斯也是得到了一张黄牌！                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
89'麦卡锡也是得到一张黄牌！                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
89'切尔西进球了！！                   86'第86分钟，马蒂奇25码处射门打中2人后偏转入左上角，但令皮球二度偏转的伊万诺维奇处于越位位置，进球无效
89'巴里这边得到第二张黄牌下场！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
89'法布雷加斯也是得到了一张黄牌！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
89'麦卡锡也是得到一张黄牌！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
89'切尔西进球了！！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
90'进球的是威廉！！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
90'任意球送禁区内，霍华德单拳将球击出，禁区外围威廉抽射近角将球打进！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
91'此时此刻值得来杯嘉士伯                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
91'下半场补时4分钟！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
91'切尔西换人，威廉下，卡希尔上！                   89'切尔西第89分钟上演绝杀，伊万诺维奇头球冲吊被霍华德扑出，威廉右路禁区边缘外第一时间半凌空抽射打在奈史密斯腿上偏转入右下角
93'之前的犯规是巴里向后踢倒威廉，巴里得到第二张黄牌                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
93'场上起冲突后，两队有球员都是手上有动作                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
93'而伊万诺维奇似乎也有动作                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
94'拉米雷斯在冲突中也是得到一张黄牌                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
94'比赛已经来到了最后一分钟                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
94'切尔西这边还有机会                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
94'拉米雷斯禁区内拿球没有打                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
94'埃弗顿这边最后的机会                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
94'边路的突破也是没有过去                   92'威廉第92分钟被卡希尔换下，主场球迷起立向绝杀功臣鼓掌
