本场比赛是上赛季冠亚军球队之间的较量，如今恒大仍以较大幅度优势领跑积分榜，而苏宁需要为保级积极抢分。此战苏宁由R马与穆坎乔搭档攻击线。前苏宁主帅德拉甘到场观战。恒大在周中刚刚经历了亚冠战线的120分钟鏖战，本轮联赛阵容进行一定调整，邹正、王上源与刘殿座等人进入首发。本赛季首回合较量恒大主场2-1战胜苏宁。
南京奥体中心球场很规则地分布着多个积水点，从开局阶段看对比赛形成了较明显影响。开场后恒大连续通过快速直塞策动攻势，比赛不到1分钟邹正就在外围形成首次攻门，苏宁门将顾超将球拦截。苏宁也迅速由穆坎乔赢得任意球机会，汪嵩攻门打高。随比赛深入恒大逐步确立控制优势。
第11分钟，恒大取得入球：徐新突然提速突破双人防守，随之将球搓传入苏宁禁区，高拉特禁区左侧推射破门。高拉特收获本赛季第20粒联赛入球，创造了他在中超的单赛季入球新纪录。
过早失球的苏宁明显加强攻势。第14分钟，徐新后场传球被挡，R马禁区前大力攻门被刘殿座扑出。第16分钟，苏宁边路传中引发恒大门前混乱，刘殿座被R马挡在身后未能控制球权，而R马倒钩抢射也未能踢正部位。片刻后R马又在禁区左侧形成攻门，刘殿座将球挡出。
第19分钟，徐新后场带球中冷静摆脱，引出了恒大较为流畅的快速反击，高拉特禁区前低射被顾超没收。此后恒大通过角球机会形成连续攻势，表现活跃的徐新又在外围完成弧线球攻门。卡佩罗不断起身向场上呼喊，似乎对苏宁球员的表现很不满意。比赛22分钟后苏宁用刘建业换下U23球员高天意。
第25分钟，穆里奇回防拼抢中铲倒拉米雷斯，主裁判马力先是根据有利原则让比赛继续，再向穆里奇出示黄牌。此后一时段双方拼抢激烈度提升，也不断出现向裁判投诉的场景。
不断获得任意球机会的苏宁在第33分钟将比分扳平：汪嵩将左侧任意球传至禁区后点，杨博宇在小禁区内力压冯潇霆头球破门。杨博宇打入加盟苏宁后的首粒中超入球。
士气大振的苏宁很快又获得快速反击机会，刘建业右路传中，穆坎乔头球攻门顶偏。苏宁一时也形成了控制优势。半场结束前恒大通过有效控球再度展开阵型前压。第45分钟，徐新与郜林接连送出妙传，穆里奇禁区左侧转身攻门未踢正部位。上半场双方战为1-1。
易边后恒大连换两人，郑龙换下穆里奇，于汉超换下廖力生。第48分钟，王上源上抢断球策动快攻，他的右路传中被汪嵩挡起，皮球转出横梁险些出现乌龙球。第50分钟，徐新侵犯拉米雷斯的动作过大，领到黄牌。
第54分钟，R马在左边路似乎越位的位置上切入，小角度攻门被冯潇霆挡偏出底线。第57分钟，R马背后上抢从郑智脚下断球，他摆脱冯潇霆后被张琳芃拦截，裁判示意没有犯规，苏宁球员非常不满。此后一时段场上接连有球员倒地，拉米雷斯凶悍冲抢撞翻郜林，两人均倒地不起，慢镜头显示拉米雷斯的动作比较粗野。片刻后拉米雷斯又在前场逼抢中踢倒冯潇霆，裁判向其出示黄牌。
双方持续胶着拉锯，恒大在第68分钟进行第三个换人调整，阿兰换下郜林。第73分钟，苏宁右路起高球传中，R马停球调整在皮球未落地情况下攻门打高。
第75分钟，恒大将比分超出：郑智中场直传策动快攻，郑龙被防守球员卡位未能得球，而阿兰快速绕前形成单刀球，他面对门将小角度施射破门。阿兰打入本赛季第9粒联赛入球。
苏宁重新展开前压。第81分钟，汪嵩左路妙传策动攻势，穆坎乔小角度攻门被刘殿座飞身挡出。第87分钟，苏宁再度追平：R马与汪嵩两人配合形成攻势，R马禁区弧处强突制造混乱，前插得球的汪嵩在禁区内低射攻破球门远角。汪嵩打入本赛季第3粒入球。
比赛收官阶段恒大未能再形成有效攻势。3分钟补时最后时刻，王上源右路突破时倒地，裁判认定不存在犯规，随之吹响终场哨。恒大球员非常不满，多人向裁判表示抗议，情绪激动的郑智领到黄牌。最终双方战为2-2平。
