随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'马斯切拉诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
4'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
5'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
5'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
6'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
6'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给蒙塔里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'进球啦！！！AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡卡. AC米兰 1-0 巴塞罗那.
14'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'罗比尼奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'AC米兰球员卡卡手球犯规,对手获得球权.
19'巴塞罗那球员梅西直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
21'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.
22'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. AC米兰 1-1 巴塞罗那.
28'阿尔维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗比尼奥.
32'巴塞罗那球员梅西球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
32'萨帕塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
32'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里亚诺.
33'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！巴塞罗那球员桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
36'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布斯克茨.
37'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
39'AC米兰球员卡卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
40'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哈维为巴塞罗那赢得一个任意球.
41'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
41'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
44'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.
45'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
45'+1'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 1-1 巴塞罗那
46'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
48'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
48'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
51'阿巴特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
54'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
55'射门!!!巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊涅斯塔.
57'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'康斯坦特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
59'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
59'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
64'AC米兰换人,巴洛特利换下罗比尼奥
68'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
68'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
70'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'AC米兰换人,埃马纽尔森换下卡卡
72'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
72'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
74'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
74'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下桑切斯
75'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
78'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
80'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
80'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'AC米兰换人,波利换下比尔萨
80'巴塞罗那换人,佩德罗换下内马尔
81'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
81'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！巴塞罗那球员法布雷加斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'AC米兰球员蒙塔里手球犯规,对手获得球权.
86'梅克斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
88'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
88'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'德容为AC米兰赢得一个任意球.
89'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'梅克斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+1'射门!!!巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
90'+3'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,AC米兰 1-1 巴塞罗那
全场比赛结束,AC米兰 1-1 巴塞罗那,谢谢各位收看新浪足球直播.
