这是两队第14次欧冠交锋，追平拜仁和皇马保持的欧冠交锋纪录。AC米兰在两队近3次欧冠淘汰赛交锋中悉数出局，2011-12赛季小组赛则1平1负，主场对阵巴萨总战绩3胜2平3负。今年2月1/8决赛首回合主场2比0击败巴萨之前，AC米兰曾经主场对阵西甲球队连续6场不胜。上周联赛复出的卡卡进入先发，这是他回归红黑军团后首场欧战。巴洛特利大腿伤愈打替补。阿比亚蒂还在养伤，加布里埃尔没有报名，阿梅利亚担任门将。
巴塞罗那近20场欧冠小组赛客场仅负1场(2012年11月不敌凯尔特人)，与AC米兰近9次欧冠会面仅负1场，但最近2次做客圣西罗没有进球。伤愈的梅西与马斯切拉诺都首发出场，但普约尔无缘大名单。桑切斯轮换佩德罗。梅西第390次代表巴萨出战正式比赛，他和卡卡都是第81次欧冠出场，卡卡取胜场次(46场)比梅西还多2场。哈维(140场)超过马尔蒂尼(139场)，排名冠军杯出场排行榜第3位。
巴萨身着黄红间条衫。开场7分钟，罗比尼奥假射真传，蒙塔里禁区左侧距门8米处左脚铲射入网，但越位在先。第9分钟，<strong>布斯克茨头球回传，巴萨两名中卫配合失误，马斯切拉诺凌空解围，罗比尼奥力拼皮克得球直传，卡卡禁区左侧外脚背传中，罗比尼奥在门前8米处推射入网</strong>，1比0！这是卡卡2007年11月(客场1比1平本菲卡)以来首次为AC米兰欧冠助攻，欧冠总助攻次数恰好是他的球衣号码(22次)，其中13次助攻是代表AC米兰。巴萨和沙尔克本轮丢球后，本届小组赛32支球队都已有失球。
第19分钟，梅西右路主罚任意球，直接左脚小角度射门偏出近门柱。第23分钟，巴萨前场抢断，<strong>伊涅斯塔中路突进分球，梅西禁区右侧停球内切扛住康斯坦特，抢在蒙托利沃回追解围之前，在门前11米处左脚精准推射入右下角</strong>，1比1，他本赛季2次欧冠出场打进4球，对阵AC米兰第6次破门，与鲁尼并列欧冠攻破AC米兰球门最多的球员，同时也追平个人欧冠对同一支球队进球纪录，阿森纳和勒沃库森也被他攻入6球。他在近23场欧冠中打进26球，欧冠总进球达到63粒，距离劳尔的冠军杯进球纪录仅差8球。阿梅利亚成为梅西代表巴塞罗那攻破球门的第96位门将。
第28分钟，罗比尼奥左侧开出角球，梅克斯后点距门9米处顶出弹地球偏出近门柱。第32分钟，内马尔左路内切距门24米处推射偏出远门柱。桑切斯铲倒卡卡，上周引发“幽灵进球”争议的德国主裁判布里希亮出黄牌。第36分钟，内马尔左路转身抽射偏出。第37分钟，哈维斜传过顶，桑切斯禁区右侧距门8米处凌空垫射被阿梅利亚得到。第39分钟，蒙塔里反击直传，卡卡突入禁区左侧推射被封堵。
蒙托利沃对内马尔犯规吃到黄牌。第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险。随后蒙托利沃远射高出。上半时补时阶段，梅西挑传禁区，萨帕塔头球解围不远，内马尔左侧距门11米处凌空斜射稍稍偏出远门柱。
下半时开始6分钟，蒙塔里左侧边线送出地滚球，罗比尼奥前点距门9米处接应，但在无人盯防的情况下，让球从双腿间漏过！第54分钟，梅西传球，哈维中路直塞，伊涅斯塔突入禁区距门11米处推射被阿梅利亚封出，随后哈维在门前28米处抽射左下角，阿梅利亚倒地没收。第56分钟，AC米兰顶出对方长传，梅西半凌空打高。
蒙塔里铲倒布斯克茨，被黄牌警告。巴洛特利换下罗比尼奥。第68分钟，蒙托利沃右路摆脱两人分球，康斯坦特左路劲射偏出远门柱。1分钟后，蒙托利沃右路低传，卡卡在门前17米处转身左脚低射没打上力量，巴尔德斯将球没收。第70分钟，梅西右路斜长传，阿德里亚诺禁区左侧距门4米处左脚凌空扫射偏出近门柱！
卡卡被埃马纽尔森换下，桑切斯被法布雷加斯换下。蒙塔里踢倒布斯克茨，被黄牌警告。双方继续调整，波利换下比尔萨，佩德罗替下内马尔。第82分钟，蒙托利沃断球直传，蒙塔里突入禁区，但在后卫逼抢下立足不稳，巴尔德斯出击拿到。第89分钟，梅西在门前28米处主罚任意球打在人墙上。双方最终1比1握手言和，追平欧冠两队间平局纪录(切尔西与利物浦、巴塞罗那与切尔西5次战平)。