7'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给蒙塔里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，罗比尼奥假射真传，蒙塔里禁区左侧距门8米处左脚铲射入网，但越位在先
9'进球啦！！！AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡卡. AC米兰 1-0 巴塞罗那.                   7'开场7分钟，罗比尼奥假射真传，蒙塔里禁区左侧距门8米处左脚铲射入网，但越位在先
19'巴塞罗那球员梅西直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   19'第19分钟，梅西右路主罚任意球，直接左脚小角度射门偏出近门柱
21'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，梅西右路主罚任意球，直接左脚小角度射门偏出近门柱
21'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   19'第19分钟，梅西右路主罚任意球，直接左脚小角度射门偏出近门柱
21'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，梅西右路主罚任意球，直接左脚小角度射门偏出近门柱
21'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.                   19'第19分钟，梅西右路主罚任意球，直接左脚小角度射门偏出近门柱
22'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，梅西右路主罚任意球，直接左脚小角度射门偏出近门柱
28'阿尔维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   28'第28分钟，罗比尼奥左侧开出角球，梅克斯后点距门9米处顶出弹地球偏出近门柱
28'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗比尼奥.                   28'第28分钟，罗比尼奥左侧开出角球，梅克斯后点距门9米处顶出弹地球偏出近门柱
36'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布斯克茨.                   36'第36分钟，内马尔左路转身抽射偏出
37'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.                   36'第36分钟，内马尔左路转身抽射偏出
39'AC米兰球员卡卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.                   36'第36分钟，内马尔左路转身抽射偏出
39'AC米兰球员卡卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.                   39'第39分钟，蒙塔里反击直传，卡卡突入禁区左侧推射被封堵
40'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，蒙塔里反击直传，卡卡突入禁区左侧推射被封堵
40'哈维为巴塞罗那赢得一个任意球.                   39'第39分钟，蒙塔里反击直传，卡卡突入禁区左侧推射被封堵
41'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，蒙塔里反击直传，卡卡突入禁区左侧推射被封堵
41'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，蒙塔里反击直传，卡卡突入禁区左侧推射被封堵
41'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟，蒙塔里反击直传，卡卡突入禁区左侧推射被封堵
43'巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.                   43'第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险
44'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.                   43'第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险
45'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.                   43'第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险
45'+1'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   43'第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险
46'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险
46'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   43'第43分钟，布斯克茨直传，梅西突入禁区射门，萨帕塔回追救险
51'阿巴特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   51'下半时开始6分钟，蒙塔里左侧边线送出地滚球，罗比尼奥前点距门9米处接应，但在无人盯防的情况下，让球从双腿间漏过
54'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.                   51'下半时开始6分钟，蒙塔里左侧边线送出地滚球，罗比尼奥前点距门9米处接应，但在无人盯防的情况下，让球从双腿间漏过
56'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   56'第56分钟，AC米兰顶出对方长传，梅西半凌空打高
57'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，AC米兰顶出对方长传，梅西半凌空打高
58'康斯坦特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   56'第56分钟，AC米兰顶出对方长传，梅西半凌空打高
59'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，AC米兰顶出对方长传，梅西半凌空打高
59'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   56'第56分钟，AC米兰顶出对方长传，梅西半凌空打高
68'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.                   68'第68分钟，蒙托利沃右路摆脱两人分球，康斯坦特左路劲射偏出远门柱
68'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   68'第68分钟，蒙托利沃右路摆脱两人分球，康斯坦特左路劲射偏出远门柱
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   68'第68分钟，蒙托利沃右路摆脱两人分球，康斯坦特左路劲射偏出远门柱
70'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，蒙托利沃右路摆脱两人分球，康斯坦特左路劲射偏出远门柱
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，蒙托利沃右路摆脱两人分球，康斯坦特左路劲射偏出远门柱
71'AC米兰换人,埃马纽尔森换下卡卡                   68'第68分钟，蒙托利沃右路摆脱两人分球，康斯坦特左路劲射偏出远门柱
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   70'第70分钟，梅西右路斜长传，阿德里亚诺禁区左侧距门4米处左脚凌空扫射偏出近门柱
70'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，梅西右路斜长传，阿德里亚诺禁区左侧距门4米处左脚凌空扫射偏出近门柱
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，梅西右路斜长传，阿德里亚诺禁区左侧距门4米处左脚凌空扫射偏出近门柱
71'AC米兰换人,埃马纽尔森换下卡卡                   70'第70分钟，梅西右路斜长传，阿德里亚诺禁区左侧距门4米处左脚凌空扫射偏出近门柱
72'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，梅西右路斜长传，阿德里亚诺禁区左侧距门4米处左脚凌空扫射偏出近门柱
72'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   70'第70分钟，梅西右路斜长传，阿德里亚诺禁区左侧距门4米处左脚凌空扫射偏出近门柱
82'AC米兰球员蒙塔里手球犯规,对手获得球权.                   82'第82分钟，蒙托利沃断球直传，蒙塔里突入禁区，但在后卫逼抢下立足不稳，巴尔德斯出击拿到
