大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第4轮 阿森纳 VS 曼城
阿森纳新赛季至今保持不败，不过最近4场英超和欧冠赛场他们只取得1场胜利
曼城在新赛季前2轮获得连胜，其中击败强敌利物浦让人刮目相看
但在上轮他们爆冷0比1负于斯托克城
自从2010年10月以来，曼城还从未在英超联赛中连续输掉2场
上赛季曼城客场拿到34分，仅次于拿到35分的利物浦和阿森纳
本场比赛的焦点人物是维尔贝克，这位前曼联前锋在夏季转会期的最后时刻加盟阿森纳
在此前的欧预赛中，维尔贝克梅开二度帮助英格兰击败瑞士
尽管强强对话不容有失，但两队在下周中都有欧冠联赛任务，且都将前往德国
枪手最近9个主场获得7胜2平的不败战绩，上一次在酋长球场输球还要追溯到上赛季欧冠负于拜仁一役
历史上双方共有184次交锋记录，阿森纳94胜42平48负占据明显优势
本赛季伊始，阿森纳3比0大胜曼城捧走社区盾

目前两队首发阵容已经公布
阿森纳首发：门将：1-斯泽斯尼；后卫：2-德布希、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、18-蒙雷亚尔；后腰：20-弗拉米尼、10-威尔谢尔；前腰：16-拉姆塞、17-桑切斯、11-厄齐尔；前锋：23-维尔贝克
曼城首发：门将：1-乔-哈特；后卫：5-萨巴莱塔、4-孔帕尼、26-德米凯利斯、22-克里希；后腰：25-费尔南迪尼奥、18-兰帕德；前腰：7-米尔纳、21-席尔瓦、15-纳瓦斯；前锋：16-阿圭罗
长江后浪29：希望贝壳进球【也许有可能啊】
曼城上一场在联赛中输给谁？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'阿森纳长传找维尔贝克
1'维尔贝克头球摆渡了一下后被曼城拿到
2'阿森纳中场控球，横向转移
2'这球险些出现了失误啊
2'曼城在阿森纳的后场逼抢的很紧
2'席尔瓦拿球给到右路的纳瓦斯
2'纳瓦斯这边没有机会，将球转移
3'曼城中场拿球回敲被碰出边线
3'米尔纳左路突破还是被解围
3'阿森纳后场长传被拦截了
3'但很快曼城又将球丢了
4'拉姆塞中场拿球被费尔南迪尼奥撞倒
4'费尔南迪尼奥也是被裁判叫了过去
4'萨巴莱塔中场拿球给到中路
4'阿森纳中场断球了
4'禁区弧顶的直塞没有过去
5'维尔贝克在右路已经跑了
5'阿森纳右路拿球到底线
5'撞墙配合没有过去
5'德布希右路起球送后点
5'这球被曼城防了下来
6'曼城左路下底横敲到中路
6'这球被默特萨克拦截了下来
6'威尔谢尔前场拿球回敲
6'拉姆塞禁区外围尝试打一脚远射
6'这球是打高了
7'阿森纳前场拿球
7'拉姆塞中路分到了右路
7'桑切斯禁区外围的远射打得太正
7'维尔贝克左路拿球
8'回敲给到了威尔谢尔
8'威尔谢尔左路起球送中路
8'桑切斯插上没有越位
8'乔-哈特提前出击先将球扑了一下
9'纳瓦斯右路起球送后点
9'双方球员都没有拿到
9'维尔贝克右路带球突破被解围
10'曼城前场拿球往禁区里走
10'阿圭罗突破到底线后横敲
11'席尔瓦稍稍慢了半拍
11'厄齐尔左路拿球，横敲到了禁区内
11'这球维尔贝克跟上再打给打偏了
12'阿森纳前场拿球传身后
12'这球没有过去
12'维尔贝克挑射打中立柱啊！！！

13'曼城前场反击给到了右路
13'纳瓦斯右路低平球送中路
13'阿森纳先出一脚将球解围
13'曼城战术角球开出
14'右路下底送后点，这球落点不理想
14'阿森纳中场的转移球力量大了
15'精彩回放：席尔瓦中场的回敲直接送到了维尔贝克脚下，维尔贝克单刀禁区内挑射击中立柱！
16'曼城中场拿球给到左路
16'边路的突破将球回敲
16'米尔纳中场拿球横向转移
16'禁区外围，费尔南迪尼奥的直塞送禁区内
17'萨巴莱塔插上没有拿到
17'席尔瓦中场拿球
17'曼城将球送到右路
17'纳瓦斯右路低平球送禁区里
18'乱战中被德布希护住球
18'德布希右边路拿球被米尔纳放倒
18'这球米尔纳有点狠啊
20'威尔谢尔中场上抢有犯规动作
21'拉姆塞前场背身拿球被孔帕尼撞倒
21'裁判还是吹了犯规
21'桑切斯任意球送禁区内
21'这球被乔-哈特直接拿到
22'兰帕德背后铲球放倒了拉姆塞
22'兰帕德得到一张黄牌！
23'上半场比赛已经过了20分钟，两队都还是有机会的
24'阿森纳反击的机会
24'左路起球送后点
24'这球没有什么威胁
24'萨巴莱塔得到一张黄牌！
24'之前的前场抢球从身后踢倒了对方
25'纳斯里在热身
25'现场也全部都是嘘声

27'萨巴莱塔中场抢球又一次犯规了
28'萨巴莱塔要注意了
28'曼城队右路反击
28'曼城进球了！！
28'阿圭罗！！
28'纳瓦斯右路拿球低平球送中路，阿圭罗插上后推射破门！
30'翡冷翠的王子：曼城犯规太多了【有些动作是要注意一下】
30'上半场30分钟了，场上的比分是曼城1-0领先阿森纳
31'兰帕德禁区外围的远射被后卫挡出
31'兰帕德在曼城穿几号球衣？[qiangda]
32'控球率上现在是50对50
32'曼城这边差点又进球啊
32'斯泽斯尼封住了角度
33'精彩回放：纳瓦斯右路拿球送禁区内，萨巴莱塔底线拿球倒三角传回来，席尔瓦得球后直接推射被斯泽斯尼用腿挡出

34'维尔贝克前场争抢头球顶下来
34'第二点被孔帕尼直接拿到
35'蒙雷亚尔左路低平球横扫门前
35'这球曼城队滑铲解围
35'威尔谢尔抢球对克里希犯规
36'桑切斯左路拿球横向突破被纳瓦斯拉倒
36'阿森纳前场左路获得定位球机会
36'距离还不错，可以直接打门
37'桑切斯任意球直接打门！！
37'这球是打高了
38'曼城中场拿球送直塞
38'这球队友停球的时候没有停好

47'上半场比赛结束了！
47'经过45分钟的激战，曼城凭借着阿圭罗的进球1-0领先阿森纳
47'上半场比赛，双方都有机会
47'而维尔贝克的单刀遗憾中柱
47'而曼城队这边的反击更加犀利，阿圭罗门前的推射最终帮助球队建功
47'让我稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场内
曼城这边要换纳斯里，换下兰帕德！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼城开球
1'阿森纳中场拿球回敲
2'阿森纳前场带球突破被断
2'曼城的反击机会
2'将球转移到了右路
2'边路的起球落点不好
3'阿森纳这边中场策动反击
3'最后维尔贝克的射门没有打高
3'阿森纳右路低平球送门前
4'队友插上的打门没有碰到
5'曼城中场拿球做撞墙配合
5'左路的突破到了禁区内
5'最后倒三角传回来结果是队友跑过了
5'这边裁判又是拿出了黄牌
6'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！
6'拦截的时候放倒了威尔谢尔

7'阿森纳中场拿球打到前场
7'孔帕尼将球防守了下来
7'曼城的反击机会
7'前场的横向转移送到了右路
8'克里希左路的起球被顶了出来
8'曼城中场控球将球回敲
8'边路斜传球送到禁区里
8'这球被默特萨克头球顶了一下
9'阿圭罗前场边路拿球回敲
9'阿森纳中场两人关门将球断下
10'威尔谢尔带球的时候有些拌蒜
10'犹豫的时候被断抢
10'威尔谢尔在反抢的时候犯规了

11'阿森纳中场控球，下半场他们还没有很好的射门机会
11'拉姆塞边路接球的时候先越位了
12'阿森纳主场现在已经几轮不败？[qiangda]
13'阿森纳这边获得反击机会，可惜禁区前沿传球被拦截
13'曼城的反击，弗拉米尼踢人犯规
13'弗拉米尼得到一张黄牌！
14'曼城禁区前沿挑传送到里面
14'克里希插上后挑射稍稍偏了一点
14'曼城后场又断球了
14'右路的突破没有过去
15'曼城将球回敲到了中场重新组织
15'席尔瓦中场的抢球犯规了
16'阿森纳前场右路获得定位球
16'任意球送后点
16'曼城拿到了第一点
16'左路阿森纳再送前点
17'萨巴莱塔头球顶了出来
17'蒙雷亚尔又得到一张黄牌！！
18'萨巴莱塔右路下底送到禁区内
18'这球威胁不大，球在前点被阿森纳球员破坏
18'阿森纳的反击机会
18'右路的突破被双方包夹
18'但球现在还在阿森纳脚下
18'挑传直接被孔帕尼抢到
19'阿森纳进球了！！

20'前场的断抢直接送到禁区弧顶，队友分球送给插上的威尔谢尔，威尔谢尔小角度挑射破门！
20'曼城这边阿圭罗也是得到一张黄牌！
21'曼城这边获得角球机会
21'角球送禁区内，球被阿森纳拿到
21'曼城这边哲科要准备登场了
22'曼城换人，哲科上，换下阿圭罗！
24'阿森纳左路拿球送禁区内
24'弗拉米尼回防将球解围
25'阿森纳将球转移到了右路
25'桑切斯没有什么机会将球回敲
25'阿森纳传球送到禁区里
25'维尔贝克插上后抢射一脚被乔-哈特拦截下来
25'这球其实也挺有威胁的
27'全场比赛已经过去了70分钟，场上的比分是1-1

27'曼城左路横敲到禁区前沿
27'纳斯里得球后直接选择了打门
27'这球被斯泽斯尼扑住
28'纳斯里这球打得有些正
28'阿森纳中场带球突破被拉了一下
28'桑切斯也是想裁判抱怨
28'犯规的是孔帕尼
29'阿森纳进球了！！
29'桑切斯！！！
30'阿森纳右路起球送禁区中路，孔帕尼头球解围出了禁区，而禁区外围，阿森纳也是再次头球顶了回去，桑切斯不做调整直接垫射破门！
31'现在压力来到了曼城这一边

32'桑切斯因为进球后脱掉球衣得到一张黄牌！
32'曼城这边将科拉罗夫换了上来！
33'德布希受伤倒地
34'德布希停球的时候自己将自己的脚踝掰了一下
34'这下受伤比较严重
34'担架已经进场了
34'之前，威尔谢尔禁区内有手球的动作，但裁判没有判
35'应该是没有办法在坚持了
35'阿森纳这边准备换人
36'德布希直接被推出场外
36'现场的球迷也是给了掌声
36'阿森纳这边，钱伯斯上场！
38'曼城右路起球送后点
38'钱伯斯头球蹭了一下
38'这球还在曼城脚下
38'左路传球被钱伯斯挡出底线
38'2-2！！
40'曼城角球送中路，德米凯利斯在无人看防的情况下高高跃起头球攻门将球顶进，这球斯泽斯尼扑了一下，但球还在砸在门柱内侧进了！
40'全场比赛85分钟了，比赛会有绝杀吗？
40'阿森纳前场送直塞到底线
41'萨巴莱塔回追将球拿到
41'曼城的反击机会
41'禁区外围将球转移到了左路
41'边路传球威胁不大
42'维尔贝克禁区外围兜射打高
42'阿森纳换人，维尔贝克下，张伯伦上！
43'曼城右路送直塞到底线
43'禁区内，科拉罗夫的劲射击中了门柱！！！
43'科拉罗夫左路想人球分过没有过去

44'比赛来到了常规时间的最后一分钟
46'下半场的补时也有点长
46'阿森纳前场获得任意球机会
46'任意球送禁区内，边裁先举旗了
46'下半场要补时6分钟！
47'曼城前场挑传送禁区内
48'哲科争抢的时候抢点打门，球划出一道诡异的弧线击中了立柱！！！
48'哲科想跟进再补是没有机会

49'曼城左路拿球给到禁区弧顶
49'禁区内，纳斯里补射打进球门，但被吹了越位！
50'曼城禁区弧顶拿球给到禁区里的哲科，哲科推射被斯泽斯尼扑出，纳斯里跟进补射破门但先越位了
50'比赛也来到了最后一分钟
50'曼城中场控球，还是走边路
51'席尔瓦左路突破在底线附近赢得任意球机会
51'席尔瓦任意球送后点
51'孔帕尼抢到了这点但没有顶向球门
全场比赛结束了！
最终阿森纳主场2-2与曼城打成平局
下半场比赛，两队的攻防转换速度都加快了
阿森纳通过前场的积极拼抢也是由威尔谢尔先将比分扳平
随后，桑切斯抓住曼城禁区内看防不进打进反超一球
但曼城这边并没有放弃，他们也是利用定位球的机会由德米凯利斯将比分扳平
在比赛临时为啥的时候，曼城连续获得机会，不是打中立柱就是越位进球

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
