阿森纳在本赛季社区盾杯上3比0完胜曼城夺冠。阿森纳近29个联赛主场对阵曼城仅负1场，其余28场取得19胜9平。但曼城近6次客战阿森纳也仅负1场。双方英超历史交锋34场，阿森纳21胜7平6负占据绝对优势，主场11胜5平1负。这是双方历史上第186场交锋，此前阿森纳94胜42平49负。维尔贝克和兰帕德分别代表球队首次出场。前阿森纳边卫萨尼亚进入替补席，克里希首发对阵旧主。
阿森纳开场后就积极施压，第6分钟，弗拉米尼传球，拉姆塞30码处远射高出。1分钟后，拉姆塞传球，桑切斯20码处劲射被乔-哈特没收。第8分钟，威尔谢尔挑传桑切斯，乔-哈特及时出击将皮球拨出。阿森纳接连获得机会并险些得分，第11分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧的射门偏出近角。1分钟后，席尔瓦回传失误，前曼联中锋维尔贝克突入禁区右肋10码处挑射打中远角立柱弹回。
第15分钟，拉姆塞20码处劲射又被乔-哈特没收。第22分钟，兰帕德中场背后铲倒拉姆塞被罚黄牌。2分钟后，萨巴莱塔对桑切斯犯规也得到黄牌。前阿森纳边锋纳斯里在场边热身引来阿森纳球迷狂嘘。<strong>曼城第28分钟取得领先，弗拉米尼中场飞铲阿圭罗，纳瓦斯右路突破传中，阿圭罗绕过弗拉米尼小禁区前推射破门。</strong>这是他近11个联赛客场的第9粒入球。这也是纳瓦斯首次在联赛客场助攻。
第32分钟，萨巴莱塔传球，席尔瓦小禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出。随后阿圭罗禁区右侧的小角度射门也被斯泽斯尼救下。第37分钟，纳瓦斯禁区前犯规，桑切斯左路25码处任意球直接射门高出。厄齐尔禁区前连续射门均告偏出。
下半场，兰帕德在英超537次首发，第7次在半场被换下，纳斯里出场。第47分钟，桑切斯传球，维尔贝克禁区左侧小角度射门被斯泽斯尼没收。费尔南迪尼奥对威尔谢尔犯规被罚黄牌。第55分钟，纳斯里传球，阿圭罗禁区前射偏。弗拉米尼对席尔瓦犯规被罚黄牌。曼城第59分钟险些扩大比分，席尔瓦挑传，克里希禁区左侧10码处挑射偏出右侧立柱。蒙雷亚尔对纳瓦斯犯规也得到黄牌。
<strong>阿森纳第63分钟扳平比分，拉姆塞传球，威尔谢尔轻松突破克里希后小禁区右侧边缘射上角入网，1-1。</strong>阿圭罗不满判罚被黄牌警告。第65分钟，克里希传球，阿圭罗禁区前的射门被斯泽斯尼救出。随后席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门仍未打破斯泽斯尼的十指关。第67分钟，厄齐尔回传，德布希禁区右侧射门偏出近角。哲科换下阿圭罗。
第70分钟，德布希直传，维尔贝克禁区右侧的左脚射门被乔-哈特出击救出。第72分钟，席尔瓦传球，纳斯里左路禁区前劲射被斯泽斯尼沉稳没收。<strong>阿森纳第74分钟反超比分，拉姆塞禁区右侧传中被孔帕尼顶出，威尔谢尔头球前顶，桑切斯10码处凌空射入上角，2-1。</strong>他近3场比赛打入3球。前巴萨边锋脱衣庆祝得到黄牌。第77分钟，威尔谢尔挑传，拉姆塞10码处铲射偏出。科拉罗夫换下费尔南迪尼奥。
德布希左脚重伤被担架抬出，钱伯斯替补出场。<strong>曼城第83分钟扳平比分，科拉罗夫开出角球，无人防守的德米凯利斯头球破门，2-2。</strong>第86分钟，克里希传球，席尔瓦禁区左侧的射门被弗拉米尼封堵。1分钟后，维尔贝克左路禁区前弧线球射门偏出远角。随后张伯伦换下维尔贝克。第93分钟，席尔瓦挑传哲科，科斯切尔尼拦截，皮球再次打中右侧立柱。1分钟后，席尔瓦传球，哲科小禁区前射门被斯泽斯尼扑出，纳斯里补射破门因越位在先被判无效。第97分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼小禁区边缘头球顶偏。
曼城避免自2010年10月以来遭遇联赛连败，而阿森纳仍然保持2014年联赛不败，连续20个主场15胜5平保持不败。