1'上半场天津泰达开球，比赛开始了
1'天津泰达开球后把球传递到左边路推进
1'天津泰达左路推进到前场，把球传到中路，球被阿杜阿断下！
1'阿杜阿断球后带球到中场，直塞找右边路的吉利奥迪
2'天津泰达后卫卡位很准，把吉利奥迪卡在身后，吉利奥迪拼抢时推人犯规！
2'重庆力帆左边路张池明沿边路带球突破，连续突破过了2个人，但在底线被协防的后卫把球让出底线！
3'张池明身体显得比较单薄，被后卫一挤就丢掉了身位
3'重庆力帆在自己后场控制
3'周海滨中场拦截时把球碰出边线
4'重庆力帆打的很耐心，把球踢回到后场给孙继海控制
4'孙继海后场大脚长传到左边路，球传出了边线
5'天津泰达也是后场的的倒脚，中场的长传失误显得比较多
5'天津泰达到现在还没有组织起一次有效的进攻
6'重庆力帆 右边路推进，冯劲死死贴住对手拿球的后卫，最后被吹了推人犯规
6'重庆力帆前场紧逼，获得一个前场任意球
6'重庆力帆进球了！！！！陈雷！！！
7'重庆力帆快发任意球到边路，王栋下底传中到前点，小禁区里陈雷无人盯防头球攻门，距离门将太近，虽然杜佳碰到了皮球，但球还是滚进了球门！
8'重庆力帆今天开局打的比较顺，看看天津泰达后面如何调整
8'天津泰达主教练阿里汉曾经也在重庆力帆干过，也算重庆的老熟人
8'重庆力帆现在在右边路控制，打的比较耐心，并不急于把球打进禁区
9'张池明禁区外拿球，用身体护球时失误，球被后卫捅走
9'陈雷后场抢断，把球直传到左侧空挡
9'吉利奥迪斜插拿球，被卢卡斯把球铲出了边线！
10'天津泰达后场抢断，试图反击，但传球到中场就被阿杜阿拦截下来！
10'重庆力帆还是打的不紧不慢，在中后场倒脚
10'天津泰达也是逼抢不够紧
11'冯劲在右边路拿球，和刘宇试图2过1时，球被后卫破坏
11'不过天津泰达在中场的传递很快就出现了失误！
11'重庆力帆后场孙继海拿球
12'孙继海大脚很准确的长传找到了右边路的冯劲！
12'冯劲胸部停球稍大，球被后卫大脚破坏出危险区域
12'阿杜阿在中场拼抢拦截时绊人犯规！
13'天津泰达任意球把球转移到左侧
13'天津泰达又在中场传球失误！
13'重庆力帆中路打出漂亮配合，直塞到中路，可惜直插的冯劲稍稍越位！！
14'天津泰达今天打的不够兴奋啊，显得懒洋洋的。难道真如媒体所说，内部出现了问题吗？
14'张池明中场接应拿球，对手防守在身后踢人犯规！
15'双方现在都不太在中场过于纠缠
15'基本中场拿球就是长传直塞，这样的战术也让传接球失误开始增多
16'崔永哲中场防守安德烈齐尼奥推人犯规！
16'这场比赛可能也是安德烈齐尼奥在天津泰达的最后一战了
17'天津球迷都很想他留下，但可能也是内部原因他也许不得不暂时离开天津
18'白岳峰在左边路突破了刘宇的防守，但被回追的崔永哲铲出边线
18'天津泰达中路直传，球被孙继海拦截
18'在中场重庆力帆的推进也是自己失误，球丢了
19'天津泰达中场周海滨一脚过顶长传，可惜力量稍大球被出击的隋维杰没收
19'天津泰达在禁区右侧把球地平球传给了安德烈齐尼奥，再挑到门前，没人包抄！！
20'胡人天在右边路拿球，和跟上的安德烈齐尼奥配合
20'重庆力帆很快把防守站位布置好了，天津泰达很难再打进禁区了
21'王秋明禁区外距门30米左右，远射偏出！
21'重庆力帆还是牢牢的在后场把比赛节奏控制下来
22'天津泰达并没有把队型压得靠上进攻
22'重庆力帆在右边路推进，把球传到禁区弧外，张池明拿球试图扣过扑上来的后卫，没有成功！
22'天津泰达的进攻也是很快无疾而终！还是失误太多！
23'维尔玛在左边路拿球，斜传到禁区里，球被莱伊尔解围出底线，角球
24'安德烈齐尼奥主罚角球到后点，接应的胡人天无人盯防啊，凌空抽射，打向了角旗！！
24'安德烈齐尼奥再把球拿住，下底再传，胡人天右边路突破时受到阿杜阿的干扰，球趟出了底线
25'天津泰达中场抢断，直传到右侧，胡人天高速插上，底线面对出击门将传到后点，没人接应啊！
25'胡人天刚才这次突破趟球稍大，要不然是一个单刀机会啊！
26'天津泰达渐渐的控制了场面，现在也打起了阵地战
27'王栋右侧拿球试图大范围转移到左侧，球传大了！出了边线
28'重庆力帆现在中场组织不起来进攻了，被天津泰达的高位防守所压制
28'天津泰达右边路的攻击比较多，陈雷这一侧压力比较大
29'孙继海在右边路防守维尔玛时被吹了犯规，天津泰达任意球机会
30'安德烈齐尼奥任意球传后点，力量太大直接传出了底线
30'崔永哲在回防过程中拉倒了安德烈齐尼奥，犯规！
31'天津泰达中路把球搓进禁区，维尔玛倚住莱伊尔把球停住，捅射一脚偏出球门！
31'重庆力帆现在后防线压力很大啊！！
32'维尔玛在右侧角旗附近面对孙继海，一个挑球过人，老辣的孙继海没有让对手得逞！
32'天津泰达中路又是一脚挑传，胡人天的高速前插，可惜球又被快速出击的隋维杰没收！
33'周海滨在右边路拿球，低平球传到门前，又是隋维杰出击把球扑住！！！
34'重庆力帆换人，用刘卫东换下张池明
35'今天张池明的表现不太好，特别是防守时，缺乏力度
35'他这一侧正好是天津泰达主攻的右边路
35'莱伊尔上抢到中场踢翻了安德烈齐尼奥！黄牌！
36'这个动作还是显得比较大，直接踩到了安德烈齐尼奥的脚后跟
36'天津泰达中路短传渗透，好在中路阿杜阿站位很好，破坏了对手的进攻
36'维尔玛在中路勉强的射了一脚，拼了一个角球
37'战术角球传到后点，球被重庆力帆后卫大脚破坏
37'上半场35分钟过了，场上比分重庆力帆客场1-0领先！
38'2-0！！吉利奥迪！！！
39'冯劲右边路拿球，把球捅到禁区里，崔永哲直插到禁区里，横传到门前，前点双方球没有碰到皮球，后点无人盯防的吉利奥迪推射空门得分！！！
40'天津泰达中路传递失误，重庆力帆陈雷断球后反击
41'陈雷的直塞被后卫看出了出球意图，把球破坏！
41'重庆力帆继续在中场控制
41'2球领先的重庆力帆打的更加稳重了
42'王栋后场拿球斜传到右边路空挡
42'插上队友的斜传力量太大！禁区里都没有人碰到皮球
43'但吉利奥迪和胡人天有冲撞，裁判吹停了比赛
43'问题不大，受伤球员自己站了起来
43'比赛重新恢复，天津泰达左边路进攻，把球短传转移到右侧
44'聊博超的突破在禁区外被后卫铲断！非常干净！
44'吉利奥迪中场接应时丢球了，反抢被吹了撞人犯规！
45'天津泰达左边路进攻，但没有传球到禁区里的机会
45'上半场需要补时3分钟！
46'崔永哲禁区内断了对手的横传球，自己带球往前突破被周海滨犯规！
46'吉利奥迪前场抢断，但突破时被后卫干扰摔倒，裁判没有吹罚！
47'上半场补时马上就要到了，双方似乎都打的有气无力的了。
48'阿杜阿在中场防守犯规后把球又踢了出去，吃到一张无谓的黄牌！
48'维尔玛禁区弧顶接应时被吹了越位！
1'下半场开始了，重庆力帆开球
1'重庆力帆开球后在中场传递，在右边路推进！
1'重庆力帆中路把球传到禁区里，球传大了！球被门将出击没收
3'重庆力帆中场一脚长传打到后卫身后，冯劲快速前插，底线横传，球路太靠近门将被杜佳没收
3'天津泰达长传反击，可惜维尔玛又落入越位陷阱
4'刘宇右边路斜传球到禁区里，吉利奥迪前插头球攻门高出横梁
4'莱伊尔中场传递时失误，对手直传到后卫，孙继海补位把球铲出边线
5'安德烈齐尼奥禁区外传递，球打在了孙继海手臂上，任意球！
5'就在大禁区外1米，位置偏左一些
5'任意球距门大概23米左右
6'安德烈齐尼奥任意球直接射门，打在人墙上！！
6'重庆力帆左边路进攻，王栋的传球太过于小了，球被对方捅走！
7'天津泰达中场普拉利甘吉拿球过了中场，差不多距门35米开外，一脚撩射！球在空中划出一道诡异的弧线，打在了立柱上！！！
8'隋维杰也是毫无反应，一个眼神防守！！主场的门柱救了客队！
8'这脚射门如果进了肯定能入选本年度中超最佳进球！
8'王栋中场拼抢推倒了普拉利甘吉，犯规！
9'天津泰达禁区弧内王秋明接队友传递，一脚捅射，球被隋维杰奋力扑出！！
10'禁区里安德烈齐尼奥补射又被回追的陈雷铲抢！！
10'下半场重庆力帆门前风声鹤唳啊！！
10'安德烈齐尼奥又在右边路起球斜传到后点，隋维杰出击把球没收
11'天津泰达现在也是压着重庆力帆进攻
11'重庆力帆全队几乎都退守到自己30米区域进行防守
12'刘卫东前场接应高球时被吹了抗人犯规
12'天津泰达现在似乎也没用太好办法去扯开重庆的防守
13'天津泰达在禁区外横向传递比较多
14'天津泰达聊博超右边路带球突破，直接过掉崔永哲，禁区角上抽射，又被隋维杰双拳打出底线，角球
14'角球发到前点，球被后卫头球破坏出去
15'天津泰达禁区外继续控球，地平球直塞禁区，球被隋维杰没收！
16'重庆力帆前场短传渗透，禁区外冯劲拿球被后卫断下
17'冯劲在右边路高速突破，连着2次穿裆过人！最后被防守球员推倒！任意球
18'重庆力帆获得前场右侧任意球，距门35米
18'王栋任意球传到禁区里阿杜阿凌空推射，球擦着立柱偏出！
19'全场比赛过了60分钟了，场上比分依然是2-0，领先的是重庆力帆
20'天津泰达后场控球，重庆力帆还是把队型回收
20'比赛显得有些沉闷了！
21'双方基本都没法组织起有效的进攻，甚至一脚像样的射门这一段时间都没有了
21'天津泰达右边路传中到后点，力量稍大，维尔玛没有拿到皮球
22'周海滨把球分到左侧，队友传中到后点，王秋明包抄时推人犯规！
23'天津泰达用周燎换下王秋明
23'刘宇在右边路回追把维尔玛的球铲出了边线，非常干净！
24'刘卫东在中场反插时被吹了越位！
24'王栋被新加入重庆力帆的张晓彬换下
24'这也是从北京国安租借而来的新内援
25'周燎刚刚上场在中场防守铲翻了冯劲！黄牌！！连人带球一起铲！
26'重庆力帆调整后似乎队型有所前压！
27'维尔玛右侧强行突破到禁区里，横传到门前，球被莱伊尔铲出底线，角球！
27'角球传到门前，球被后卫破坏出禁区
28'天津泰达没有太好机会往前，只能在后场传递！
29'天津泰达左边路短传到禁区里，维尔玛用身体护住球，转身！球被身后的刘宇捅走，安德烈齐尼奥推射后角偏出！
30'冯劲前场逼得很凶，滑铲放翻了普拉利甘吉，黄牌！
31'全场比赛75分钟了，天津泰达主场0-2落后重庆力帆！
32'重庆力帆反击到前场，长传到左侧空挡，但插上的张晓彬似乎调整动作太慢，失去了射门机会
32'周燎前场逼抢把防守球员推倒在地，犯规！
33'维尔玛在禁区右侧拿球，被孙继海死死贴住，最后获得一个角球！
34'天津泰达角球传到门前，普拉利甘吉头球顶到小禁区里，队友头球再定到门前，无人防守的队友顶入空门！！但助理裁判非常坚决的举旗！越位！进球无效！
35'慢动作看，这次判罚非常准确！！越位球员越位了至少2个身位，非常明显！
35'天津泰达在禁区正面又获得任意球机会！距门大概26米
36'安德烈齐尼奥任意球射门，球绕过人墙打在了横梁上！！！
36'冯劲！！！3-0
37'重庆力帆中场长传反击打到右边路，冯劲高速前插形成单刀，面对门将推射远角得分！！
38'比赛加上补时可能还有10分钟
38'张晓彬在后场防守时卡住了身位，普拉利甘吉拼抢时侵人犯规
39'重庆力帆换人，用杨云换下进球功臣冯劲！
40'普拉利甘吉禁区外一脚远射，没有打上力量，偏出球门！
41'时间来到85分钟了，重庆力帆3-0客场领先天津泰达。
43'天津泰达似乎和他们的新赞助商有了矛盾，现在确实是 处于内乱之中！
44'这场比赛也是打的有气无力，再加上2个门柱横梁，运气也没站在他们这边
45'天津泰达在禁区前沿配合，试图短传渗透进去，球被隋维杰出击拿到
45'全场比赛需要补时4分钟。
46'天津泰达前场右边路周燎接应时越位！！
46'这次越位判罚值得商榷！
47'天津泰达左边路起球斜传到后点，隋维杰出击把球打出底线，角球
47'角球传到门前，混战中球被后卫破坏出底线，再次角球
48'角球传到前点，队友蹭到后点，维尔玛头球攻门高出横梁
49'天津泰达右边路突破，在禁区角上斜传，人群里天津泰达找不到射门机会
49'重庆力帆快速反击，右边路杨云拿球突破，作为后卫速度没有对方边后卫快，球被断走
