在上轮联赛中天津泰达0-3客场完败宿敌北京国安，球队此前的强劲势头遭到终结，全队上下都急需一场胜利提升士气，本赛季泰达主场战绩2胜3平，位列所有中超球队第9名，反倒是客场豪取10分名列中超各队第3位。力帆在周末结束的比赛中2-1力克广州富力，球队暂时拉开了与降级圈的分差，但考虑到联赛刚过半程，在接下来的比赛中力帆若想下赛季得以出现在中超赛场上，球队必须每场比赛都力争取分，一个主场战绩并不理想，一个客场发挥还算稳定，而泰达外援安德烈齐尼奥将迎来自己的告别演出。
比赛开始前，主场球迷在看台上打出了“We Love Teda”字样，以示对主队的支持。而直播镜头有意地聚焦在了迎来告别战的安德烈齐尼奥身上。<strong>重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网。天津泰达0-1重庆力帆。</strong>比分领先后，力帆依然保持着场面上的优势，泰达阵型被压缩在本方半场。
场面上的被动也让泰达主帅阿里汉有些不满。老帅起身挥动双手示意球员更多的参与进攻。而上半场比赛未过半，泰达已经出现了在无人紧逼的情况下自己将球传出边线的失误。泰达在第24分钟创造出进球良机，胡人天接安德烈齐尼奥直塞球扯开对方防线，面对门将及后卫的干扰，胡人天失去射门角度，似传似射中球来到了力帆的左路，泰达再次组织进攻无果。
泰达在遭遇了开局的慢热后，逐渐找到了进攻的节奏，维尔玛的禁区内抢点捅射稍稍高出门楣。而右路的连续猛攻让防守这一侧的力帆后卫压力巨大。力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下。1分钟后，莱伊尔在防守安德烈齐尼奥时有一个踩踏的动作，得到了本场比赛的第一张黄牌。<strong>重庆力帆在第38分钟扩大领先优势，冯劲妙传前插的崔永哲，后者禁区内横传门前，泰达前点没有碰到皮球，后点吉利奥蒂轻松推射空门得分。天津泰达0-2重庆力帆。</strong>45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆。
易边再战，天津泰达用外援普拉利甘吉换下了李本舰。第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上。随后，替补登场的普拉利甘吉禁区外一脚势大力沉的射门，球在空中划出一道弧线飞向球门，重重的砸在了门柱上弹出。攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出。第59分钟，聊博超再次尝试远射，隋维杰精彩的表现依然将来球拒之门外。
第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分。周燎替补王秋明上阵。而力帆则用张晓彬换下了本场比赛送上一次助攻的场上队长王栋，王栋在下场之前也将队长袖标交给了后防线统帅孙继海。替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄。由于力帆手握两球领先优势，因此球队在进攻端节奏有所放缓，而泰达依然形成有效的进攻。
第78分钟，泰达利用角球机会完成头球接力，泰达队长周海滨在门前将球送入网窝，但边裁摇旗示意周海滨越位在线，进球无效。慢动作回放准确无误的显示出边裁判罚十分准确。第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁。<strong>逃过一劫的力帆在第81分钟刷新着自己的进球，快速反击中冯劲利用速度优势边路内切闯入禁区，小角度推射破门。天津泰达0-3重庆力帆。</strong>看台上部分失望的泰达球迷提前退场。经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆。
