5'天津泰达也是后场的的倒脚，中场的长传失误显得比较多                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
5'天津泰达到现在还没有组织起一次有效的进攻                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
6'重庆力帆 右边路推进，冯劲死死贴住对手拿球的后卫，最后被吹了推人犯规                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
6'重庆力帆前场紧逼，获得一个前场任意球                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
6'重庆力帆进球了！！！！陈雷！！！                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
7'重庆力帆快发任意球到边路，王栋下底传中到前点，小禁区里陈雷无人盯防头球攻门，距离门将太近，虽然杜佳碰到了皮球，但球还是滚进了球门！                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
8'重庆力帆今天开局打的比较顺，看看天津泰达后面如何调整                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
8'天津泰达主教练阿里汉曾经也在重庆力帆干过，也算重庆的老熟人                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
8'重庆力帆现在在右边路控制，打的比较耐心，并不急于把球打进禁区                   5'重庆力帆取得梦幻开局，第5分钟，王栋边路底线附近传中，门前包抄的陈雷无人盯防，陈雷头球攻门，泰达门将杜佳虽然手碰到皮球，但也无力阻止皮球入网
24'安德烈齐尼奥主罚角球到后点，接应的胡人天无人盯防啊，凌空抽射，打向了角旗！！                   24'泰达在第24分钟创造出进球良机，胡人天接安德烈齐尼奥直塞球扯开对方防线，面对门将及后卫的干扰，胡人天失去射门角度，似传似射中球来到了力帆的左路，泰达再次组织进攻无果
24'安德烈齐尼奥再把球拿住，下底再传，胡人天右边路突破时受到阿杜阿的干扰，球趟出了底线                   24'泰达在第24分钟创造出进球良机，胡人天接安德烈齐尼奥直塞球扯开对方防线，面对门将及后卫的干扰，胡人天失去射门角度，似传似射中球来到了力帆的左路，泰达再次组织进攻无果
25'天津泰达中场抢断，直传到右侧，胡人天高速插上，底线面对出击门将传到后点，没人接应啊！                   24'泰达在第24分钟创造出进球良机，胡人天接安德烈齐尼奥直塞球扯开对方防线，面对门将及后卫的干扰，胡人天失去射门角度，似传似射中球来到了力帆的左路，泰达再次组织进攻无果
25'胡人天刚才这次突破趟球稍大，要不然是一个单刀机会啊！                   24'泰达在第24分钟创造出进球良机，胡人天接安德烈齐尼奥直塞球扯开对方防线，面对门将及后卫的干扰，胡人天失去射门角度，似传似射中球来到了力帆的左路，泰达再次组织进攻无果
26'天津泰达渐渐的控制了场面，现在也打起了阵地战                   24'泰达在第24分钟创造出进球良机，胡人天接安德烈齐尼奥直塞球扯开对方防线，面对门将及后卫的干扰，胡人天失去射门角度，似传似射中球来到了力帆的左路，泰达再次组织进攻无果
27'王栋右侧拿球试图大范围转移到左侧，球传大了！出了边线                   24'泰达在第24分钟创造出进球良机，胡人天接安德烈齐尼奥直塞球扯开对方防线，面对门将及后卫的干扰，胡人天失去射门角度，似传似射中球来到了力帆的左路，泰达再次组织进攻无果
34'重庆力帆换人，用刘卫东换下张池明                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
35'今天张池明的表现不太好，特别是防守时，缺乏力度                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
35'他这一侧正好是天津泰达主攻的右边路                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
35'莱伊尔上抢到中场踢翻了安德烈齐尼奥！黄牌！                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
36'这个动作还是显得比较大，直接踩到了安德烈齐尼奥的脚后跟                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
36'天津泰达中路短传渗透，好在中路阿杜阿站位很好，破坏了对手的进攻                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
36'维尔玛在中路勉强的射了一脚，拼了一个角球                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
37'战术角球传到后点，球被重庆力帆后卫大脚破坏                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
37'上半场35分钟过了，场上比分重庆力帆客场1-0领先！                   34'力帆在第34分钟进行人员调整，快马张池明被刘卫东换下
38'2-0！！吉利奥迪！！！                   38'重庆力帆在第38分钟扩大领先优势，冯劲妙传前插的崔永哲，后者禁区内横传门前，泰达前点没有碰到皮球，后点吉利奥蒂轻松推射空门得分
39'冯劲右边路拿球，把球捅到禁区里，崔永哲直插到禁区里，横传到门前，前点双方球没有碰到皮球，后点无人盯防的吉利奥迪推射空门得分！！！                   38'重庆力帆在第38分钟扩大领先优势，冯劲妙传前插的崔永哲，后者禁区内横传门前，泰达前点没有碰到皮球，后点吉利奥蒂轻松推射空门得分
40'天津泰达中路传递失误，重庆力帆陈雷断球后反击                   38'重庆力帆在第38分钟扩大领先优势，冯劲妙传前插的崔永哲，后者禁区内横传门前，泰达前点没有碰到皮球，后点吉利奥蒂轻松推射空门得分
41'陈雷的直塞被后卫看出了出球意图，把球破坏！                   38'重庆力帆在第38分钟扩大领先优势，冯劲妙传前插的崔永哲，后者禁区内横传门前，泰达前点没有碰到皮球，后点吉利奥蒂轻松推射空门得分
41'重庆力帆继续在中场控制                   38'重庆力帆在第38分钟扩大领先优势，冯劲妙传前插的崔永哲，后者禁区内横传门前，泰达前点没有碰到皮球，后点吉利奥蒂轻松推射空门得分
41'2球领先的重庆力帆打的更加稳重了                   38'重庆力帆在第38分钟扩大领先优势，冯劲妙传前插的崔永哲，后者禁区内横传门前，泰达前点没有碰到皮球，后点吉利奥蒂轻松推射空门得分
45'天津泰达左边路进攻，但没有传球到禁区里的机会                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
45'上半场需要补时3分钟！                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
46'崔永哲禁区内断了对手的横传球，自己带球往前突破被周海滨犯规！                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
46'吉利奥迪前场抢断，但突破时被后卫干扰摔倒，裁判没有吹罚！                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
47'上半场补时马上就要到了，双方似乎都打的有气无力的了。                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
48'阿杜阿在中场防守犯规后把球又踢了出去，吃到一张无谓的黄牌！                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
48'维尔玛禁区弧顶接应时被吹了越位！                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
46'下半场开始了，重庆力帆开球                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
46'重庆力帆开球后在中场传递，在右边路推进！                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
46'重庆力帆中路把球传到禁区里，球传大了！球被门将出击没收                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
48'重庆力帆中场一脚长传打到后卫身后，冯劲快速前插，底线横传，球路太靠近门将被杜佳没收                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
48'天津泰达长传反击，可惜维尔玛又落入越位陷阱                   45'45分钟战罢，泰达暂主场0-2落后力帆
50'安德烈齐尼奥禁区外传递，球打在了孙继海手臂上，任意球！                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
50'就在大禁区外1米，位置偏左一些                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
50'任意球距门大概23米左右                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
51'安德烈齐尼奥任意球直接射门，打在人墙上！！                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
51'重庆力帆左边路进攻，王栋的传球太过于小了，球被对方捅走！                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
52'天津泰达中场普拉利甘吉拿球过了中场，差不多距门35米开外，一脚撩射！球在空中划出一道诡异的弧线，打在了立柱上！！！                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
53'隋维杰也是毫无反应，一个眼神防守！！主场的门柱救了客队！                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
53'这脚射门如果进了肯定能入选本年度中超最佳进球！                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
53'王栋中场拼抢推倒了普拉利甘吉，犯规！                   50'第50分钟，泰达获得前场禁区弧顶位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼奥的任意球攻门打在了人墙上
54'天津泰达禁区弧内王秋明接队友传递，一脚捅射，球被隋维杰奋力扑出！！                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
55'禁区里安德烈齐尼奥补射又被回追的陈雷铲抢！！                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
55'下半场重庆力帆门前风声鹤唳啊！！                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
55'安德烈齐尼奥又在右边路起球斜传到后点，隋维杰出击把球没收                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
56'天津泰达现在也是压着重庆力帆进攻                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
56'重庆力帆全队几乎都退守到自己30米区域进行防守                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
57'刘卫东前场接应高球时被吹了抗人犯规                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
57'天津泰达现在似乎也没用太好办法去扯开重庆的防守                   54'攻势渐起的泰达在第54分钟由王秋明完成了一脚点球点附近的劲射，力帆门将隋维杰奋力将球扑出
67'周海滨把球分到左侧，队友传中到后点，王秋明包抄时推人犯规！                   67'第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分
68'天津泰达用周燎换下王秋明                   67'第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分
68'刘宇在右边路回追把维尔玛的球铲出了边线，非常干净！                   67'第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分
69'刘卫东在中场反插时被吹了越位！                   67'第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分
69'王栋被新加入重庆力帆的张晓彬换下                   67'第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分
69'这也是从北京国安租借而来的新内援                   67'第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分
70'周燎刚刚上场在中场防守铲翻了冯劲！黄牌！！连人带球一起铲！                   67'第67分钟，泰达继续调兵遣将，以求改写场上的比分
47'上半场补时马上就要到了，双方似乎都打的有气无力的了。                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
48'阿杜阿在中场防守犯规后把球又踢了出去，吃到一张无谓的黄牌！                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
48'维尔玛禁区弧顶接应时被吹了越位！                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
48'重庆力帆中场一脚长传打到后卫身后，冯劲快速前插，底线横传，球路太靠近门将被杜佳没收                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
48'天津泰达长传反击，可惜维尔玛又落入越位陷阱                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
49'刘宇右边路斜传球到禁区里，吉利奥迪前插头球攻门高出横梁                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
49'莱伊尔中场传递时失误，对手直传到后卫，孙继海补位把球铲出边线                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
50'安德烈齐尼奥禁区外传递，球打在了孙继海手臂上，任意球！                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
50'就在大禁区外1米，位置偏左一些                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
50'任意球距门大概23米左右                   47'替补登场的周燎在上场不到2分钟便因铲倒同为替补登场的张晓彬染黄
78'维尔玛在禁区右侧拿球，被孙继海死死贴住，最后获得一个角球！                   78'第78分钟，泰达利用角球机会完成头球接力，泰达队长周海滨在门前将球送入网窝，但边裁摇旗示意周海滨越位在线，进球无效
79'天津泰达角球传到门前，普拉利甘吉头球顶到小禁区里，队友头球再定到门前，无人防守的队友顶入空门！！但助理裁判非常坚决的举旗！越位！进球无效！                   78'第78分钟，泰达利用角球机会完成头球接力，泰达队长周海滨在门前将球送入网窝，但边裁摇旗示意周海滨越位在线，进球无效
80'慢动作看，这次判罚非常准确！！越位球员越位了至少2个身位，非常明显！                   78'第78分钟，泰达利用角球机会完成头球接力，泰达队长周海滨在门前将球送入网窝，但边裁摇旗示意周海滨越位在线，进球无效
80'天津泰达在禁区正面又获得任意球机会！距门大概26米                   78'第78分钟，泰达利用角球机会完成头球接力，泰达队长周海滨在门前将球送入网窝，但边裁摇旗示意周海滨越位在线，进球无效
81'安德烈齐尼奥任意球射门，球绕过人墙打在了横梁上！！！                   78'第78分钟，泰达利用角球机会完成头球接力，泰达队长周海滨在门前将球送入网窝，但边裁摇旗示意周海滨越位在线，进球无效
81'冯劲！！！3-0                   78'第78分钟，泰达利用角球机会完成头球接力，泰达队长周海滨在门前将球送入网窝，但边裁摇旗示意周海滨越位在线，进球无效
80'慢动作看，这次判罚非常准确！！越位球员越位了至少2个身位，非常明显！                   80'第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁
80'天津泰达在禁区正面又获得任意球机会！距门大概26米                   80'第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁
81'安德烈齐尼奥任意球射门，球绕过人墙打在了横梁上！！！                   80'第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁
81'冯劲！！！3-0                   80'第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁
82'重庆力帆中场长传反击打到右边路，冯劲高速前插形成单刀，面对门将推射远角得分！！                   80'第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁
83'比赛加上补时可能还有10分钟                   80'第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁
83'张晓彬在后场防守时卡住了身位，普拉利甘吉拼抢时侵人犯规                   80'第80分钟，安德烈齐尼奥主罚前场任意球，这次将球挡在门外的换成了泰达主场球门的横梁
49'刘宇右边路斜传球到禁区里，吉利奥迪前插头球攻门高出横梁                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
49'莱伊尔中场传递时失误，对手直传到后卫，孙继海补位把球铲出边线                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
50'安德烈齐尼奥禁区外传递，球打在了孙继海手臂上，任意球！                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
50'就在大禁区外1米，位置偏左一些                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
50'任意球距门大概23米左右                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
51'安德烈齐尼奥任意球直接射门，打在人墙上！！                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
51'重庆力帆左边路进攻，王栋的传球太过于小了，球被对方捅走！                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
52'天津泰达中场普拉利甘吉拿球过了中场，差不多距门35米开外，一脚撩射！球在空中划出一道诡异的弧线，打在了立柱上！！！                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的较量，天津泰达主场0-3完败重庆力帆
