各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第11轮的一场焦点大战，也是广州德比，由恒大主场迎战富力！
恒大在周中亚冠上客场5：1大胜大阪樱花，强大氛围猛然提振的同时，显然也提升了本轮这场广州德比战的看点。
上赛季恒大主场1：0、客场2：0双杀富力，但在2012赛季，作为升班马的富力主场2：0、客场1：0双杀了恒大！
虽然处在双线战事的密集赛程中，但恒大在轮换调整下仍收获了联赛7连胜，以3分优势平稳领跑积分榜。
考虑到下周中对大阪樱花的次回合较量已悬念不大，恒大此战可在轮换前提下相对投入更大精力，这显然将放大恒大继续抢分的希望。
除了恒大10轮打入31球，富力的22球就是中超最为抢眼的火力点。
据悉此战哈默德将告复出，富力抗衡恒大的关键点也就在进攻端。
但在姜宁被禁赛的情况下，朴钟佑与张贤秀均有伤，朴钟佑更已回国养伤，富力的阵容调整余地、尤其是后场调配的难度很大。
广州已经连续4天不停地下雨，暴雨天气有可能增加比赛的变数。
目前两队首发阵容已经公布
本场比赛恒大的韩国外援金英权，富力的韩国外援朴钟佑与张贤秀都因伤病或停赛没有出现在名单中
而金英权和朴钟佑已入选韩国参加世界杯的阵容
针对恒大强势的攻击阵型，富力用快马张远和常飞亚作为边路突击手应对
广州恒大首发：守门员：19-曾诚；后卫：3-梅方、6-冯潇霆、17-刘健；中场：5-张琳芃、8-雷内、16-黄博文、33-荣昊；前锋：29-郜林、9-埃尔克森、11-穆里奇
广州富力首发：守门员：1-程月磊；后卫：20-唐淼、6-许博、5-张耀坤、11-姜至鹏；中场：21-常飞亚、10-达维、36-朱宝杰、18-张远；前锋：9-哈默德、7-拉尔森
截止到目前，富力队内谁打进了8球？[qiangda]
用户hyrhf6moxb：首发出来没有？【首发已经出来了】
彭新Da：替补呢？【恒大：2-廖力生、22-李帅、23-迪亚曼蒂、24-刘海东、32-孙祥、37-赵旭日；富力：12-张世昌、14-李健华、19-王晓龙、23-卢琳、29-张烁、33-李岩、37-冯卓毅】
无事_訫殇2013：恒大搞3后卫不怕被打爆啊【三后卫最近成焦点啦】
曾经沧海3757：程月磊上一场逃过了红牌。【算是幸运的了】
大宋岳鹏举：什么时间开赛，主播【20：00】
川涌： 恒大只有六个替补吗【还有一个郑智】
让我们来到比赛现场
两队球员已经步入球场
梧桐花之恋：广州目前天气怎么样【现在还不错】
富力今天身穿蓝白相间的比赛队服
恒大身穿红色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是广州恒大
1'郜林右路拿球回敲受阻
1'雷内边路突破被破坏
1'女汉子火花社：加油老公！加油【哪个是你老公？】
2'用户iwfwbp4fcs：广州德比实力最接近一次，今晚定是火花四射！【期待精彩对决】
2'达维中场带球突破被雷内放倒
3'富力左路传球到禁区里
3'乱战中，常飞亚抢球犯规
4'刘健后场边路防守哈默德犯规
4'富力前场左路获得定位球机会
4'任意球送中路，落点不错
5'张远头球冲顶稍稍顶高
5'富力这边右路又获得任意球机会
6'朱宝杰任意球打禁区内，威胁不大
6'富力长传打右路底线
6'张远这球没有追到
7'富力机会啊，哈默德！！
7'富力右路传球送禁区后点，张琳芃判断失误，哈默德停球直接过人，小角度直接打门打飞了
8'富力前场送直塞
8'又是机会啊
8'曾诚出击侧扑将球得到
8'雷内左路带球突破被断
8'梅方反抢的时候犯规
9'那一年木棉花开落满地：谁的主场【恒大】
9'雷内右路带球突破被放倒
10'任意球送中路，裁判的哨子先响了
10'裁判示意要等哨子响了再来踢
10'黄博文要重新主罚
10'任意球还是送中路，郜林头球一蹭稍稍偏了
10'Minwoo36：恒大队长是谁【郜林】
12'富力这边获得角球机会
12'战术角球开出，边路的传球送中路
12'第一点被恒大球员顶出
12'恒大的反击
12'埃尔克森左路带球突破到禁区底线被铲倒
12'点球！！！
12'常飞亚铲球犯规
13'常飞亚还得到一张黄牌！！
13'埃尔克森来主罚
13'埃尔克森点球踢飞了！！！没有打正部位！！！
14'太追求角度了，想打右上角
14'支持西部球队：埃尔克森点球踢飞啊【踢飞了。。。】
15'周中的亚冠联赛，恒大5-1击败的对手是谁？[qiangda]
16'郜林后场边路防守犯规
16'拉尔森任意球送禁区里
16'曾诚出击将球打了出来
17'恒大前场送直塞
17'穆里奇得球后横扫门前
17'这球队友没有及时插上
18'用户3842037246：不进没关系！继续强攻！加油恒大！【今天富力的攻击也不错哦】
18'达维边路拿球被断
19'刘健防守哈默德犯规
19'富力左路禁区边缘的任意球机会
19'哈默德直接打门了，打飞了
20'张琳芃禁区前沿防守哈默德犯规
21'侧后方的铲球啊
21'张琳芃黄牌一张！
21'哈默德给恒大的后防还是带来了很大的威胁
21'朱宝杰任意球打前点
21'低平球送禁区内，恒大先将球破坏出底线
22'角球低平球打前点，威胁不大
23'园圈2010：看主播的意思，富力一直压着恒大呢【也不是哦，互有攻守，没有一方是被压着打的】
23'富力禁区外围一脚世界波！！
24'曾诚注意力很集中啊，将球击出禁区
24'达维中场的抢断，直接起左脚打了一脚，质量极高
24'梅方为此还受了伤
25'到场外接受治疗了
25'不知道还能不能在继续坚持
26'比赛打到现在才打了25分钟
26'富力前场右边路拿球
26'起球送前点，第一点被顶了出来
26'孙祥开始在热身了
27'我拿片刀砍大炮：主播怎么没有晓龙啊 有伤病了？【在替补席上！】

28'郜林中场拿球给到雷内
29'雷内送直塞，埃尔克森接球越位了
30'富力右路传球送小禁区后点
30'哈默德停球后小角度打门被曾诚用腿挡出底线！！
31'张远左路横向突破，突然的打门又被曾诚扑了出去
31'富力角球送后点，还是没有威胁
31'打到目前为止，富力的射门质量极佳
32'哈默德左路拿球再次到了禁区里
33'这次恒大一个关门将球断了下来
33'张远防守埃尔克森的时候犯规了
34'恒大反击，边路起球送中路
34'第一点被富力防了下来
34'恒大这边，除了那个点球，就暂时还没有很好的射门机会
35'富力这边有球员在中场倒地不起
35'而张琳芃显得很激动
35'受伤的是达维
36'通过慢镜头，达维在中场抢球的时候有阻挡
36'而张琳芃在被侵犯后也是用手推了一下达维的头
37'恒大换人，刘健下，孙祥上！
39'拉尔森小禁区内铲射空门，，飞了！！！！
39'富力队又一次错过了绝佳的机会
40'郜林争抢头球的时候手臂张开了
40'张耀坤是受伤倒地
41'比赛恢复进行
41'恒大中场拿球转移到了边路
41'直塞直接给到了底线
41'荣昊低平球送点球点附近
41'好在富力先出一脚将球解围
41'禁区外围，恒大远射打高了
43'富力右路拿球回敲
43'中路的突破，抢射一脚被封堵
43'埃尔克森中场拿球往前走又被达维抢了回来
44'张琳芃刚刚防守的时候被闷了一下
44'现在是稍微有些受伤

45'穆里奇中场拿球过掉两人后给到右路
45'埃尔克森边路传中到禁区里
45'张耀坤大脚将球破坏出去
46'上半场补时3分钟！
46'梅方右路拿球给到了郜林
47'郜林底线得球后将球传到中路
47'程月磊出击飞身扑了一下，但球下意识的打在了穆里奇的身上！！
47'穆里奇自己没有意识到啊，面对几乎空门的机会却被后卫先防了下来
48'程月磊这个出击也是有些受伤
48'问题不是很大
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛，两队都有不错的机会，埃尔克森点球踢飞，穆里奇门前捕捉没有意识到
而富力这边，达维禁区外围的世界波，哈默德小角度打门以及拉尔森小禁区前沿铲射空门打高
可以说两队对自己半场的表现都不太满意
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
里皮与埃里克森两大世界名帅的对决，谁将成为最后赢家？[qiangda]

平峡山人：这个点球来得不光彩是要踢飞的！【哪里不光彩了？？】
用户b11flpl5nh：很明显，恒大留力了【留力为了谁？】
让我们回到比赛现场
恒大这边，迪亚曼蒂被换上场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由广州富力开球
1'雷内中场拿球给到了穆里奇
1'穆里奇中路拿球给到边路
2'孙祥接球的时候先越位了
3'恒大这边已经完成了三次换人
3'梅方和埃尔克森被换下场
3'刘海东和钻石登场
4'用户hf2ukpcli4： 迪亚曼蒂换下了谁？郜林吗？【埃尔克森】
5'张远左路带球突破被断
5'看看恒大的反击机会
5'着急的传球送到前场
5'程月磊出击将球破坏
6'迪亚曼蒂禁区外围低射
6'程月磊接球将球压在身下
7'用户rztu4sh042：老头很不满意今天的埃尔克森吧【应该自己都不满意自己吧】
8'富力左路带球，横向转移出现了失误
8'雷内中场拿球被侵犯
8'恒大前场送直塞到底线
9'孙祥低平球送禁区内被破坏！
9'穆里奇！！！
9'富力后场解围被雷内挡了一下，就反弹到禁区里，穆里奇插上后打远角，球是蹭着立柱出了底线！！！
10'恒大前场左路获得定位球机会
11'任意球没有直接送禁区里，而是先配合了一下
11'边路传球送后点，队友头球点了一下
11'第二点被富力解围了
11'现场的雨现在也是越下越大
12'富力这边获得机会！！！
13'富力左路送直塞，常飞亚得球到了禁区内，面对曾诚搓射被孙祥在门线上解围了！！
13'穆里奇前场又为恒大赢得一个任意球机会
13'黄博文和迪亚曼蒂站在球前
14'这球距离稍微有些远
14'迪亚曼蒂任意球直接打，球绕过人墙打后点稍稍偏了
15'富力进球了！！！
15'哈默德！！！
16'富力后场长传打到前场，常飞亚左路接球后直接给到禁区里，哈默德得球后摆脱防守球员后低射远角得分！
16'手机用户2585655037：感觉下半场恒大要进球的【反超？？】
18'看看恒大接下来会采取什么战略，现在他们已经用完了三个换人的名额
18'唐淼中场的一个滑铲将球破坏
19'穆里奇前场中路送直塞
19'迪亚曼蒂接球的时候先越位了
20'就稍微多了那么一点点
20'富力将球打到禁区里，张琳芃先出一脚将球解围
21'穆里奇边路突破被铲了一下
21'球反弹到他身上后出了边线
21'裁判给了富力的后场界外球
21'穆里奇对这次判罚不满
22'穆里奇很愤怒的踢倒了场边的水瓶
22'穆里奇黄牌一张！
22'场上的火药味渐浓
22'穆里奇禁区弧顶人球分过
22'禁区内，穆里奇没有拿到啊
23'程月磊禁区内跟自己队友撞在了一起
23'许博和程月磊
24'孙祥左路传球送禁区内，程月磊出击击球跟许博撞在一起
24'这次的相撞冲击力很大
24'裁判也是先暂停了比赛
25'经过治疗，球员的问题不大了
25'比赛恢复进行
27'穆里奇前场送直塞，这球没有过去
27'犯规方面，恒大17次，富力13次
27'富力这边，王晓龙要准备登场了
28'恒大前场获得定位球机会
28'迪亚曼蒂任意球快发直接打了
28'质量极高，但程月磊注意力很集中将球扑了出去
29'富力换人，张远下，王晓龙上！
30'穆里奇禁区内单刀，小角度打门被封堵了！！
30'恒大战术角球开出
30'刘海东禁区外围远射打偏
31'郜林有点急！！裁判给了郜林一张黄牌！
32'孙祥左路下底又被铲出底线
32'迪亚曼蒂角球还是打了一个战术
32'最后低平球往中路送，还是被解围
33'恒大这边，荣昊似乎是被撞出血了
34'恒大前场左路获得定位球机会
34'黄博文任意球送后点，程月磊单拳将球击出
34'富力后场断球了
35'前场的反击推进没有形成威胁
35'风雨残楼灯：第二次看富力，惊艳了【第一次是什么时候？】
36'张琳芃右路带球突破到禁区内
36'被富力破坏出了底线
36'恒大战术角球开出，富力后场断球了
37'富力换人，常飞亚下，卢琳上！
38'郜林禁区内拿球，一扣晃开防守球员
38'再扣，打门被封堵了。。。
39'黄博文战术角球开出
39'边路的传球送后点，没有威胁
39'穆里奇跟队友做撞墙配合被达维放倒
40'恒大获得一个位置极佳的任意球机会
40'黄博文任意球直接打门，球打高了
41'拉尔森得到一张黄牌！
41'富力换人，拉尔森下，冯卓毅上！
42'富力中场长传打恒大身后
42'王晓龙拿球后外脚背直接送中路
42'可惜队友没有意识到啊
43'卢琳禁区外围远射被刘海东用身体挡了下来
44'卢琳底线突破自己失误了
45'穆里奇前场拿球给到禁区里的迪亚曼蒂
45'迪亚曼蒂拿球往外走，最后的传球被挡了下来
45'反抢的时候，迪亚曼蒂先犯规了
45'下半场补时5分钟！
46'穆里奇禁区内推射又被程月磊扑出！！
46'程月磊今天神了
47'王晓龙前场右路带球被冯潇霆放倒
48'富力任意球直接打回到本方半场
49'94分钟了，还剩下最后的一分钟
49'恒大前场界外球，迪亚曼蒂掷球出来在接球，越位了。。。
50'恒大最后的反击
50'中场的推身后球，没有过去
50'穆里奇左路拿球横敲到中路
51'迪亚曼蒂远程发炮被程月磊拖出横梁
51'恒大角球送前点，球被富力解围
全场比赛结束！！
最终广州恒大主场0-1负于广州富力
下半场比赛，富力这边依靠哈默德的制胜球客场战胜恒大
而恒大丢球后也是发动反扑，但程月磊的高接抵挡让恒大的进攻是无功而返
富力的取胜也让对手吃到了本赛季第二场主场失利！
广州富力缩小了同恒大的积分差，同时也给了国安以本周追平恒大的机会！ 

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
