本场比赛毫无疑问，这是中超历史上最具分量的一场广州德比。广州恒大目前领跑中超，周中又刚在亚冠1/8决赛首回合客场5比1横扫大阪樱花，基本上确保晋级下一轮。里皮本场比赛不需要有所保留了。而广州富力本赛季变得极具攻击力，目前高居积分榜第3。恒大和富力中超火力最猛的两支球队，恒大场均进球超过3个，富力也超过2球。本场比赛期待两军能在雨中打出精彩的攻势足球。
赛前广州持续大雨，但天河体育中心草皮维护不错对比赛影响不大。比赛一开始，双方都相当熟悉不需要做过多试探展开对攻。第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁。第6分钟，广州富力队前场右路策动进攻，唐淼右路长传到禁区内，哈默德巧妙控制下球摆脱张琳M防守，面对守门员小角度推射，可惜脚法没有把握好偏出了立柱。开场之后广州富力队有些反客为主，占据场上主动。第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许。第12分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇中路左路直塞前场空挡，埃尔克森高速突破入禁区，常飞亚铲球犯规主裁判判罚点球。埃尔克森主罚点球踢飞了，有点意外。广州恒大队错失首开纪录的良机。
第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线。第18分钟，哈默德右路突破造犯规，广州富力前场任意球，哈默德任意球快开直接射门，球高出了横梁许多。第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线。第22分钟，广州富力前场左路起球到禁区内，恒大后卫解围不远，大禁区前沿达维抢断跟进直接起脚劲射，曾诚做出精彩扑救。梅方封堵达维远射有受伤情况。
第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线。第31分钟，广州富力战术角球，张远得球横来中路突然起右脚劲射，曾诚将球扑出底线。第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁。广州富力错失打破僵局的良机。第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多。第46分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林右路突破传到门前，前点荣昊没有碰到皮球，后点穆里奇准备不足大腿碰了一下皮球，门线上后卫将球解围。半场比赛，广州恒大队暂时0比0广州富力队。
下半场易边再战，里皮对阵容进行调整，用迪亚曼蒂替换埃尔克森登场，刘海东替换上半场受伤的梅方。第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收。第53分钟，广州恒大队前场拦截，雷内封堵将球挡出前场空挡，穆里奇得球高速压入禁区面对守门员弹射远角，稍稍偏出。下半场阵容调整后，广州恒大队中场拿回控制权场面有所改观。第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围。第59分钟，穆里奇前场中路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙偏出了立柱。
第59分钟，广州富力队快速反击后场将球转移到前场左路，常飞亚控制下球摆脱张琳M防守，斜塞大禁区内空挡，哈默德得球摆脱上抢的荣昊起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为0比1。第68分钟，广州恒大队左路策动进攻，孙祥传中到门前，许博和程月磊相撞在一起都受伤倒地了，还好队医入场治疗后两个人都可以坚持。第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线。第74分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥下底低平球横敲中路，郜林背身拿球巧妙回敲，穆里奇跟进摆脱防守面对守门员推射，守门员出击将球破坏出底线。
第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救。但裁判并未判罚角球，郜林与主裁判发生争吵，主裁判判罚了黄牌。第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场。第84分钟，穆里奇禁区前沿突破造犯规，广州恒大队前场获得位置极佳任意球机会，黄博文直接任意球射门，球高出了横梁。第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球。第90分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，穆里奇带球突进禁区前沿与郜林巧妙二过一禁区内形成单刀，面对程月磊推射远角守门员做出精彩扑救。第95分钟，穆里奇前场左路连续突破横敲禁区前沿，迪亚曼蒂禁区外远射球被程月磊托出。最终，广州富力队在客场以1比0战胜广州恒大队。
