3'富力左路传球到禁区里                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
3'乱战中，常飞亚抢球犯规                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
4'刘健后场边路防守哈默德犯规                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
4'富力前场左路获得定位球机会                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
4'任意球送中路，落点不错                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
5'张远头球冲顶稍稍顶高                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
5'富力这边右路又获得任意球机会                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
6'朱宝杰任意球打禁区内，威胁不大                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
6'富力长传打右路底线                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
6'张远这球没有追到                   3'第3分钟，广州富力队前场左路突破赢得任意球机会，拉尔森主罚到禁区中路，张远抢点头球攻门稍稍高出横梁
9'那一年木棉花开落满地：谁的主场【恒大】                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
9'雷内右路带球突破被放倒                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
10'任意球送中路，裁判的哨子先响了                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
10'裁判示意要等哨子响了再来踢                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
10'黄博文要重新主罚                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
10'任意球还是送中路，郜林头球一蹭稍稍偏了                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
10'Minwoo36：恒大队长是谁【郜林】                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
12'富力这边获得角球机会                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
12'战术角球开出，边路的传球送中路                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
12'第一点被恒大球员顶出                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
12'恒大的反击                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
12'埃尔克森左路带球突破到禁区底线被铲倒                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
12'点球！！！                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
12'常飞亚铲球犯规                   9'第9分钟，雷内前场右路突破赢得任意球机会，黄博文主罚到禁区中路，郜林力压后卫头球攻门，偏出了立柱稍许
16'郜林后场边路防守犯规                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
16'拉尔森任意球送禁区里                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
16'曾诚出击将球打了出来                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
17'恒大前场送直塞                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
17'穆里奇得球后横扫门前                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
17'这球队友没有及时插上                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
18'用户3842037246：不进没关系！继续强攻！加油恒大！【今天富力的攻击也不错哦】                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
18'达维边路拿球被断                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
19'刘健防守哈默德犯规                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
19'富力左路禁区边缘的任意球机会                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
19'哈默德直接打门了，打飞了                   16'第16分钟，埃尔克森禁区前沿斜塞右路空挡，穆里奇得球转身第一时间低平球横敲门前，可惜跟进的荣昊慢了一步球划过门前出了底线
20'张琳芃禁区前沿防守哈默德犯规                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
21'侧后方的铲球啊                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
21'张琳芃黄牌一张！                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
21'哈默德给恒大的后防还是带来了很大的威胁                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
21'朱宝杰任意球打前点                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
21'低平球送禁区内，恒大先将球破坏出底线                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
22'角球低平球打前点，威胁不大                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
23'园圈2010：看主播的意思，富力一直压着恒大呢【也不是哦，互有攻守，没有一方是被压着打的】                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
23'富力禁区外围一脚世界波！！                   20'第20分钟，广州富力后场长传到前场空挡，哈默德得球突破背后张琳M有犯规动作，广州富力获取前场位置极佳任意球机会，朱宝杰主罚到球门前点张远脚背弹射打在恒大后卫身上出了底线
29'雷内送直塞，埃尔克森接球越位了                   29'第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线
30'富力右路传球送小禁区后点                   29'第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线
30'哈默德停球后小角度打门被曾诚用腿挡出底线！！                   29'第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线
31'张远左路横向突破，突然的打门又被曾诚扑了出去                   29'第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线
31'富力角球送后点，还是没有威胁                   29'第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线
31'打到目前为止，富力的射门质量极佳                   29'第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线
32'哈默德左路拿球再次到了禁区里                   29'第29分钟，广州富力队右路策动进攻，唐淼将球传到禁区左路空挡，哈默德右脚一控接着左脚劲射，曾诚出击缩短距离用脚将球挡出底线
39'拉尔森小禁区内铲射空门，，飞了！！！！                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
39'富力队又一次错过了绝佳的机会                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
40'郜林争抢头球的时候手臂张开了                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
40'张耀坤是受伤倒地                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
41'比赛恢复进行                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
41'恒大中场拿球转移到了边路                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
41'直塞直接给到了底线                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
41'荣昊低平球送点球点附近                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
41'好在富力先出一脚将球解围                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
41'禁区外围，恒大远射打高了                   38'第38分钟，广州富力前场左路界外球，哈默德第一时间回敲张远摆脱防守下底横敲中路，拉尔森无人盯防劲射高出了横梁
41'比赛恢复进行                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
41'恒大中场拿球转移到了边路                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
41'直塞直接给到了底线                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
41'荣昊低平球送点球点附近                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
41'好在富力先出一脚将球解围                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
41'禁区外围，恒大远射打高了                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
43'富力右路拿球回敲                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
43'中路的突破，抢射一脚被封堵                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
43'埃尔克森中场拿球往前走又被达维抢了回来                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
44'张琳芃刚刚防守的时候被闷了一下                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
44'现在是稍微有些受伤                   41'第41分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，荣昊突破横敲中路高位，富力后卫解围出禁区，黄博文跟进直接选择远射，球高出了横梁许多
50'张远左路带球突破被断                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
50'看看恒大的反击机会                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
50'着急的传球送到前场                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
50'程月磊出击将球破坏                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
51'迪亚曼蒂禁区外围低射                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
51'程月磊接球将球压在身下                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
52'用户rztu4sh042：老头很不满意今天的埃尔克森吧【应该自己都不满意自己吧】                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
53'富力左路带球，横向转移出现了失误                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
53'雷内中场拿球被侵犯                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
53'恒大前场送直塞到底线                   50'第50分钟，迪亚曼蒂中路与雷内配合后，带球突进几步起脚远射，守门员倒地将球没收
56'任意球没有直接送禁区里，而是先配合了一下                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
56'边路传球送后点，队友头球点了一下                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
56'第二点被富力解围了                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
56'现场的雨现在也是越下越大                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
57'富力这边获得机会！！！                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
58'富力左路送直塞，常飞亚得球到了禁区内，面对曾诚搓射被孙祥在门线上解围了！！                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
58'穆里奇前场又为恒大赢得一个任意球机会                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
58'黄博文和迪亚曼蒂站在球前                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
59'这球距离稍微有些远                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
59'迪亚曼蒂任意球直接打，球绕过人墙打后点稍稍偏了                   56'第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，常飞亚高速插上形成单刀，可惜处理球有点拖拉一脚搓射被及时回防的孙祥解围
59'这球距离稍微有些远                   59'第59分钟，广州富力队快速反击后场将球转移到前场左路，常飞亚控制下球摆脱张琳M防守，斜塞大禁区内空挡，哈默德得球摆脱上抢的荣昊起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为0比1
59'迪亚曼蒂任意球直接打，球绕过人墙打后点稍稍偏了                   59'第59分钟，广州富力队快速反击后场将球转移到前场左路，常飞亚控制下球摆脱张琳M防守，斜塞大禁区内空挡，哈默德得球摆脱上抢的荣昊起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为0比1
60'富力进球了！！！                   59'第59分钟，广州富力队快速反击后场将球转移到前场左路，常飞亚控制下球摆脱张琳M防守，斜塞大禁区内空挡，哈默德得球摆脱上抢的荣昊起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为0比1
60'哈默德！！！                   59'第59分钟，广州富力队快速反击后场将球转移到前场左路，常飞亚控制下球摆脱张琳M防守，斜塞大禁区内空挡，哈默德得球摆脱上抢的荣昊起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为0比1
61'富力后场长传打到前场，常飞亚左路接球后直接给到禁区里，哈默德得球后摆脱防守球员后低射远角得分！                   59'第59分钟，广州富力队快速反击后场将球转移到前场左路，常飞亚控制下球摆脱张琳M防守，斜塞大禁区内空挡，哈默德得球摆脱上抢的荣昊起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为0比1
61'手机用户2585655037：感觉下半场恒大要进球的【反超？？】                   59'第59分钟，广州富力队快速反击后场将球转移到前场左路，常飞亚控制下球摆脱张琳M防守，斜塞大禁区内空挡，哈默德得球摆脱上抢的荣昊起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为0比1
72'穆里奇前场送直塞，这球没有过去                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
72'犯规方面，恒大17次，富力13次                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
72'富力这边，王晓龙要准备登场了                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
73'恒大前场获得定位球机会                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
73'迪亚曼蒂任意球快发直接打了                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
73'质量极高，但程月磊注意力很集中将球扑了出去                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
74'富力换人，张远下，王晓龙上！                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
75'穆里奇禁区内单刀，小角度打门被封堵了！！                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
75'恒大战术角球开出                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
75'刘海东禁区外围远射打偏                   72'第72分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂快开球直奔球门死角，程月磊做出精彩扑救将球破坏出底线
75'穆里奇禁区内单刀，小角度打门被封堵了！！                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
75'恒大战术角球开出                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
75'刘海东禁区外围远射打偏                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
76'郜林有点急！！裁判给了郜林一张黄牌！                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
77'孙祥左路下底又被铲出底线                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
77'迪亚曼蒂角球还是打了一个战术                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
77'最后低平球往中路送，还是被解围                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
78'恒大这边，荣昊似乎是被撞出血了                   75'第75分钟，广州恒大队左路角球开出，富力后防头球解围不远，禁区外围刘海龙直接迎球推射，守门员再次做出扑救
82'富力换人，常飞亚下，卢琳上！                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
83'郜林禁区内拿球，一扣晃开防守球员                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
83'再扣，打门被封堵了。。。                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
84'黄博文战术角球开出                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
84'边路的传球送后点，没有威胁                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
84'穆里奇跟队友做撞墙配合被达维放倒                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
85'恒大获得一个位置极佳的任意球机会                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
85'黄博文任意球直接打门，球打高了                   82'第82分钟，广州富力队用卢琳替换了本场发挥出色的常飞亚登场
89'卢琳底线突破自己失误了                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
90'穆里奇前场拿球给到禁区里的迪亚曼蒂                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
90'迪亚曼蒂拿球往外走，最后的传球被挡了下来                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
90'反抢的时候，迪亚曼蒂先犯规了                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
90'下半场补时5分钟！                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
91'穆里奇禁区内推射又被程月磊扑出！！                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
91'程月磊今天神了                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
92'王晓龙前场右路带球被冯潇霆放倒                   89'第89分钟，卢琳前场左路横敲空挡，哈默德强行突破摆脱防守，禁区前沿直接起右脚劲射，曾诚将球扑出，跟进卢琳没有能够碰到皮球
95'恒大最后的反击                   95'第95分钟，穆里奇前场左路连续突破横敲禁区前沿，迪亚曼蒂禁区外远射球被程月磊托出
95'中场的推身后球，没有过去                   95'第95分钟，穆里奇前场左路连续突破横敲禁区前沿，迪亚曼蒂禁区外远射球被程月磊托出
95'穆里奇左路拿球横敲到中路                   95'第95分钟，穆里奇前场左路连续突破横敲禁区前沿，迪亚曼蒂禁区外远射球被程月磊托出
96'迪亚曼蒂远程发炮被程月磊拖出横梁                   95'第95分钟，穆里奇前场左路连续突破横敲禁区前沿，迪亚曼蒂禁区外远射球被程月磊托出
96'恒大角球送前点，球被富力解围                   95'第95分钟，穆里奇前场左路连续突破横敲禁区前沿，迪亚曼蒂禁区外远射球被程月磊托出
