1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'吕文君分左路，张卫回敲
1'尤里长传，颜骏凌出击到左路解围
2'武磊后场断球，傅欢拿球长传右路
3'桑托斯左路分球，禁区前还是颜骏凌出击解围
3'孔卡拿球横带，给到达维
4'达维突破被放倒，任意球
4'孔卡任意球直接远射，太正被门将得到
4'朱宝杰中场拿球，回敲后防
4'张成林长传右路，直接出了边线
5'吕文君拿球直塞，被拦截了
6'人和还是长传球反击，被上港后防控制住落点
6'孔卡拿球搓传禁区没有过顶
6'达维中场过人，斜传禁区没有找到队友
7'傅欢右路防守把球碰出边线
7'上港反击，海森左路拿球内切
7'右脚直塞禁区，没有过去
8'傅欢中场上抢，绊倒了朱宝杰犯规
8'张成林斜传右路，大了，出边线
9'武磊接应身后球下底，传中拿到一个角球
9'L皇家騎士R72945：上港应该谨慎些！！！茅台还是有实力的，望上港取胜，不要背茅台灌醉！！(^_^)
9'角球去前点被解围，外围达维闪开空挡，远射打高
10'桑托斯拿球分右路，被张卫断下
10'达维中场挑球过人，分右路
10'傅欢右路下底传中，被张烈击出
11'尤里右路带球被拦截
11'上港转移右路，武磊没有接应到
11'达维高球去禁区前，被张成林解围
11'达维中场控制球，摆脱了防守
12'刘洋长传右路，还是没有找到队友
12'朱宝杰传禁区前，汪佳捷上抢破坏
13'杨博宇拿球过中场，找吕文君接应
13'人和断球还是长传反击，作用不大
14'蔡慧康拿球分左路助攻的张卫
14'达维拿球组织，转移另一侧
14'饶伟辉左路断球，后场的横向转移出界
14'蔡慧康带球趟大，上抢绊倒了陈杰犯规
15'比赛的节奏并不快
15'满唐彩：感觉上港今天比较难打
16'陈昌源拿球塞中路，右路的尤里接应传中被顶出
16'尤里右路拿球再下底，被吕文君防下来
16'尤里右侧肋部做球，插上的陈昌源禁区前远射被颜骏凌没收
17'张卫左路传中去后点被顶出
17'二点球海森争抢犯规
17'杨博宇后场解围没有踢远，自己跟上再补一脚
18'孔卡中场拿球连续的转身
18'汪佳捷拿球助攻到右路，逼抢下球被自己碰出界外
18'人和的反击走右路
19'朱宝杰传球被封堵，反抢犯规了
19'达维转移右路，傅欢拿球被饶伟辉铲倒，任意球
20'孔卡任意球踢疵了，滑倒
20'但是球去前点的落点还不错，混战出禁区
20'傅欢跟上一脚远射打偏！
21'史亮垫传门前，被头球解围
21'武磊右路进禁区，球被破坏出边线
21'傅欢右路拿球扣一步被断，反抢犯规
22'达维拿球塞禁区，大了，出底线
23'尤里中场被断球，上港反击
23'张卫左路传中，落点被解围
24'蔡慧康直塞禁区，被张成林上抢
24'蔡慧康中场接应被铲断
24'史亮和蔡慧康双双倒地，应该没有大碍
25'吕文君左路内切之后送反向身后球，大了
25'手机用户3319315923：人和你要顶住
26'达维拿球给到回撤的海森
26'孔卡左侧接应被史亮放倒，任意球
27'任意球去前点，蔡慧康头球顶高
27'桑托斯中场拿球摆脱，分出去
28'朱宝杰拿球挑传
28'人和进球了！！！
28'尤里！！！
28'朱宝杰拿球走中路，送出漂亮的挑传身后进禁区，尤里插上面对出击的颜骏凌，挑射破门！
28'人和1-0领先上港！
29'蔡慧康分左路，张卫内切传中
29'球落点还是不怎么样，被解围
30'桑托斯拿球转移另一侧
30'陈昌源助攻，下底传门前被颜骏凌拿到
30'足球保卫战3588：重庆球迷给基友贵州扎起！人和弹起！贵州雄起
31'史亮中场拼抢中手触球了
31'上港中场控制球，人和退的比较深
32'蔡慧康高球传禁区，直接被门将拿到
32'吕文君插上接应长传遭遇包夹倒地
33'裁判给了上港禁区线上的任意球，于睿撞人了
33'禁区前靠右的任意球，适合孔卡
33'孔卡任意球没有过人墙，被挡出边线
34'傅欢右路底线前被绊倒，任意球
34'孔卡任意球开前点被张烈拍出
34'武磊再传后点，吕文君倒钩打偏！
35' marty2007：上港打的完全没章法，完全没有去年的流畅性
35'孔卡拿球底线前被包夹，分傅欢
35'傅欢突破被断了
36'蔡慧康斜传禁区，被解围，角球
37'角球去到前点，头球后蹭被解围
37'吕文君左路给孔卡，稍大
37'尤里中场传接失误，给出了边线
38'张卫左路拿球，孔卡做传中
38'武磊门前卸球，转身打门被封堵
38'史亮中场倒地了
39'起身了，没有大碍
40'孔卡前场逼抢犯规
40'布莱恩bailiying：人和加油！遇强则强～～～～
41'海森斜传左路，吕文君头球没有争下
41'达维再斜传左路找吕文君，大了出底线
42'张卫拿球过中场，传球没有到位
42'蔡慧康拿球给右路，饶伟辉铲断
43'吕文君左路强行传中被挡出边线
44'蔡慧康禁区前抡一脚，抡空了
44'朱宝杰背身拿球被放倒
45'桑托斯右路传禁区，杨博宇拦截
46'上半场补时1分钟！
46'傅欢右路防守放倒了饶伟辉
46'裁判黄牌警告了傅欢
47'刘洋长传禁区，被头球解围
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'人和中圈开球
1'海森左路接应被于睿绊倒，任意球
2'孔卡任意球去后点，大了，出底线
2'连续中场的高球争夺
3'吕文君左路和队友踢墙配合，没有成功
3'饶伟辉左路插上传中，大了出另一侧边线
4'孔卡中场拿球，直塞被拦截
4'汪佳捷拿球过中场，斜传左路
4'吕文君直接迎球传中，出底线
5'孔卡拿球，陈杰直接上抢把他撞倒
5'吕文君搓传禁区，被头球解围
5'朱宝杰拿球，尤里跟进接应突破到禁区前
5'杨博宇拦截绊人了，任意球
6'shangri-La12：我在现场看，气氛很不错！
6'人和又进球了！！！
6'桑托斯！！！
7'任意球直接破门！旋入死角！
7'人和2-0领先上港！这真是要爆冷啊
7'虽然颜骏凌扑到了皮球，但是没能改变方向，太刁钻
8'傅欢右路传中被挡出边线
8'上港换人，达维被埃弗拉换下
9'汪佳捷拿球搓传禁区，被头球解围
9'尤里斜传左路，没有找到队友
9'吕文君前场拿球被史亮绊倒，任意球
10'孔卡任意球开前点，没有过第一点的顶
10'张卫禁区外跟上远射放了高射炮
11'张卫后场接应，踢在尤里身上出边线
11'海森插上接应，越位在先
12'武磊接应长传，胸部停球被饶伟辉放倒，任意球
13'有一个明显的拉人，孔卡主罚这个任意球
13'孔卡任意球直接射门还是中了人墙
13'外围再坐入禁区，被张烈没收
13'桑托斯左路拿球，传门前太靠近门将，被颜骏凌拿到
14'埃弗拉左路下底，拿到一个角球
14'角球去前点，蔡慧康头球顶高！
15'用户5539855442：什么情况啊！好好好
15'汪佳捷拿球过中场，传右路被拦截
16'海森禁区内接应埃弗拉头球摆渡，越位
17'陈昌源右路接应，但是朱宝杰传大了
17'门叁居士：孔卡对于贵州没什么好的回忆
18'尤里右路拿球，被蔡慧康卡住位置
18'尤里的反抢犯规了
18'于睿右路防守埃弗拉犯规
18'任意球进禁区被头球顶出底线，角球
19'于睿被黄牌警告
19'角球第一落点被解围出去
19'外围张卫的顶防犯规，被裁判口头警告
19'朱宝杰左路底线前逼抢傅欢，犯规了
20'桑托斯左路突破被汪佳捷绊倒，任意球
20'裁判黄牌警告了汪佳捷
21'陈杰任意球开低平球去禁区，战术没打出来
21'上港换人，吕文君被李浩文换下
22'李浩文右路下底强行传中，拿到一个角球
22'孔卡角球去前点被头尾解围
23'桑托斯中场护球，被吹了手球
23'孔卡挑传禁区，饶伟辉抢在埃弗拉前解围
23'李浩文右路下底，还是拿角球
24'角球去后点，门前海森冲撞门将了
24'埃弗拉中路强突，球分出去
25'刘洋中场争顶压人了
25'自己倒地手撑了下，有些受伤，接受治疗
26'愿意陪你到世界的尽头：是时候给埃里克森当头一棒咯
26'孔卡角球去后点，杨博宇头球被张烈扑住
27'上港禁区前连续传接，有些复杂了
28'张卫左路助攻下底被陈昌源拉倒，任意球
28'任意球被解围，外围张卫的远射踢疵了
28'球到禁区内连续变向，门线上被张烈拿到
29'张卫左路传中，给大了，出另一侧边线
30'专业黑科一百年：贵州不愧是榜首杀手啊，上港要被超了
30'朱宝杰左路强突，横扫禁区
30'桑托斯抢射被蔡慧康封堵出去
31'刘洋的解围踢在埃弗拉身上出界
31'尤里强突禁区，球没有带好，被断
33'上港换人，傅欢被朱峥嵘换下
33'饶伟辉左路插上，越位了
34'手机用户2056271761：留给上港的时间不多了，双方都加油，都再进两球！
34'李浩文右路传中，武磊头球顶偏
35'史亮中场连续拉拽孔卡，被出示黄牌
36'汪佳捷斜传禁区，高度不够被顶出
36'李浩文接应头球摆渡，下底传中再拿角球
37'还是没有形成威胁
37'人和禁区内密集防守
38'张卫外围传中去门前，被张烈拿到
38'人和换人，冯仁亮换下朱宝杰
38'李章义12613：说白了，上港也不怎么样，把武磊都用废啦
39'饶伟辉左路传中，弧线绕大了
39'上港前场传接球失误
39'孔卡中场争顶犯规
40'用户1801007251：上港虚强
41'尤里反击，球趟大了
41'陈昌源右路上抢犯规，上港任意球
42'海森左路传中被挡出边线
42'朱峥嵘左路传中，武磊没有争顶到
43'上港任意球去后点，武磊把球打进
43'但是边裁举旗，越位在先
43'进球无效
43'孔卡中场拿球，被包夹，丢了
44'冯仁亮左路内切，球也丢了
44'武磊插上禁区内强行射门被封堵
44'于睿倒地接受治疗
46'下半场补时4分钟
47'人和换人，陈杰被向汉天换下
47'武磊左路传中，出了底线
48'埃弗拉球坐入禁区，武磊盘带到门前，没有起脚机会
48'海森禁区前横带，搓传没有过顶
49'埃弗拉禁区内接应高球，头球摆渡被门将拿到
49'人和换人，尤里被杨一虎换下
50'孔卡禁区内下底横扫，被张烈挡出
50'全场比赛结束！
