双方此前联赛交锋四次，上港2胜2平保持绝对优势。此前联赛上海上港10战积22分排名积分榜首位，贵州人和10战6分排名倒数第二(第15位)。由于有规避条款，从贵州人和转会去上港的于海本场作壁上观。开场后上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住。第8分钟武磊右路突破制造角球，孔卡球靠到禁区中路，达维连续抢断后射门高出。第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住。第19分钟孔卡右路任意球被解围出禁区，傅欢远射打偏。第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出。
<strong>第27分钟贵州队第一次威胁射门就取得进球，朱宝杰带球到前场挑传，尤里从上港队员身后杀出，面对颜骏凌机敏起左脚挑射，皮球飞入大门，1比0，贵州人和领先！</strong>原本气氛有些压制的体育场顿时活跃了起来！第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出。但上港很很快又在右侧拿到任意球机会，这次孔卡选择直接斜角度攻门，张烈把球打出，武磊再把球传入禁区右侧，吕文君高难度腾身侧钩偏出！第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌。
<strong>第49分钟尤里带球从中圈附近杀到禁区附近，杨博宇伸腿把尤里放倒，贵州队获得机会很好的任意球机会。桑托斯右脚打出精彩弧线，皮球直挂大门右上角而入，颜骏凌碰到球皮也无济于事，2比0！</strong>这是上港本赛季第一次面临两球落后的境况。埃里克森紧急换人，埃弗拉换下今日发挥不佳的达维。第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规。第58分钟埃弗拉左路突破制造角球，吕文君开出，蔡智慧康再次顶出和上半场类似的后仰身头球攻门，但再次高出门楣。第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌。
第64分钟汪佳捷在右路防守时撞倒尤里吃到黄牌。第65分钟上港用李浩文换下了吕文君。第70分钟孔卡开出左路角球，杨博宇头球顶太正。第77分钟上港朱峥嵘换下傅欢，这是朱峥嵘本赛季第一次中超出场。上港用完换人名额，而贵州队一人未换。第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏。第80分钟贵州队史亮吃到黄牌。第82分钟冯仁亮换下朱宝杰。
第87分钟越位的武磊在哨响过后还在射门，结果吃到黄牌。上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出。第89分钟孔卡脚底拉球连过两人后传出，但李浩文跟进稍慢，看着球出界。第89分钟贵州队用向汉天换下陈杰。第91分钟埃弗拉禁区里送球，武磊接力冲击，但贵州多名队员死死合围，将武磊射门希望扼杀。第93分钟汪佳捷右路传中，埃弗拉头球没顶上力量。第94分钟贵州队用杨一虎换下尤里。最终贵州人和2比0战胜上海上港。
