1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
1'上港率先中圈开球                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
1'吕文君分左路，张卫回敲                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
1'尤里长传，颜骏凌出击到左路解围                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
2'武磊后场断球，傅欢拿球长传右路                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
3'桑托斯左路分球，禁区前还是颜骏凌出击解围                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
3'孔卡拿球横带，给到达维                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
4'达维突破被放倒，任意球                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
4'孔卡任意球直接远射，太正被门将得到                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
4'朱宝杰中场拿球，回敲后防                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
4'张成林长传右路，直接出了边线                   1'第1分钟上港占据场面优势，第3分钟孔卡任意球远射被张烈接住
15'比赛的节奏并不快                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
15'满唐彩：感觉上港今天比较难打                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
16'陈昌源拿球塞中路，右路的尤里接应传中被顶出                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
16'尤里右路拿球再下底，被吕文君防下来                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
16'尤里右侧肋部做球，插上的陈昌源禁区前远射被颜骏凌没收                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
17'张卫左路传中去后点被顶出                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
17'二点球海森争抢犯规                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
17'杨博宇后场解围没有踢远，自己跟上再补一脚                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
18'孔卡中场拿球连续的转身                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
18'汪佳捷拿球助攻到右路，逼抢下球被自己碰出界外                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
18'人和的反击走右路                   15'第15分钟今天在右路表现活跃的尤里前场斜传，助攻上前的陈昌源拔脚就射被颜峻凌扑住
26'达维拿球给到回撤的海森                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
26'孔卡左侧接应被史亮放倒，任意球                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
27'任意球去前点，蔡慧康头球顶高                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
27'桑托斯中场拿球摆脱，分出去                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
28'朱宝杰拿球挑传                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
28'人和进球了！！！                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
28'尤里！！！                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
28'朱宝杰拿球走中路，送出漂亮的挑传身后进禁区，尤里插上面对出击的颜骏凌，挑射破门！                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
28'人和1-0领先上港！                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
29'蔡慧康分左路，张卫内切传中                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
29'球落点还是不怎么样，被解围                   26'第26分钟孔卡左路开出任意球，蔡慧康高难度后仰甩头攻门高出
32'蔡慧康高球传禁区，直接被门将拿到                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
32'吕文君插上接应长传遭遇包夹倒地                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
33'裁判给了上港禁区线上的任意球，于睿撞人了                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
33'禁区前靠右的任意球，适合孔卡                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
33'孔卡任意球没有过人墙，被挡出边线                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
34'傅欢右路底线前被绊倒，任意球                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
34'孔卡任意球开前点被张烈拍出                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
34'武磊再传后点，吕文君倒钩打偏！                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
35' marty2007：上港打的完全没章法，完全没有去年的流畅性                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
35'孔卡拿球底线前被包夹，分傅欢                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
35'傅欢突破被断了                   32'第32分钟于睿在禁区线附近撞倒吕文君，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡特地把鞋带系了系，但他的主罚打人墙上弹出
45'桑托斯右路传禁区，杨博宇拦截                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
46'上半场补时1分钟！                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
46'傅欢右路防守放倒了饶伟辉                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
46'裁判黄牌警告了傅欢                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
47'刘洋长传禁区，被头球解围                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
47'上半场比赛结束！                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
46'人和中圈开球                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
46'海森左路接应被于睿绊倒，任意球                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
47'孔卡任意球去后点，大了，出底线                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
47'连续中场的高球争夺                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
48'吕文君左路和队友踢墙配合，没有成功                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
48'饶伟辉左路插上传中，大了出另一侧边线                   45'第45分钟傅欢在右路防守撞倒张成林吃到黄牌
56'张卫后场接应，踢在尤里身上出边线                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
56'海森插上接应，越位在先                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
57'武磊接应长传，胸部停球被饶伟辉放倒，任意球                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
58'有一个明显的拉人，孔卡主罚这个任意球                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
58'孔卡任意球直接射门还是中了人墙                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
58'外围再坐入禁区，被张烈没收                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
58'桑托斯左路拿球，传门前太靠近门将，被颜骏凌拿到                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
59'埃弗拉左路下底，拿到一个角球                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
59'角球去前点，蔡慧康头球顶高！                   56'第56分钟饶伟辉拉拽武磊犯规
62'陈昌源右路接应，但是朱宝杰传大了                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
62'门叁居士：孔卡对于贵州没什么好的回忆                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
63'尤里右路拿球，被蔡慧康卡住位置                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
63'尤里的反抢犯规了                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
63'于睿右路防守埃弗拉犯规                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
63'任意球进禁区被头球顶出底线，角球                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
64'于睿被黄牌警告                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
64'角球第一落点被解围出去                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
64'外围张卫的顶防犯规，被裁判口头警告                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
64'朱宝杰左路底线前逼抢傅欢，犯规了                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
65'桑托斯左路突破被汪佳捷绊倒，任意球                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
65'裁判黄牌警告了汪佳捷                   62'第62分钟于睿中场附近犯规吃到黄牌
65'桑托斯左路突破被汪佳捷绊倒，任意球                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
65'裁判黄牌警告了汪佳捷                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
66'陈杰任意球开低平球去禁区，战术没打出来                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
66'上港换人，吕文君被李浩文换下                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
67'李浩文右路下底强行传中，拿到一个角球                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
67'孔卡角球去前点被头尾解围                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
68'桑托斯中场护球，被吹了手球                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
68'孔卡挑传禁区，饶伟辉抢在埃弗拉前解围                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
68'李浩文右路下底，还是拿角球                   65'第65分钟上港用李浩文换下了吕文君
78'上港换人，傅欢被朱峥嵘换下                   77'第77分钟上港朱峥嵘换下傅欢，这是朱峥嵘本赛季第一次中超出场
78'饶伟辉左路插上，越位了                   77'第77分钟上港朱峥嵘换下傅欢，这是朱峥嵘本赛季第一次中超出场
79'手机用户2056271761：留给上港的时间不多了，双方都加油，都再进两球！                   77'第77分钟上港朱峥嵘换下傅欢，这是朱峥嵘本赛季第一次中超出场
79'李浩文右路传中，武磊头球顶偏                   77'第77分钟上港朱峥嵘换下傅欢，这是朱峥嵘本赛季第一次中超出场
80'史亮中场连续拉拽孔卡，被出示黄牌                   77'第77分钟上港朱峥嵘换下傅欢，这是朱峥嵘本赛季第一次中超出场
78'上港换人，傅欢被朱峥嵘换下                   78'第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏
78'饶伟辉左路插上，越位了                   78'第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏
79'手机用户2056271761：留给上港的时间不多了，双方都加油，都再进两球！                   78'第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏
79'李浩文右路传中，武磊头球顶偏                   78'第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏
80'史亮中场连续拉拽孔卡，被出示黄牌                   78'第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏
81'汪佳捷斜传禁区，高度不够被顶出                   78'第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏
81'李浩文接应头球摆渡，下底传中再拿角球                   78'第78分钟李浩文接埃弗拉转移球，起球传中到禁区左侧，武磊头球顶偏
82'还是没有形成威胁                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
82'人和禁区内密集防守                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
83'张卫外围传中去门前，被张烈拿到                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
83'人和换人，冯仁亮换下朱宝杰                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
83'李章义12613：说白了，上港也不怎么样，把武磊都用废啦                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
84'饶伟辉左路传中，弧线绕大了                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
84'上港前场传接球失误                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
84'孔卡中场争顶犯规                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
85'用户1801007251：上港虚强                   82'第82分钟冯仁亮换下朱宝杰
88'上港任意球去后点，武磊把球打进                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
88'但是边裁举旗，越位在先                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
88'进球无效                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
88'孔卡中场拿球，被包夹，丢了                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
89'冯仁亮左路内切，球也丢了                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
89'武磊插上禁区内强行射门被封堵                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
89'于睿倒地接受治疗                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
91'下半场补时4分钟                   88'上港抓紧最后机会进攻，第88分钟武磊禁区内强行射门被挡出
89'冯仁亮左路内切，球也丢了                   89'第89分钟贵州队用向汉天换下陈杰
89'武磊插上禁区内强行射门被封堵                   89'第89分钟贵州队用向汉天换下陈杰
89'于睿倒地接受治疗                   89'第89分钟贵州队用向汉天换下陈杰
91'下半场补时4分钟                   89'第89分钟贵州队用向汉天换下陈杰
92'人和换人，陈杰被向汉天换下                   89'第89分钟贵州队用向汉天换下陈杰
92'武磊左路传中，出了底线                   89'第89分钟贵州队用向汉天换下陈杰
93'埃弗拉球坐入禁区，武磊盘带到门前，没有起脚机会                   93'第93分钟汪佳捷右路传中，埃弗拉头球没顶上力量
93'海森禁区前横带，搓传没有过顶                   93'第93分钟汪佳捷右路传中，埃弗拉头球没顶上力量
94'埃弗拉禁区内接应高球，头球摆渡被门将拿到                   93'第93分钟汪佳捷右路传中，埃弗拉头球没顶上力量
94'人和换人，尤里被杨一虎换下                   93'第93分钟汪佳捷右路传中，埃弗拉头球没顶上力量
95'孔卡禁区内下底横扫，被张烈挡出                   93'第93分钟汪佳捷右路传中，埃弗拉头球没顶上力量
95'全场比赛结束！                   93'第93分钟汪佳捷右路传中，埃弗拉头球没顶上力量
