 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'梅斯球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yuri.
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 梅斯.
7'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'巴黎圣日耳曼维拉蒂受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'梅斯球员伊万-巴里乌拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Yuri为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
11'梅斯球员多塞维大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万-巴里乌.
12'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Kylian Mbappé.
14'梅斯球员Gerónimo Poblete拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉斯-迪亚拉为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!梅斯球员多塞维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Danijel Milicevic.
17'多塞维为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Gerónimo Poblete为梅斯赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 2-0 梅斯.
26'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kylian Mbappé.
28'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 3-0 梅斯.
31'梅斯球员尼亚凯特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
32'梅斯球员Danijel Milicevic拼抢犯规,对手获得控球权.
32'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维拉蒂.
38'Yuri将球处理出底线,梅斯获得角球.
40'梅斯球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！梅斯球员迪亚涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
41'梅斯球员多塞维拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Yuri为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
42'川岛永嗣将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
43'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'伊万-巴里乌为梅斯赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给恩昆库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 4-0 梅斯.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 梅斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 4-0 梅斯
49'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
50'梅斯球员塞利莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'尼亚凯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'尼亚凯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'多塞维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'科哈德为梅斯赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé拼抢犯规,对手获得控球权.
56'梅斯球员Danijel Milicevic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里维耶雷.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.
60'多塞维为梅斯在右路,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'梅斯球员塞利莫维奇一脚直塞球给多塞维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'巴黎圣日耳曼换人,塞尔索换下维拉蒂
64'梅斯换人,里维耶尔换下迪亚涅
65'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩昆库.
66'梅斯球员里维耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多塞维.
67'科哈德为梅斯在左路,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
68'梅斯球员Danijel Milicevic拼抢犯规,对手获得控球权.
68'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'梅斯球员塞利莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔索.
70'Gerónimo Poblete为梅斯赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴黎圣日耳曼换人,Timothy Weah换下迪马利亚
71'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下德拉克斯勒
74'塞利莫维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
74'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔索.
75'川岛永嗣将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
75'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔索.
75'川岛永嗣将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
77'Danijel Milicevic为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'Danijel Milicevic为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'尼亚凯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
79'尼亚凯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'多塞维为梅斯赢得一个任意球.
80'多塞维为梅斯赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉危险动作,对手获得控球权.
80'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉危险动作,对手获得控球权.
81'科哈德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'科哈德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔索. 巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔索. 巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯.
83'射门!!!梅斯球员里维耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多塞维.
83'射门!!!梅斯球员里维耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多塞维.
83'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给Timothy Weah,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给Timothy Weah,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'Timothy Weah将球处理出底线,梅斯获得角球.
85'Timothy Weah将球处理出底线,梅斯获得角球.
86'梅斯换人,尼亚奈换下Danijel Milicevic
86'梅斯换人,尼亚奈换下Danijel Milicevic
89'射门!!!梅斯球员里维耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多塞维.
89'射门!!!梅斯球员里维耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多塞维.
89'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kylian Mbappé.
89'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kylian Mbappé.
90'+1'下半场结束,巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯
90'+1'下半场结束,巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
