巴黎在各项赛事已经对梅斯取得七连胜，本赛季双方联赛首回合交锋，巴黎客场5-1大胜，卡瓦尼打入两球，内马尔、姆巴佩和小卢卡斯各入一球。姆巴佩、迪马利亚和恩昆库组成锋线三叉戟。
<strong>巴黎在第4分钟打破僵局，尤里左路倒三角回传，姆巴佩在禁区线上拿球后起脚射门，球被防守球员挡了一下弹到小禁区附近，默尼耶插上抽射破门，巴黎1-0领先！</strong>第11分钟，梅斯险些扳平比分，多塞维带球突入禁区起脚劲射，球打在金庞贝身上后折射到了横梁，反弹后回到场内。1分钟后，姆巴佩左路45度角挑传禁区右侧，迪马利亚抢点没有吃正部位将球打飞。
第15分钟，梅斯在左侧连续传球，多塞维禁区弧顶处得球后劲射，阿雷奥拉出现脱手的情况，不过他迅速将球抱住。<strong>巴黎在第20分钟扩大比分，尤里将球分给维拉蒂，维拉蒂禁区前沿假射真传，一脚直塞找到插上的恩昆库形成单刀，恩昆库面对川岛永嗣推射球门右下角破门，这是他连续第二场联赛破门，巴黎2-0领先梅斯！</strong>
<strong>第27分钟，恩昆库再次为巴黎建功，德拉克斯勒分球，迪马利亚伸腿将球一挡，恩昆库得球后突破至大禁区前沿起脚抽射，球飞入了梅斯球门的左下角，巴黎3-0领先对手！</strong>2分钟后恩昆库险些上演帽子戏法，默尼耶右路突入禁区传中，默尼耶小禁区抢点射门被防守球员碰了一下出了底线。第32分钟，维拉蒂挑传禁区，姆巴佩插上垫射却将这个单刀球打飞。
第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁。2分钟后，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内小角度射门被川岛永嗣扑出。第45分钟，德拉克斯勒左路45度角气球，恩昆库冲顶头球破门，不过裁判示意此球越位无效。<strong>补时阶段，巴黎再次破门，禁区外直塞，姆巴佩插上单刀推射破门，巴黎4-0领先！</strong>上半场结束，巴黎带着4-0的比分进入半场休息。
下半时双方易边再战，第50分钟姆巴佩再次错过良机，迪马利亚右路传中，默尼耶一漏，姆巴佩顺势一推，却将球打偏了。第58分钟，默尼耶在右路连过四人后传中，中路恩昆库抢点被川岛永嗣在门线上将球化解。巴黎做出第一个换人调整，洛塞尔索出场换下了维拉蒂。
第64分钟，恩昆库直传，姆巴佩右路插上形成单刀，推射被川岛永嗣扑出。第68分钟，姆巴佩挑传禁区左侧，迪马利亚面对门将竟然将球踢空，1分钟后，巴黎快开任意球，德拉克斯勒小禁区附近射门将球打偏。巴黎连换两人用完换人名额，小维阿和拉比奥特出场，换下了迪马利亚和德拉克斯勒。
第73分钟，巴黎开出角球，金庞贝头球攻门偏出。1分钟后，默尼耶分中路，姆巴佩小禁区抢点射门被川岛永嗣扑出，随后拉比奥特远射又被川岛永嗣扑出底线。<strong>第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0！</strong>第88分钟，里维埃禁区内凌空抽射，被阿雷奥拉拿到。1分钟后，姆巴佩直塞，小维阿面对川岛永嗣的推射又被扑出。最终巴黎5-0大胜梅斯，继续领先第二名摩纳哥14分，本赛季联赛15场主场全部获胜。