5'梅斯球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'巴黎在第4分钟打破僵局，尤里左路倒三角回传，姆巴佩在禁区线上拿球后起脚射门，球被防守球员挡了一下弹到小禁区附近，默尼耶插上抽射破门，巴黎1-0领先
5'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   4'巴黎在第4分钟打破僵局，尤里左路倒三角回传，姆巴佩在禁区线上拿球后起脚射门，球被防守球员挡了一下弹到小禁区附近，默尼耶插上抽射破门，巴黎1-0领先
5'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yuri.                   4'巴黎在第4分钟打破僵局，尤里左路倒三角回传，姆巴佩在禁区线上拿球后起脚射门，球被防守球员挡了一下弹到小禁区附近，默尼耶插上抽射破门，巴黎1-0领先
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 梅斯.                   4'巴黎在第4分钟打破僵局，尤里左路倒三角回传，姆巴佩在禁区线上拿球后起脚射门，球被防守球员挡了一下弹到小禁区附近，默尼耶插上抽射破门，巴黎1-0领先
7'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'巴黎在第4分钟打破僵局，尤里左路倒三角回传，姆巴佩在禁区线上拿球后起脚射门，球被防守球员挡了一下弹到小禁区附近，默尼耶插上抽射破门，巴黎1-0领先
49'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，姆巴佩左路45度角挑传禁区右侧，迪马利亚抢点没有吃正部位将球打飞
20'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 2-0 梅斯.                   20'巴黎在第20分钟扩大比分，尤里将球分给维拉蒂，维拉蒂禁区前沿假射真传，一脚直塞找到插上的恩昆库形成单刀，恩昆库面对川岛永嗣推射球门右下角破门，这是他连续第二场联赛破门，巴黎2-0领先梅斯
49'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.                   47'2分钟后恩昆库险些上演帽子戏法，默尼耶右路突入禁区传中，默尼耶小禁区抢点射门被防守球员碰了一下出了底线
50'梅斯球员塞利莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后恩昆库险些上演帽子戏法，默尼耶右路突入禁区传中，默尼耶小禁区抢点射门被防守球员碰了一下出了底线
50'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   47'2分钟后恩昆库险些上演帽子戏法，默尼耶右路突入禁区传中，默尼耶小禁区抢点射门被防守球员碰了一下出了底线
40'梅斯球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
40'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
40'黄牌！梅斯球员迪亚涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
41'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
41'梅斯球员多塞维拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
41'Yuri为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
42'川岛永嗣将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
43'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'第40分钟，迪马利亚在禁区前右侧主罚任意球，球越过人墙稍稍高出了横梁
45'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给恩昆库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，德拉克斯勒左路45度角气球，恩昆库冲顶头球破门，不过裁判示意此球越位无效
45'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 4-0 梅斯.                   45'第45分钟，德拉克斯勒左路45度角气球，恩昆库冲顶头球破门，不过裁判示意此球越位无效
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 梅斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，德拉克斯勒左路45度角气球，恩昆库冲顶头球破门，不过裁判示意此球越位无效
50'梅斯球员塞利莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟姆巴佩再次错过良机，迪马利亚右路传中，默尼耶一漏，姆巴佩顺势一推，却将球打偏了
50'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟姆巴佩再次错过良机，迪马利亚右路传中，默尼耶一漏，姆巴佩顺势一推，却将球打偏了
51'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟姆巴佩再次错过良机，迪马利亚右路传中，默尼耶一漏，姆巴佩顺势一推，却将球打偏了
52'尼亚凯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟姆巴佩再次错过良机，迪马利亚右路传中，默尼耶一漏，姆巴佩顺势一推，却将球打偏了
53'尼亚凯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟姆巴佩再次错过良机，迪马利亚右路传中，默尼耶一漏，姆巴佩顺势一推，却将球打偏了
64'巴黎圣日耳曼换人,塞尔索换下维拉蒂                   64'第64分钟，恩昆库直传，姆巴佩右路插上形成单刀，推射被川岛永嗣扑出
64'梅斯换人,里维耶尔换下迪亚涅                   64'第64分钟，恩昆库直传，姆巴佩右路插上形成单刀，推射被川岛永嗣扑出
65'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩昆库.                   64'第64分钟，恩昆库直传，姆巴佩右路插上形成单刀，推射被川岛永嗣扑出
66'梅斯球员里维耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多塞维.                   64'第64分钟，恩昆库直传，姆巴佩右路插上形成单刀，推射被川岛永嗣扑出
67'科哈德为梅斯在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，恩昆库直传，姆巴佩右路插上形成单刀，推射被川岛永嗣扑出
67'巴黎圣日耳曼球员塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，恩昆库直传，姆巴佩右路插上形成单刀，推射被川岛永嗣扑出
74'塞利莫维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   73'第73分钟，巴黎开出角球，金庞贝头球攻门偏出
74'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔索.                   73'第73分钟，巴黎开出角球，金庞贝头球攻门偏出
75'川岛永嗣将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   73'第73分钟，巴黎开出角球，金庞贝头球攻门偏出
75'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔索.                   73'第73分钟，巴黎开出角球，金庞贝头球攻门偏出
75'川岛永嗣将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   73'第73分钟，巴黎开出角球，金庞贝头球攻门偏出
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔索. 巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔索. 巴黎圣日耳曼 5-0 梅斯.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
83'射门!!!梅斯球员里维耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多塞维.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
83'射门!!!梅斯球员里维耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多塞维.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
83'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给Timothy Weah,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
83'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给Timothy Weah,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
85'Timothy Weah将球处理出底线,梅斯获得角球.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
85'Timothy Weah将球处理出底线,梅斯获得角球.                   82'第82分钟，巴黎再进一球，洛塞尔索开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球破门，巴黎将比分改写为5-0
49'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，姆巴佩直塞，小维阿面对川岛永嗣的推射又被扑出
