2'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
2'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Chicharito为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
12'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
12'金特尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'皮什切克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
15'射门!!!勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆罕穆迪.
16'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
21'勒沃库森托普拉克受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'勒沃库森球员乔纳森-塔一脚直塞球给Chicharito,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'多特蒙德球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'克拉默为勒沃库森赢得一个任意球.
25'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
25'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！勒沃库森球员坎普尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员Chicharito拼抢犯规,对手获得控球权.
32'勒沃库森球员文德尔一脚直塞球给Chicharito,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'金特尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
34'射门!!!勒沃库森球员托普拉克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆罕穆迪.
35'Christian Pulisic为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莱特纳为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
37'勒沃库森球员坎普尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆罕穆迪.
37'乔纳森-塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
40'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
40'勒沃库森球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
43'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Chicharito为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
45'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
45'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'多特蒙德球员金特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱特纳.
45'+2'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Christian Pulisic.
45'+3'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+3'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,勒沃库森 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,罗伊斯换下Christian Pulisic
45'勒沃库森换人,K-帕帕多普洛斯上,托普拉克因伤下场.
45'勒沃库森换人,拉马略换下坎普尔
46'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
47'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
47'勒沃库森球员Chicharito拼抢犯规,对手获得控球权.
51'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Chicharito.
51'博尔基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
52'文德尔为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'勒沃库森球员Chicharito被主裁判出示了一张黄牌.
53'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
56'黄牌！勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'勒沃库森换人,希尔伯特换下耶德瓦奇
58'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
58'勒沃库森球员贝拉拉比被主裁判出示了一张黄牌.
64'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
64'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
64'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 勒沃库森 0-1 多特蒙德.
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
68'多特蒙德换人,魏格尔换下本德尔
69'杜尔姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
71'勒沃库森球员Chicharito大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是穆罕穆迪.
71'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
71'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆罕穆迪.
72'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
73'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
74'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'多特蒙德换人,苏博蒂奇上,帕帕斯塔索普洛斯因伤下场.
77'穆罕穆迪为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'胡梅尔斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
78'勒沃库森球员Chicharito大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
79'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
79'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
82'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
84'博尔基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
86'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
86'杜尔姆为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
87'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！多特蒙德球员杜尔姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特尔.
88'杜尔姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
89'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'勒沃库森球员Chicharito大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉拉比.
90'+3'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 0-1 多特蒙德
