两队3天前欧联杯均取胜，药厂此前主场对多特连续8场不胜。图赫尔轮换多达6人，17岁美国小将普利西奇首次德甲先发，斯文-本德伤愈复出。施密特更换2名首发，恰尔汉奥卢意外打替补，坎普尔出战老东家，小豌豆伤愈取代布兰特。开场后，穆罕默德两次定位球制造威胁，若纳唐·塔争顶被比尔基得到，托普拉克凌空射门也被比尔基化解。上半时结束前，普利西奇禁区内护球横敲，奥巴梅扬左侧停球转身打在边网上。
上半时多特蒙德0射正。下半时，罗伊斯换下普利西奇。贝拉拉比与小豌豆踢墙配合，禁区内射门被比尔基封出底线。多特第64分钟打破僵局，<strong>基斯林前场突破与斯文-本德双双倒地，金特尔快开任意球，罗伊斯长驱直入塞球，杜尔姆禁区左侧无私低传，奥巴梅扬中路推进空门</strong>，1比0。这是他本赛季德甲21球，射手榜上仅落后莱万1球，本赛季代表大黄蜂正式比赛第31球，也是他86场德甲第50球，进球效率直逼盖德-穆勒，后者打进德甲50球，只比奥巴梅扬少用3场。
但此球却引起争议，勒沃库森主帅施密特认为本德有犯规动作，且任意球地点距离犯规点太远，主裁判茨瓦耶叫基斯林上前安抚，但施密特还是拒绝离场，茨瓦耶随即带领执法团队离开球场，双方队员也返回更衣室，比赛中断9分钟才得以恢复，施密特已不在场边。魏格尔换下本德。终场前，金特尔精准直塞禁区左侧，罗伊斯想左脚推个穿裆球，但被莱诺伸脚挡出。贝拉拉比突入禁区右侧回敲，小豌豆转身射门偏出近门柱。多特最终1比0胜出，勒沃库森遭遇7轮首负。