2'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.                   1'第1分钟，穆罕默德两次定位球制造威胁，若纳唐·塔争顶被比尔基得到，托普拉克凌空射门也被比尔基化解
2'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，穆罕默德两次定位球制造威胁，若纳唐·塔争顶被比尔基得到，托普拉克凌空射门也被比尔基化解
2'Chicharito为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，穆罕默德两次定位球制造威胁，若纳唐·塔争顶被比尔基得到，托普拉克凌空射门也被比尔基化解
2'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，穆罕默德两次定位球制造威胁，若纳唐·塔争顶被比尔基得到，托普拉克凌空射门也被比尔基化解
3'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停                   1'第1分钟，穆罕默德两次定位球制造威胁，若纳唐·塔争顶被比尔基得到，托普拉克凌空射门也被比尔基化解
64'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'多特第64分钟打破僵局，基斯林前场突破与斯文-本德双双倒地，金特尔快开任意球，罗伊斯长驱直入塞球，杜尔姆禁区左侧无私低传，奥巴梅扬中路推进空门，1比0
64'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   64'多特第64分钟打破僵局，基斯林前场突破与斯文-本德双双倒地，金特尔快开任意球，罗伊斯长驱直入塞球，杜尔姆禁区左侧无私低传，奥巴梅扬中路推进空门，1比0
64'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 勒沃库森 0-1 多特蒙德.                   64'多特第64分钟打破僵局，基斯林前场突破与斯文-本德双双倒地，金特尔快开任意球，罗伊斯长驱直入塞球，杜尔姆禁区左侧无私低传，奥巴梅扬中路推进空门，1比0
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   64'多特第64分钟打破僵局，基斯林前场突破与斯文-本德双双倒地，金特尔快开任意球，罗伊斯长驱直入塞球，杜尔姆禁区左侧无私低传，奥巴梅扬中路推进空门，1比0
67'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   64'多特第64分钟打破僵局，基斯林前场突破与斯文-本德双双倒地，金特尔快开任意球，罗伊斯长驱直入塞球，杜尔姆禁区左侧无私低传，奥巴梅扬中路推进空门，1比0
54'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   54'但此球却引起争议，勒沃库森主帅施密特认为本德有犯规动作，且任意球地点距离犯规点太远，主裁判茨瓦耶叫基斯林上前安抚，但施密特还是拒绝离场，茨瓦耶随即带领执法团队离开球场，双方队员也返回更衣室，比赛中断9分钟才得以恢复，施密特已不在场边
54'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'但此球却引起争议，勒沃库森主帅施密特认为本德有犯规动作，且任意球地点距离犯规点太远，主裁判茨瓦耶叫基斯林上前安抚，但施密特还是拒绝离场，茨瓦耶随即带领执法团队离开球场，双方队员也返回更衣室，比赛中断9分钟才得以恢复，施密特已不在场边
55'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'但此球却引起争议，勒沃库森主帅施密特认为本德有犯规动作，且任意球地点距离犯规点太远，主裁判茨瓦耶叫基斯林上前安抚，但施密特还是拒绝离场，茨瓦耶随即带领执法团队离开球场，双方队员也返回更衣室，比赛中断9分钟才得以恢复，施密特已不在场边
55'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.                   54'但此球却引起争议，勒沃库森主帅施密特认为本德有犯规动作，且任意球地点距离犯规点太远，主裁判茨瓦耶叫基斯林上前安抚，但施密特还是拒绝离场，茨瓦耶随即带领执法团队离开球场，双方队员也返回更衣室，比赛中断9分钟才得以恢复，施密特已不在场边
56'黄牌！勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'但此球却引起争议，勒沃库森主帅施密特认为本德有犯规动作，且任意球地点距离犯规点太远，主裁判茨瓦耶叫基斯林上前安抚，但施密特还是拒绝离场，茨瓦耶随即带领执法团队离开球场，双方队员也返回更衣室，比赛中断9分钟才得以恢复，施密特已不在场边
57'勒沃库森换人,希尔伯特换下耶德瓦奇                   54'但此球却引起争议，勒沃库森主帅施密特认为本德有犯规动作，且任意球地点距离犯规点太远，主裁判茨瓦耶叫基斯林上前安抚，但施密特还是拒绝离场，茨瓦耶随即带领执法团队离开球场，双方队员也返回更衣室，比赛中断9分钟才得以恢复，施密特已不在场边
