2'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
2'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
3'穆斯塔菲为桑普多利亚赢得一个任意球.
3'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'雷吉尼为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
7'AC米兰球员帕齐尼球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
8'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
8'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
11'雷吉尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米.
12'进球啦！！！AC米兰球员塔拉布特球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 AC米兰.
13'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
13'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
17'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是扎卡尔多.
19'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
19'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
24'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
24'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！AC米兰球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.
27'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.
29'雷吉尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！桑普多利亚球员穆斯塔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'福纳塞尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'射门!!!AC米兰球员萨波纳拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.
39'AC米兰球员萨波纳拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是康斯坦特.
42'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！桑普多利亚球员帕隆博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'扎卡尔多为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,桑普多利亚 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,索里亚诺换下沃佐雷克
46'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
46'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
47'桑普多利亚球员雷吉尼一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索里亚诺.
50'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'科斯蒂奇为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉米将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
56'AC米兰球员帕齐尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔拉布特.
56'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下Pedro Obiang
57'AC米兰换人,波利换下萨波纳拉
58'雷吉尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'射门!!!AC米兰球员帕齐尼球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
58'进球啦！！！AC米兰球员拉米小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-2 AC米兰.
59'桑普多利亚A-达科斯塔受伤倒地,比赛暂停
60'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福纳塞尔.
62'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'AC米兰换人,埃辛换下蒙塔里
64'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
64'蒙托利沃将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
68'桑普多利亚埃德尔受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
72'桑普多利亚球员M-洛佩斯被主裁判出示了一张黄牌.
72'裁判向桑普多利亚的M-洛佩斯出示了第二张黄牌.
74'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
74'黄牌！桑普多利亚球员加比亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'波利为AC米兰赢得一个任意球.
76'AC米兰换人,埃马纽尔森换下康斯坦特
77'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
77'AC米兰球员本田圭佑被主裁判出示了一张黄牌.
81'桑普多利亚换人,雷南换下科斯蒂奇
81'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷南.
82'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕隆博.
88'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.
88'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'扎卡尔多为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
89'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'雷吉尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'射门!!!AC米兰球员拉米大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
90'+1'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'AC米兰球员埃辛一脚直塞球给本田圭佑,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'阿巴特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+3'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
90'+3'阿梅利亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+3'下半场结束,桑普多利亚 0-2 AC米兰
