2'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场不到2分钟，塔拉布特左侧距门25米处弧线球被达科斯塔得到
2'拉米为AC米兰赢得一个任意球.                   2'开场不到2分钟，塔拉布特左侧距门25米处弧线球被达科斯塔得到
2'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.                   2'开场不到2分钟，塔拉布特左侧距门25米处弧线球被达科斯塔得到
3'穆斯塔菲为桑普多利亚赢得一个任意球.                   2'开场不到2分钟，塔拉布特左侧距门25米处弧线球被达科斯塔得到
3'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场不到2分钟，塔拉布特左侧距门25米处弧线球被达科斯塔得到
12'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米.                   12'AC米兰第12分钟取得领先
12'进球啦！！！AC米兰球员塔拉布特球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 AC米兰.                   12'AC米兰第12分钟取得领先
13'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.                   12'AC米兰第12分钟取得领先
13'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'AC米兰第12分钟取得领先
17'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是扎卡尔多.                   17'第17分钟，扎卡尔多传球，本田圭佑在门前25米处左脚打偏
19'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.                   17'第17分钟，扎卡尔多传球，本田圭佑在门前25米处左脚打偏
19'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，扎卡尔多传球，本田圭佑在门前25米处左脚打偏
20'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，扎卡尔多传球，本田圭佑在门前25米处左脚打偏
20'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，扎卡尔多传球，本田圭佑在门前25米处左脚打偏
26'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.                   25'第25分钟，加比亚迪尼横趟距门18米处左脚低射送还阿梅利亚
27'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.                   25'第25分钟，加比亚迪尼横趟距门18米处左脚低射送还阿梅利亚
38'射门!!!AC米兰球员萨波纳拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.                   38'穆斯塔菲拉拽帕齐尼，吃到黄牌，第38分钟，塔拉布特左路回敲，萨波纳拉在门前13米处左脚推射绵软无力，达科斯塔将球拿到
39'AC米兰球员萨波纳拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是康斯坦特.                   38'穆斯塔菲拉拽帕齐尼，吃到黄牌，第38分钟，塔拉布特左路回敲，萨波纳拉在门前13米处左脚推射绵软无力，达科斯塔将球拿到
56'AC米兰球员帕齐尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔拉布特.                   56'第56分钟，帕齐尼在门前25米处打偏
56'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下Pedro Obiang                   56'第56分钟，帕齐尼在门前25米处打偏
57'AC米兰换人,波利换下萨波纳拉                   56'第56分钟，帕齐尼在门前25米处打偏
58'雷吉尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   56'第56分钟，帕齐尼在门前25米处打偏
58'射门!!!AC米兰球员帕齐尼球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   56'第56分钟，帕齐尼在门前25米处打偏
58'进球啦！！！AC米兰球员拉米小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-2 AC米兰.                   56'第56分钟，帕齐尼在门前25米处打偏
59'桑普多利亚A-达科斯塔受伤倒地,比赛暂停                   56'第56分钟，帕齐尼在门前25米处打偏
58'雷吉尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   58'第58分钟，AC米兰右侧开出战术角球，塔拉布特传中，帕齐尼争顶蹭到后门柱，并与门将达科斯塔相撞，拉米在门前5米处顶进，2比0，他和塔拉布特包办了AC米兰近5个联赛进球中的4球
58'射门!!!AC米兰球员帕齐尼球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   58'第58分钟，AC米兰右侧开出战术角球，塔拉布特传中，帕齐尼争顶蹭到后门柱，并与门将达科斯塔相撞，拉米在门前5米处顶进，2比0，他和塔拉布特包办了AC米兰近5个联赛进球中的4球
58'进球啦！！！AC米兰球员拉米小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-2 AC米兰.                   58'第58分钟，AC米兰右侧开出战术角球，塔拉布特传中，帕齐尼争顶蹭到后门柱，并与门将达科斯塔相撞，拉米在门前5米处顶进，2比0，他和塔拉布特包办了AC米兰近5个联赛进球中的4球
59'桑普多利亚A-达科斯塔受伤倒地,比赛暂停                   58'第58分钟，AC米兰右侧开出战术角球，塔拉布特传中，帕齐尼争顶蹭到后门柱，并与门将达科斯塔相撞，拉米在门前5米处顶进，2比0，他和塔拉布特包办了AC米兰近5个联赛进球中的4球
60'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.                   58'第58分钟，AC米兰右侧开出战术角球，塔拉布特传中，帕齐尼争顶蹭到后门柱，并与门将达科斯塔相撞，拉米在门前5米处顶进，2比0，他和塔拉布特包办了AC米兰近5个联赛进球中的4球
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'第58分钟，AC米兰右侧开出战术角球，塔拉布特传中，帕齐尼争顶蹭到后门柱，并与门将达科斯塔相撞，拉米在门前5米处顶进，2比0，他和塔拉布特包办了AC米兰近5个联赛进球中的4球
61'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福纳塞尔.                   58'第58分钟，AC米兰右侧开出战术角球，塔拉布特传中，帕齐尼争顶蹭到后门柱，并与门将达科斯塔相撞，拉米在门前5米处顶进，2比0，他和塔拉布特包办了AC米兰近5个联赛进球中的4球
68'桑普多利亚埃德尔受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，马克西-洛佩斯左路直传，埃德尔禁区左侧被出击的阿梅利亚铲倒，主裁判多维里没有中断比赛，从慢镜看，阿梅利亚似乎先碰到球
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，马克西-洛佩斯左路直传，埃德尔禁区左侧被出击的阿梅利亚铲倒，主裁判多维里没有中断比赛，从慢镜看，阿梅利亚似乎先碰到球
72'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   72'第72分钟，马克西-洛佩斯还在与多维里争论，结果连吃2张黄牌被罚下
72'桑普多利亚球员M-洛佩斯被主裁判出示了一张黄牌.                   72'第72分钟，马克西-洛佩斯还在与多维里争论，结果连吃2张黄牌被罚下
72'裁判向桑普多利亚的M-洛佩斯出示了第二张黄牌.                   72'第72分钟，马克西-洛佩斯还在与多维里争论，结果连吃2张黄牌被罚下
74'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，马克西-洛佩斯还在与多维里争论，结果连吃2张黄牌被罚下
74'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，马克西-洛佩斯还在与多维里争论，结果连吃2张黄牌被罚下
74'黄牌！桑普多利亚球员加比亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，马克西-洛佩斯还在与多维里争论，结果连吃2张黄牌被罚下
77'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，本田圭佑反抢放倒安德烈亚-科斯塔，被黄牌警告
77'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，本田圭佑反抢放倒安德烈亚-科斯塔，被黄牌警告
77'AC米兰球员本田圭佑被主裁判出示了一张黄牌.                   77'第77分钟，本田圭佑反抢放倒安德烈亚-科斯塔，被黄牌警告
81'桑普多利亚换人,雷南换下科斯蒂奇                   81'第81分钟，雷南禁区左侧斜射，埃德尔在门前3米处推射被阿梅利亚神奇封出
81'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷南.                   81'第81分钟，雷南禁区左侧斜射，埃德尔在门前3米处推射被阿梅利亚神奇封出
82'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，雷南禁区左侧斜射，埃德尔在门前3米处推射被阿梅利亚神奇封出
48'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索里亚诺.                   48'3分钟后，阿巴特传中，本田圭佑头球偏出右门柱
50'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，阿巴特传中，本田圭佑头球偏出右门柱
51'科斯蒂奇为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，阿巴特传中，本田圭佑头球偏出右门柱
51'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，阿巴特传中，本田圭佑头球偏出右门柱
