1'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
1'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
5'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
7'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
8'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
11'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
11'特略为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
11'黄牌！国际米兰球员Alex Telles因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尔纳尔德希奇.
17'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
17'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'维奇诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
18'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维奇诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
22'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
24'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'穆利洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
26'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 佛罗伦萨 0-1 国际米兰.
28'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
28'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
28'黄牌！国际米兰球员伊卡尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
31'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'国际米兰球员Alex Telles一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'国际米兰球员埃德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'冈萨洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员米兰达球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
39'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
40'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
42'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
43'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'布罗佐维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是尔纳尔德希奇.
45'穆利洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'射门!!!佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
45'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特略.
56'国际米兰球员Alex Telles尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'佛罗伦萨球员特略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尔纳尔德希奇.
58'佛罗伦萨换人,萨拉特换下特略
60'进球啦！！！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-1 国际米兰.
62'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
62'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Alex Telles将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
65'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨拉特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
68'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
71'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'国际米兰换人,佩里西奇换下埃德
73'龙卡利亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！佛罗伦萨球员卡利尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'国际米兰穆利洛受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员帕拉西奥被主裁判出示了一张黄牌.
78'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'Alex Telles将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
82'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
82'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员Alex Telles因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'国际米兰换人,德安布罗西奥换下帕拉西奥
84'伊卡尔迪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨换人,蒂诺-科斯塔换下维奇诺
87'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下伊利西奇
88'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!佛罗伦萨球员萨拉特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马科斯-阿隆索.
90'+1'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-1 国际米兰.
90'+3'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'裁判将佛罗伦萨的萨拉特直接红牌罚下.
90'+6'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给穆利洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+7'下半场结束,佛罗伦萨 2-1 国际米兰
90'+7'裁判将国际米兰的孔多比亚直接红牌罚下.
