国米和佛罗伦萨争夺第三，罗马和AC米兰也从后迫近。国米近3个意甲客场只拿到2分。曼奇尼更换2名首发，米兰达解禁复出。后腰梅洛停赛，梅德尔回归首发。攻击线没有变化，紫百合旧将约维蒂奇和利亚伊奇坐在替补席上。
紫百合近期连续4轮不败(主场2胜，客场2平)，在弗兰基球场连续16场意甲破门。赛季初曾经客场4比1击败国米，取得对国米3连胜。马蒂亚斯-费尔南德斯停赛，巴代利和新援贝纳卢安因伤缺阵。上次打国米戴帽的卡利尼奇出任中锋，但他去年12月20日以来再无进球。
开场14分钟，贝尔纳代斯基传球，伊利契奇在门前11米处左脚推射，汉达诺维奇已无能为力，但特莱斯门线上解围！第22分钟，贝尔纳代斯基与伊利契奇踢墙配合，禁区左侧与米兰达纠缠倒地，主裁判没给点球，而是认定贝尔纳代斯基犯规在先。
国米首次射正就取得领先！第26分钟，<strong>布罗佐维奇后场分球，帕拉西奥左路内切转移到右侧，孔多比亚直塞禁区右侧，帕拉西奥传中，布罗佐维奇在门前8米处半凌空推进球门顶端</strong>，1比0，这是他去年12月12日以来首球。
博尔哈-巴莱罗开出任意球，卡利尼奇头球高出。埃德尔与阿斯托里接触倒地，主裁判拒绝判罚点球。上半时结束前，博尔哈-巴莱罗传球，贝西诺头球被汉达诺维奇侧扑封出。
下半时雨越来越大。萨拉特换下特略。紫百合第60分钟扳平比分，<strong>伊利契奇右路左脚斜传，穆里略头球解围蹭到后点，博尔哈-巴莱罗在门前4米处顶进远角</strong>，1比1，这是他近3场第2球，而此前17场总共只有1个进球。
伊利契奇传中似乎打在特莱斯手上，佛罗伦萨队员申请点球，但马佐莱尼认为是无意手球，曼奇尼场边表示不满。布罗佐维奇背后放倒卡利尼奇，被黄牌警告，伊利契奇任意球高出。
佩里希奇换下埃德尔。国米第82分钟遭遇打击，<strong>特莱斯被贝尔纳代斯基突破后伸腿将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下</strong>，曼奇尼马上用丹布罗西奥换下帕拉西奥，紫百合则换上蒂诺-科斯塔和巴巴卡尔。补时第2分钟，<strong>萨拉特禁区左侧急停回扣小角度低射，汉达诺维奇将球扑出，巴巴卡尔补射被扑后，球打在他身上折射入网</strong>，紫百合2比1反超！
两队此后还罚下1人。补时第5分钟，<strong>萨拉特用手搭在穆里略脖子上，被马佐莱尼红牌罚下！</strong>终场哨响后，<strong>孔多比亚对裁判发泄不满，也吃到红牌！</strong>这是国米本赛季意甲第8张红牌，与热那亚并列第二，仅次于亚特兰大(11红)。佛罗伦萨本赛季首次逆转取胜，此前在比分落后情况下只拿到过1分。