14'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尔纳尔德希奇.                   14'开场14分钟，贝尔纳代斯基传球，伊利契奇在门前11米处左脚推射，汉达诺维奇已无能为力，但特莱斯门线上解围
17'埃德为国际米兰赢得一个任意球.                   14'开场14分钟，贝尔纳代斯基传球，伊利契奇在门前11米处左脚推射，汉达诺维奇已无能为力，但特莱斯门线上解围
17'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'开场14分钟，贝尔纳代斯基传球，伊利契奇在门前11米处左脚推射，汉达诺维奇已无能为力，但特莱斯门线上解围
17'维奇诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   14'开场14分钟，贝尔纳代斯基传球，伊利契奇在门前11米处左脚推射，汉达诺维奇已无能为力，但特莱斯门线上解围
26'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 佛罗伦萨 0-1 国际米兰.                   26'第26分钟，布罗佐维奇后场分球，帕拉西奥左路内切转移到右侧，孔多比亚直塞禁区右侧，帕拉西奥传中，布罗佐维奇在门前8米处半凌空推进球门顶端，1比0，这是他去年12月12日以来首球
28'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，布罗佐维奇后场分球，帕拉西奥左路内切转移到右侧，孔多比亚直塞禁区右侧，帕拉西奥传中，布罗佐维奇在门前8米处半凌空推进球门顶端，1比0，这是他去年12月12日以来首球
28'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   26'第26分钟，布罗佐维奇后场分球，帕拉西奥左路内切转移到右侧，孔多比亚直塞禁区右侧，帕拉西奥传中，布罗佐维奇在门前8米处半凌空推进球门顶端，1比0，这是他去年12月12日以来首球
28'黄牌！国际米兰球员伊卡尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，布罗佐维奇后场分球，帕拉西奥左路内切转移到右侧，孔多比亚直塞禁区右侧，帕拉西奥传中，布罗佐维奇在门前8米处半凌空推进球门顶端，1比0，这是他去年12月12日以来首球
29'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，布罗佐维奇后场分球，帕拉西奥左路内切转移到右侧，孔多比亚直塞禁区右侧，帕拉西奥传中，布罗佐维奇在门前8米处半凌空推进球门顶端，1比0，这是他去年12月12日以来首球
29'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，布罗佐维奇后场分球，帕拉西奥左路内切转移到右侧，孔多比亚直塞禁区右侧，帕拉西奥传中，布罗佐维奇在门前8米处半凌空推进球门顶端，1比0，这是他去年12月12日以来首球
60'进球啦！！！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-1 国际米兰.                   60'紫百合第60分钟扳平比分，伊利契奇右路左脚斜传，穆里略头球解围蹭到后点，博尔哈-巴莱罗在门前4米处顶进远角，1比1，这是他近3场第2球，而此前17场总共只有1个进球
62'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   60'紫百合第60分钟扳平比分，伊利契奇右路左脚斜传，穆里略头球解围蹭到后点，博尔哈-巴莱罗在门前4米处顶进远角，1比1，这是他近3场第2球，而此前17场总共只有1个进球
62'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'紫百合第60分钟扳平比分，伊利契奇右路左脚斜传，穆里略头球解围蹭到后点，博尔哈-巴莱罗在门前4米处顶进远角，1比1，这是他近3场第2球，而此前17场总共只有1个进球
63'Alex Telles将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   60'紫百合第60分钟扳平比分，伊利契奇右路左脚斜传，穆里略头球解围蹭到后点，博尔哈-巴莱罗在门前4米处顶进远角，1比1，这是他近3场第2球，而此前17场总共只有1个进球
82'Alex Telles将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   82'国米第82分钟遭遇打击，特莱斯被贝尔纳代斯基突破后伸腿将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下，曼奇尼马上用丹布罗西奥换下帕拉西奥，紫百合则换上蒂诺-科斯塔和巴巴卡尔
82'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'国米第82分钟遭遇打击，特莱斯被贝尔纳代斯基突破后伸腿将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下，曼奇尼马上用丹布罗西奥换下帕拉西奥，紫百合则换上蒂诺-科斯塔和巴巴卡尔
82'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   82'国米第82分钟遭遇打击，特莱斯被贝尔纳代斯基突破后伸腿将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下，曼奇尼马上用丹布罗西奥换下帕拉西奥，紫百合则换上蒂诺-科斯塔和巴巴卡尔
82'国际米兰球员Alex Telles因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   82'国米第82分钟遭遇打击，特莱斯被贝尔纳代斯基突破后伸腿将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下，曼奇尼马上用丹布罗西奥换下帕拉西奥，紫百合则换上蒂诺-科斯塔和巴巴卡尔
84'国际米兰换人,德安布罗西奥换下帕拉西奥                   82'国米第82分钟遭遇打击，特莱斯被贝尔纳代斯基突破后伸腿将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下，曼奇尼马上用丹布罗西奥换下帕拉西奥，紫百合则换上蒂诺-科斯塔和巴巴卡尔
84'伊卡尔迪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   82'国米第82分钟遭遇打击，特莱斯被贝尔纳代斯基突破后伸腿将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下，曼奇尼马上用丹布罗西奥换下帕拉西奥，紫百合则换上蒂诺-科斯塔和巴巴卡尔
50'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特略.                   50'补时第5分钟，萨拉特用手搭在穆里略脖子上，被马佐莱尼红牌罚下
