1'纳瓦斯为曼城赢得一个任意球.
1'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'金甫炅为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
5'曼城球员莱斯科特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'冈纳尔森为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
11'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡迪夫城球员惠廷汉姆一脚直塞球给考尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'冈纳尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
16'射门!!!卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈纳尔森.
18'贝拉米将球处理出底线,曼城获得角球.
18'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
20'贝拉米为卡迪夫城赢得一个任意球.
20'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡迪夫城球员冈纳尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'卡迪夫城球员康诺利一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'安德鲁-泰勒将球处理出底线,曼城获得角球.
24'曼城亚亚-图雷受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'卡迪夫城球员贝拉米一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'曼城球员席尔瓦手球犯规,对手获得球权.
31'曼城球员克里希一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'曼城球员萨巴莱塔手球犯规,对手获得球权.
35'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.
38'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
38'卡迪夫城F-坎贝尔受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈纳尔森.
44'梅德尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
44'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'哈维-加西亚将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
45'+3'上半场结束,卡迪夫城 0-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'冈纳尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
48'曼城球员萨巴莱塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'曼城球员莱斯科特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨巴莱塔.
49'F-坎贝尔为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
49'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 卡迪夫城 0-1 曼城.
54'梅德尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
54'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡迪夫城球员安德鲁-泰勒一脚直塞球给考尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'曼城换人,纳斯里换下纳瓦斯
56'卡迪夫城安德鲁-泰勒受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金甫炅.
60'进球啦！！！卡迪夫城球员冈纳尔森球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡迪夫城 1-1 曼城.
63'贝拉米为卡迪夫城赢得一个任意球.
63'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'曼城换人,内格雷多换下哲科
69'卡迪夫城安德鲁-泰勒受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莱斯科特为曼城赢得一个任意球.
73'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南丁霍.
73'考尔克将球处理出底线,曼城获得角球.
73'特纳为卡迪夫城赢得一个任意球.
73'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克里希.
76'曼城球员纳斯里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
76'曼城球员席尔瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿圭罗.
77'曼城换人,米尔纳换下费尔南丁霍
78'克里希将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
79'进球啦！！！卡迪夫城球员F-坎贝尔球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是惠廷汉姆. 卡迪夫城 2-1 曼城.
81'梅德尔将球处理出底线,曼城获得角球.
81'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.
81'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
82'惠廷汉姆将球处理出底线,曼城获得角球.
83'卡迪夫城换人,康维换下贝拉米
83'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
85'康诺利将球处理出底线,曼城获得角球.
85'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
85'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'米尔纳将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
87'进球啦！！！卡迪夫城球员F-坎贝尔小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是康维. 卡迪夫城 3-1 曼城.
90'卡迪夫城换人,穆特奇换下金甫炅
90'+2'进球啦！！！曼城球员内格雷多大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 卡迪夫城 3-2 曼城.
90'+3'卡迪夫城换人,卡利纳斯换下F-坎贝尔
90'+4'曼城球员席尔瓦一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.
90'+7'曼城球员内格雷多小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨巴莱塔.
90'+7'下半场结束,卡迪夫城 3-2 曼城
