这是双方自1962年以来首次在顶级联赛相遇。双方最近一次交锋还是1994年，曼城在足总杯中客负卡迪夫城。曼城上次客胜卡迪夫城还是1984年的乙级联赛，这也是曼城59年来13次客战卡迪夫城的唯一胜绩。双方历史交锋47场，曼城19胜20平8负占据上风。佩莱格里尼仅用哈维-加西亚替换受伤的孔帕尼出场。
开场不到1分钟，弗莱泽-坎贝尔点球点附近假摔侥幸逃脱处罚。第6分钟，莱斯科特禁区前对金甫炅犯规，维丁汉姆右路25码处任意球直接射门偏出近角。第11分钟，维丁汉姆任意球传入禁区，弗莱泽-坎贝尔越位位置的头球攻门被乔-哈特扑出。第16分钟，梅德尔传球，维丁汉姆30码外远射被没收。曼城控制局面，但面对龟缩防守难以施加威胁。第18分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门偏出。
第31分钟，纳瓦斯右路禁区边缘传中，康诺利力压哲科头球回顶，马绍尔没收。第35分钟，纳瓦斯传球，席尔瓦20码处的左脚推射正入马绍尔下怀。第38分钟，哲科传球，图雷禁区内的射门又被卡迪夫城防线人丛封堵。第42分钟，弗莱泽-坎贝尔接直传摆脱曼城防线，但停球稍大后错过射门机会。第44分钟，哈维-加西亚漏顶，弗莱泽-坎贝尔禁区左侧的单刀射门又被乔-哈特出击扑出。
第48分钟，纳瓦斯右路传中被解围，萨巴莱塔外围射门打偏，莱斯科特12码处扫射高出。<strong>曼城第52分钟打破僵局，阿圭罗传球，哲科23码处劲射从安德鲁-泰勒和特纳之间穿过入右上角。</strong>第55分钟，纳斯里替换纳瓦斯出场。<strong>卡迪夫城第60分钟扳平比分，金甫炅强突克里希在禁区右侧传中，弗莱泽-坎贝尔前点近距离射门被乔-哈特勉强挡出，跟进的古纳尔森劲射破门，1-1。</strong>这是卡迪夫城时隔18752天的首粒顶级联赛进球，也是卡迪夫城历史上首个英超进球。
第69分钟，内格雷多替换哲科出场。第73分钟，阿圭罗禁区左侧的射门被考尔克挡出。第75分钟，亚亚-图雷远射偏出。1分钟后，席尔瓦15码处左脚射门偏出左上角。随后米尔纳替换费尔南迪尼奥出场。<strong>卡迪夫城第79分钟反超比分，维丁汉姆开出角球，前曼联青训前锋弗莱泽-坎贝尔远点近距离用肩膀将皮球挡入，2-1。</strong>曼城上赛季仅1次被逆转，上赛季总共6次角球失分。
第81分钟，席尔瓦传中，哈维-加西亚头球攻门正入马绍尔下怀。2分钟后，米尔纳传中，哈维-加西亚的头球攻门再度被马绍尔摘下。<strong>卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1。曼城第92分钟扳回一城，席尔瓦左路传中，特纳冒顶，内格雷多小禁区边缘外头球破门，2-3。</strong>这是他英超处子球。第95分钟，阿圭罗越位位置助攻内格雷多破门被判无效。第97分钟，萨巴莱塔头球摆渡，内格雷多小禁区左侧射门打偏。