1'纳瓦斯为曼城赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，弗莱泽-坎贝尔点球点附近假摔侥幸逃脱处罚
1'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，弗莱泽-坎贝尔点球点附近假摔侥幸逃脱处罚
11'冈纳尔森为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，维丁汉姆任意球传入禁区，弗莱泽-坎贝尔越位位置的头球攻门被乔-哈特扑出
11'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，维丁汉姆任意球传入禁区，弗莱泽-坎贝尔越位位置的头球攻门被乔-哈特扑出
11'卡迪夫城球员惠廷汉姆一脚直塞球给考尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，维丁汉姆任意球传入禁区，弗莱泽-坎贝尔越位位置的头球攻门被乔-哈特扑出
13'冈纳尔森将球处理出底线,曼城获得角球.                   11'第11分钟，维丁汉姆任意球传入禁区，弗莱泽-坎贝尔越位位置的头球攻门被乔-哈特扑出
18'贝拉米将球处理出底线,曼城获得角球.                   18'第18分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门偏出
18'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.                   18'第18分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门偏出
20'贝拉米为卡迪夫城赢得一个任意球.                   18'第18分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门偏出
20'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门偏出
20'卡迪夫城球员冈纳尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   18'第18分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门偏出
20'卡迪夫城球员康诺利一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门偏出
35'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.                   35'第35分钟，纳瓦斯传球，席尔瓦20码处的左脚推射正入马绍尔下怀
38'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.                   35'第35分钟，纳瓦斯传球，席尔瓦20码处的左脚推射正入马绍尔下怀
38'卡迪夫城F-坎贝尔受伤倒地,比赛暂停                   35'第35分钟，纳瓦斯传球，席尔瓦20码处的左脚推射正入马绍尔下怀
43'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈纳尔森.                   42'第42分钟，弗莱泽-坎贝尔接直传摆脱曼城防线，但停球稍大后错过射门机会
44'梅德尔为卡迪夫城赢得一个任意球.                   42'第42分钟，弗莱泽-坎贝尔接直传摆脱曼城防线，但停球稍大后错过射门机会
44'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，弗莱泽-坎贝尔接直传摆脱曼城防线，但停球稍大后错过射门机会
44'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   42'第42分钟，弗莱泽-坎贝尔接直传摆脱曼城防线，但停球稍大后错过射门机会
45'+1'哈维-加西亚将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   42'第42分钟，弗莱泽-坎贝尔接直传摆脱曼城防线，但停球稍大后错过射门机会
45'+3'上半场结束,卡迪夫城 0-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，弗莱泽-坎贝尔接直传摆脱曼城防线，但停球稍大后错过射门机会
48'冈纳尔森将球处理出底线,曼城获得角球.                   48'第48分钟，纳瓦斯右路传中被解围，萨巴莱塔外围射门打偏，莱斯科特12码处扫射高出
48'曼城球员萨巴莱塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   48'第48分钟，纳瓦斯右路传中被解围，萨巴莱塔外围射门打偏，莱斯科特12码处扫射高出
48'曼城球员莱斯科特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨巴莱塔.                   48'第48分钟，纳瓦斯右路传中被解围，萨巴莱塔外围射门打偏，莱斯科特12码处扫射高出
49'F-坎贝尔为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，纳瓦斯右路传中被解围，萨巴莱塔外围射门打偏，莱斯科特12码处扫射高出
49'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，纳瓦斯右路传中被解围，萨巴莱塔外围射门打偏，莱斯科特12码处扫射高出
55'卡迪夫城球员安德鲁-泰勒一脚直塞球给考尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，纳斯里替换纳瓦斯出场
55'曼城换人,纳斯里换下纳瓦斯                   55'第55分钟，纳斯里替换纳瓦斯出场
56'卡迪夫城安德鲁-泰勒受伤倒地,比赛暂停                   55'第55分钟，纳斯里替换纳瓦斯出场
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   55'第55分钟，纳斯里替换纳瓦斯出场
69'曼城换人,内格雷多换下哲科                   69'第69分钟，内格雷多替换哲科出场
69'卡迪夫城安德鲁-泰勒受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟，内格雷多替换哲科出场
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟，内格雷多替换哲科出场
72'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，内格雷多替换哲科出场
72'莱斯科特为曼城赢得一个任意球.                   69'第69分钟，内格雷多替换哲科出场
75'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克里希.                   75'第75分钟，亚亚-图雷远射偏出
76'曼城球员纳斯里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.                   75'第75分钟，亚亚-图雷远射偏出
76'曼城球员席尔瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿圭罗.                   75'第75分钟，亚亚-图雷远射偏出
77'曼城换人,米尔纳换下费尔南丁霍                   75'第75分钟，亚亚-图雷远射偏出
78'克里希将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   75'第75分钟，亚亚-图雷远射偏出
79'进球啦！！！卡迪夫城球员F-坎贝尔球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是惠廷汉姆. 卡迪夫城 2-1 曼城.                   79'卡迪夫城第79分钟反超比分，维丁汉姆开出角球，前曼联青训前锋弗莱泽-坎贝尔远点近距离用肩膀将皮球挡入，2-1
81'梅德尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   79'卡迪夫城第79分钟反超比分，维丁汉姆开出角球，前曼联青训前锋弗莱泽-坎贝尔远点近距离用肩膀将皮球挡入，2-1
81'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.                   79'卡迪夫城第79分钟反超比分，维丁汉姆开出角球，前曼联青训前锋弗莱泽-坎贝尔远点近距离用肩膀将皮球挡入，2-1
81'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   79'卡迪夫城第79分钟反超比分，维丁汉姆开出角球，前曼联青训前锋弗莱泽-坎贝尔远点近距离用肩膀将皮球挡入，2-1
82'惠廷汉姆将球处理出底线,曼城获得角球.                   79'卡迪夫城第79分钟反超比分，维丁汉姆开出角球，前曼联青训前锋弗莱泽-坎贝尔远点近距离用肩膀将皮球挡入，2-1
81'梅德尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   81'第81分钟，席尔瓦传中，哈维-加西亚头球攻门正入马绍尔下怀
81'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.                   81'第81分钟，席尔瓦传中，哈维-加西亚头球攻门正入马绍尔下怀
81'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   81'第81分钟，席尔瓦传中，哈维-加西亚头球攻门正入马绍尔下怀
82'惠廷汉姆将球处理出底线,曼城获得角球.                   81'第81分钟，席尔瓦传中，哈维-加西亚头球攻门正入马绍尔下怀
83'卡迪夫城换人,康维换下贝拉米                   81'第81分钟，席尔瓦传中，哈维-加西亚头球攻门正入马绍尔下怀
83'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.                   81'第81分钟，席尔瓦传中，哈维-加西亚头球攻门正入马绍尔下怀
87'进球啦！！！卡迪夫城球员F-坎贝尔小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是康维. 卡迪夫城 3-1 曼城.                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
90'卡迪夫城换人,穆特奇换下金甫炅                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
90'+2'进球啦！！！曼城球员内格雷多大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 卡迪夫城 3-2 曼城.                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
90'+3'卡迪夫城换人,卡利纳斯换下F-坎贝尔                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
90'+4'曼城球员席尔瓦一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
90'+5'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
90'+7'曼城球员内格雷多小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨巴莱塔.                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
90'+7'下半场结束,卡迪夫城 3-2 曼城                   87'卡迪夫城第87分钟扩大比分，科维开出左侧角球，弗莱泽-坎贝尔远点小禁区边缘力压萨巴莱塔头球破门，3-1
