1'上半场开始了！
1'上半场由那不勒斯率先开球
1'那不勒斯将球分到右路，回防的卡萨诺先卡住身位，背后跟防过来的甘贝里尼推人犯规
2'那不勒斯后场倒脚，哈姆西克回后场接应转移到左路
3'因勒接应后斜传前场右路，球传得比较大，佩雷拉卡住身位将球让出底线
3'甘贝里尼面部受伤，正在场下接受治理
3'拉诺齐亚右路直传前场，苏尼加将球护住
4'双方暂时还没能在中场做有效的传递组织
5'瓜林中场漂亮的拉球过人后长驱直入
5'杀到禁区前沿再变向，小卡纳瓦罗上抢大脚将球破坏
5'哈姆西克中场是球与苏尼加做配合
6'苏尼加回传给因勒，因勒再斜塞左路空档，给得太靠前了
6'国际米兰的门球
6'门球发到前场，布里托斯争高球时推人犯规
7'国米继续在后场倒脚，瓜林回接用外脚背一磕，佩雷拉也是没有接上
7'卡瓦尼前场得球，交给贝赫拉米，打得太小了
8'佩雷拉抢断后挑传到前面，卡萨诺拿球前被甘贝里尼放倒
8'国际米兰将球打到左前场，卡萨诺下底传中打在甘贝里尼身上出了底线
8'国际米兰获得前场左路的角球机会
8'瓜林接应角球先开纪录！
9'卡萨诺角球发到后点，瓜林后排插上，在无人看管下右脚直接推射球门右下角球进！
9'国际米兰取得了一个梦幻开局
11'慢镜重放，瓜林是从中场冲到禁区右侧打门的，打门时脚锁得很紧
11'那不勒斯前场的一次越位
11'因斯格尼左路拿球，回传失误了，瓜林回传后场
11'球转移到左路，佩雷拉直塞打卡萨诺，卡萨诺没有把球护好
12'卡瓦尼前场右路接应后回传因勒，因勒再塞中路，球丢了
13'看看国际米兰的反击，加尔加诺分边右路，瓜林前插慢了，布里托斯将球铲出边线
13'进球功臣瓜林受伤倒地
14'瓜林与贝赫拉米争高球时被对方的肘带了一下
14'比赛继续，国际米兰在后场倒脚控制一下节奏
14'坎比亚索分给佩雷拉，佩雷拉送一记直传
14'直接交给了对方门将德桑蒂斯
15'因勒得球，分给马乔，马乔又回传给因勒
15'因勒横向内切后已经被紧迫，球被断了
15'萨内蒂长传前场左路，卡萨诺先越位了
16'上半场比赛进行了15分钟，国际米兰暂时1：0领先
16'长友佑都的右路带球，没能突过去
16'卡瓦尼左路得球直塞，哈姆西克前插稍慢了
17'拉诺齐亚放铲将球拦截，卡瓦尼反抢时犯规了
17'坎比亚索长传找到卡萨诺，卡萨诺转身把交给了加尔加诺
17'加尔加诺再分左路，佩雷拉的起球传中打在了甘贝里尼身上
18'球依然在国际米兰脚下，胡安短传交给佩雷拉
18'卡萨诺过来接应再送直传，球被马乔拦截出边线
18'米利托接应界外球，卡纳瓦罗上抢成功
19'那不勒斯的快速反击，卡瓦尼中路盘过了萨内蒂后高速带球直插并分给了左路的因斯格尼
19'因斯格尼内切后右脚兜远射，球贴着立柱出了底线！
19'这是那不勒斯在上半场最有威胁的一次进攻
20'因勒中路分给右路的哈姆西克
20'哈姆西克绕了一圈到禁区右侧低传球被胡安拦截
20'布里托斯左路的挑传球挑大了，但拉诺齐亚的大脚解围比较盲目，前面的米利托越位了
21'那不勒斯又有机会，马乔传到禁区内，卡瓦尼得球横敲一下，哈姆西克左脚低射打偏！
22'那不勒斯的两个边开始活跃起来
22'前场三人组合，卡瓦尼状态甚佳，哈姆西克和因斯格尼需要加把劲
22'佩雷拉左路的突破造成了甘贝里尼绊人犯规
22'国际米兰前场左路的任意球机会
23'卡萨诺与米利托连续做两次踢墙配合到禁区左侧，甘贝里尼防得很好
23'卡萨诺来到右路拿球，又找米利托这堵墙
24'米利托做墙传球，卡萨诺已经插到禁区，还好布里托斯抢先转身将球捅掉
24'回复：[04:05] 游客3646:坎比只能打后卫了 ？（是的，今天坎比亚索打三中后卫中间一个）
25'卡萨诺被布里托斯铲球后撞倒在地！他被担架队抬下场了！
25'从表情来看，卡萨诺是非常痛苦
26'卡萨诺应该是支持不下去了，国际米兰准备作人员调整
26'因勒中路直塞又是没能塞过去
26'萨内蒂分边右路长友佑都，长友佑都回给了拉诺齐亚
27'那不勒斯中场断球，哈姆西克接应因勒传球再交给贝赫拉米
27'因斯格尼绕过来斜传后点，卡瓦尼已经到位，但边裁认为他越位在先！
28'卡瓦尼的威胁确定非常大，跑动范围大，脚下有活，加上身材高大，空中也有优势
28'佩雷拉左路断球，但贝赫拉米马上反断
29'贝赫拉米交给马乔，马乔横传禁区，坎比亚索头球攻门居然顶空了
29'点球点处卡瓦尼胸部停球下来凌空挂射，没有吃正部位
29'卡萨诺还是挺过去了，他重新投入比赛
30'卡纳瓦罗长传前场右路，佩雷拉头球点了下来
30'瓜林中路硬闯，三人包夹了，卡纳瓦罗将球防了下来
30'瓜林的身体非常硬朗
31'甘贝里尼带球上来，马乔过渡一下交给卡纳瓦罗
31'卡纳瓦罗冲到对方禁区前沿，球被坎比亚索破坏了
31'萨内蒂长传前场左路，这里还有马乔在，马乔头球点给了门将
32'上半场比赛进行了30分钟，国际米兰还是一球领先！
32'贝赫拉米后场断球，交给卡瓦尼，卡瓦尼变向突破失败，胡安的抢断
32'胡安出球有点慢，卡瓦尼玩命反抢，因勒夹防将球断下
33'不过主裁判吹罚了因勒放铲时危险动作，犯规了
33'那不勒斯中场断球，哈姆西克回接后分到右路甘贝里尼
33'甘贝里尼直塞前场，因勒接应后回传给甘贝里尼
34'米利托也积极参与防守，将球捅出了边线
34'马乔接应界外球，加尔加诺与佩雷拉两人夹击，球被破坏出了底线，角球
34'那不勒斯角球传中被破坏，外围因勒尝试一脚远射，打飞了！
35'贝赫拉米中场得球，因勒过渡给了甘贝里尼
35'卡瓦尼回中场接应交给卡纳瓦罗
35'卡纳瓦罗的长传球给太大了，拉诺齐亚头球点下来
36'但长友佑都没有接应上，因斯格尼左路得球直塞，卡瓦尼顺势转身一抹，先越位了
36'那不勒斯还次中场断球，哈姆西克分边右路的球给大了，马乔停球出边线
37'看一下国际米兰左路的进攻交给拉诺齐亚
37'对不起，是加尔加诺，加尔加诺回传坎比亚索
37'坎比亚索长传球被布里托斯断下
38'卡瓦尼中场接应回传给贝赫拉米，贝赫拉米的过顶长传再次给大了
38'国际米兰右路策动进攻，布里托斯断球了
38'哈姆西克左路带球趟大了
39'佩雷拉沿左路边线带了一段斜传禁区，第一点布里托斯头球解围不远
39'米利托进球了！！！
40'刚才是苏尼加回到禁区左侧头球解围不远，禁区外瓜林第二点一扣然后直塞禁区，米利托倚住甘贝里尼推射球门右下角球进！
41'米利托大部分时间没有怎么触球，但机会到来时把握得非常好
42'哈姆西克回到后场拿球，分到左路布里托斯
42'布里托斯的直塞又被拉诺齐亚拦截
42'国际米兰左路的进攻，佩雷拉回给坎比亚索
43'卡瓦尼已经站到面前，坎比亚索有点狼狈，回传给门将
43'汉达诺维奇大脚开到中场，米利托护球很稳，甘贝里尼在背后连拉带踢将米利托放倒
44'主裁判向甘贝里尼出示黄牌警告！
44'因斯格尼来到左路得球，搓传后点，胡安头球顶到半空
44'因斯格尼抢到第二落点直接凌空抽射打高了！
45'因斯格尼后场断球带到前场，再斜传右路找卡瓦尼
45'小胡安没有让球传过去！
46'中场争夺，瓜林护球很稳固，贝赫拉米拉人犯规
46'上半场比赛将补时3分钟！
46'上半场受伤的情况出现得比较多
47'贝赫拉米将球分给因斯格尼，因斯格尼斜塞左路，长友佑都转身抢在苏尼加之前将球踢出边线
47'那不勒斯希望把握住最后几分钟的机会先扳回一个
47'因斯格尼面对长友佑都带丢了
48'萨内蒂中路突破，因勒侧面抢球犯规了
48'卡萨诺接应回给拉诺齐亚，拉诺齐亚长传前场右路
48'长友佑都下底传中，中路无人接应
49'贝赫拉米分边右路，佩雷拉前冲将球捅走，之后与马乔撞在一块儿！
49'任意球也来不及发了
49'上半场结束！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由国际米兰中场开球
1'哈姆西克左路传中打在拉诺齐亚身上出了底线
2'因斯格尼角球发前点，米利托头球点出来
2'第二点，那不勒斯头球顶回禁区内，卡瓦尼倒钩打门打偏了！
2'卡瓦尼已经越位在先
3'佩雷拉与加尔加诺作二过一配合，球传大了，直接出了边线
3'马乔接应界外球转身被佩雷拉绊倒
4'那不勒斯将球分到左路，苏尼加加速下底，长友佑都已经卡住身位，将球让出底线
4'长友佑都今天在右路发挥得还是中规中矩
4'瓜林在中路直接选择远射，放高炮了！
4'我们看到帕拉西奥已经站到了场边
5'因勒将球分到右路，马乔往前推进被瓜林将球捅出边线
5'那不勒斯边线球掷到场内却无人接应
6'佩雷拉中路断球，分到左路，卡萨诺得球突到禁区内左打门击中立柱出了底线
6'国际米兰错过了扩大比分的机会
7'因勒中场断球，哈姆西克接应敲给卡瓦尼
7'卡瓦尼分给套边上来的苏尼加
8'苏尼加倒三角传到禁区前沿，哈姆西克左脚打门被拉诺齐亚挡了出来
8'哈姆西克中路得球短传禁区，因斯格尼第一下没有拿好
9'外围因勒得球直接抬脚远射，汉达诺维奇向右侧扑将球扑出底线！
9'卡瓦尼扳回一球！
10'那不勒斯二次进攻，苏尼加左路横传前点，潘德夫推射被汉达诺维奇挡出，潘德夫补射打在拉诺齐亚身体上击中了横梁，最后卡瓦尼门前终于将球捅进在大门！
10'看来精彩还在后头！
11'苏尼加突到禁区右侧倒地，但主裁判认为他已经失去了对球的控制
12'萨内蒂长传对方禁区，卡纳瓦罗抢在卡萨诺之前将球解围
12'中场瓜林直塞，又是卡纳瓦罗上抢成功
13'回头坎比亚索依样画葫芦，上抢将球捅到中场
13'加尔加诺背后铲倒了因勒，得到一场黄牌！
13'那不勒斯作出第二次人员调整，20号泽马伊利替下了88号因勒！
13'国际米兰这边还是按兵不动！
14'那不勒斯左作文章，苏尼加左路接应直塞下底倒三角传中
14'潘德夫禁区内转身打门，被坎比亚索干扰
15'国际米兰也作人员调整，8号帕拉西奥替下了99号卡萨诺！
15'刚才潘德夫向裁判出言不逊，也吃到一张黄牌！
16'那不勒斯这一段的进攻打得很流畅，国际米兰被压得喘不过气来
16'米利托积极回接，贝赫拉米背后铲人犯规
16'贝赫拉米也拿到黄牌，双方的火药味很浓！
17'因斯格尼左路带球被对方双人合力抢了下来
17'加尔加诺右路的带球苏尼加阻挡犯规
17'国际米兰获得一个前场右路的任意球机会！
18'加尔加诺挑传禁区，帕拉西奥头球甩到禁区左侧的佩雷拉
18'佩雷拉大力横扫门将，帕拉西奥差一步没有碰到球
19'是佩雷拉大力横扫门前，帕拉西奥来迟半步
19'瓜林护好球，佩雷拉套上接应传中，贝赫拉米头球解围出禁区
19'苏尼加左路得球，传中球被拉诺齐亚拦截
20'国际米兰的反击，米利托禁区犄角得球，面对卡纳瓦罗有点犹豫
20'马乔也已经补防到位，米利托再扣球过人时身体已经跟不上了
21'回防的潘德夫将佩雷拉放倒，国际米兰左路的任意球机会
21'帕拉西奥斜传后点，球传得又高又慢，德桑蒂斯将球摘下
21'因斯格尼右路得球传中被佩雷拉伸腿挡了一下，胡安在中路将球破坏
22'坎比亚索突然上抢成功，自己也插到前场
22'米利托控球技术很好，坎比亚索还在前场，接应后敲给瓜林
23'瓜林再直塞禁区，帕拉西奥没有拿好球
23'帕拉西奥左路得球横传中路，禁区外瓜林实施远射，但支撑脚没有站稳，打飞了
23'哈姆西克直塞右肋部空档，因斯格尼下底传中被拉诺齐亚头球解围
24'哈姆西克外围调整后左脚抽射打在佩雷拉身上出了底线，角球
24'那不勒斯角球发到禁区，前点一漏，后点胡安还是先将球顶到禁区外
24'苏尼加左脚大力轰门打在对方球员身上出了底线
25'那不勒斯左路角球，第一点没有争到，哈姆西克拿到第二点，但转不过身来
25'布里托斯将球交给泽马伊利，哈姆西克接球失误
26'佩雷拉左路助攻上来横传球打在卡纳瓦罗身上
26'佩雷拉反抢时撞人犯规
27'挺过刚丢球那一段，国际米兰渐渐将中场优势抢了回来
27'那不勒斯左路配合，哈姆西克交给苏尼加
27'没有好的机会，苏尼加将球回到中场再组织
28'潘德夫提上来接应一下交给泽马伊利，泽马伊利横传转移球直接传到界外
29'那不勒斯将球分到左路，苏尼加横敲中路，泽马伊利发边球失误
29'但很快，那不勒斯又将球要了回来，哈姆西克护球被长友佑都破坏出边线
29'国际米兰换人，7号库蒂尼奥换下22号米利托！
30'那不勒斯机会来了，因斯格尼左路直塞，潘德夫斜插接应横扫门前，汉达诺维奇倒地将球没收！
31'下半场比赛进行了30分钟，国际米兰暂时2：1领先！
31'帕拉西奥回防从泽马伊利背后将球捅走
31'库蒂尼奥带球没有看人，马乔将球回抢下来
32'贝赫拉米带球前插直传给卡瓦尼，卡瓦尼回敲力量太大了
33'瓜林得球队被贝赫拉米强行放倒！
33'贝赫拉米身上已经有一张黄牌，要小心自己的动作
33'库蒂尼奥前场得球轻轻一撇，帕拉西奥越位了！
34'那不勒斯继续在左路做文章，哈姆西克分边球力量小了，长友佑都将球断下
34'长友佑都带球到前场，没有什么接应点，自己趟大了了
34'布里托斯助攻上来传中，拉诺齐亚将球挡出底线
35'因斯格尼角球发前点，拉诺齐亚头球蹭出另一端底线，继续是那不勒斯的角球
36'因斯格尼这回想发远门柱，球在空中已经出了底线，国际米兰的门球
38'长友佑都突到禁区内，德桑蒂斯出击抢先将球拔走
38'苏尼加左路下底传中，汉达诺维奇稳稳将球抱进怀里
39'那不勒斯作出最后一次人员调整，哈姆西克被替下！
39'上场的是18号梅斯托！
40'那不勒斯的好机会，左肋部下底传中，中路佩雷拉解围差一点成了乌龙球！
40'佩雷拉左脚解围踢在自己手上了，差一点就飞进自家大门，差了一点点！
40'因斯格尼的角球被胡安头球顶到中场
41'下半场40分钟了，国米2：1暂时领先！
41'卡瓦尼在弧顶处背身护球，萨内蒂背后踢倒了他！
41'那不勒斯获得一个前场中路，但距离比较远，大概有35米左右的任意球机会！
42'那不勒斯一拔一踩，因斯格尼再搓后点，马乔头球冲顶，顶得太正了，汉达诺维奇将球抱住！
43'萨右路带球硬挤到禁区，布里托斯回追铲不到球
43'还好还有苏尼加，用尽最后点力气将球破坏出底线角球
44'国际米兰战术角球，拉诺齐亚直塞右肋部空档
44'帕拉西奥从贝身后绕过来再扣过卡纳瓦罗左脚打远门柱，球划门而过！！
45'布里托斯长传到禁区，潘德夫停球回敲，卡瓦尼大力抽射打在拉诺齐亚后背出了底线
45'因斯格尼的角球又形成一轮混战，最后长友佑都抢先解围
46'下半场补时3分钟！
46'这个补时时间有点少啊
46'那不勒斯中路配合被坎比亚索抢断
47'帕拉西奥弧顶处接应加尔加诺传球，卸下来转身抽射打在布里托斯脸部！
47'主裁判吹停了比赛
47'布里托斯应该没有问题，比赛继续
47'又是帕拉西奥左肋部拿球，逼上梁山到角球区附近，再绕过来，库蒂尼奥接应，但被贝赫拉米先解围出底线
48'库蒂尼奥与帕拉西奥发短的角球，互传之间帕拉西奥越位了
48'瓜林中路将球拿了下来，分到右路出了边线
49'布里托斯长传前场被萨内蒂头球解围
49'布里托斯上抢时推倒了瓜林
49'国际米兰继续在倒脚
49'全场比赛结束！
