斯内德依然遭到封杀，坎比亚索力压西尔维斯特雷，顶替停赛的萨穆埃尔打中卫。长友佑都与佩雷拉分居两翼，队长萨内蒂改打后腰。卡萨诺结束2场停赛，与米利托搭档锋线。长友佑都第100次代表意甲俱乐部(切塞纳和国米)出场，门将汉达诺维奇的意甲出场达到200场。
那不勒斯主力阵容没有伤病，遭到流感侵袭的哈姆西克及时恢复，因西涅与卡瓦尼突前，国米旧将潘德夫担任替补。卡瓦尼和米利托是2012年意甲球员中进球最多的两位，分别打进38球和28球。
米兰连续几天有雪，气温低至零下4度。据报道，拉维奇也到现场观看老东家的比赛，与俱乐部主席德劳伦蒂斯坐在一起。赛前1天，他代表巴黎圣日耳曼在法甲打进1球。开场2分钟，甘贝里尼被卡萨诺肘部击中鼻子，到场边贴上鼻贴后回到场内。
国米首次射门便告破门！第8分钟，<strong>佩雷拉传中被甘贝里尼挡出底线，卡萨诺左侧开出角球，无人盯防的瓜林后点插上距门9米处半凌空推射入近角</strong>，1比0。国米打破与那不勒斯正式比赛353分钟进球荒，上次破门要追溯到2011年5月14日联赛1比1平。
那不勒斯连续错过机会。第18分钟，卡瓦尼中路反击晃过坎比亚索分球，因西涅左路内切距门22米处弧线球稍稍偏出右门柱。2分钟后，因西涅挑传禁区，坎比亚索解围不远，卡瓦尼背身横敲右侧，哈姆西克在门前13米处左脚抽射偏出近门柱。第23分钟，卡萨诺右路内切与米利托撞墙配合，突入禁区遭到布里托斯和小卡纳瓦罗关门防守，被布里托斯撞倒在地，腰部受伤被担架抬下，帕拉西奥紧急热身，但卡萨诺此后回到场内。
第27分钟，哈姆西克左路回敲，因西涅斜传后门柱，卡瓦尼在门前5米处顶出弹地球偏出远门柱，不过已越位在先。汉达诺维奇开球拖延时间吃到黄牌。1分钟后，马乔右路传中，卡瓦尼在门前12米处胸部停球凌空勾射，坎比亚索挡出偏出右门柱，但助理裁判没有看到，那不勒斯未获角球。
国米第39分钟扩大比分！<strong>佩雷拉左路传中被顶出禁区，瓜林得球直塞，米利托倚住甘贝里尼，在门前12米处推射被德桑克蒂斯倒地一扑入右下角</strong>，2比0。第43分钟，甘贝里尼背后踢倒米利托，被黄牌警告。第44分钟，因西涅左路挑传，小胡安后点解围未能踢出禁区，因西涅在门前13米处直接凌空抽射打飞。
下半时，潘德夫换下后卫甘贝里尼，那不勒斯全力进攻，但国米第51分钟几乎再下一城，<strong>佩雷拉中路反击分球，卡萨诺突入禁区左侧趟过后卫，在门前9米处左脚抽射击中近门柱！</strong>1分钟后，因西涅左路回敲，哈姆西克左脚射门被封堵。
那不勒斯第54分钟追回一球，因勒在门前24米处左脚弧线球打左上角，汉达诺维奇飞身托出左门柱，随后角球进攻中，<strong>哈姆西克左路传中，有越位嫌疑的潘德夫门前4米处推射被汉达诺维奇封出，接着补射被封堵后击中横梁弹回，马乔再射又被汉达诺维奇捞出网窝，卡瓦尼右侧大力抽射入近角</strong>，1比2。
马乔面对小胡安防守倒在禁区内，主裁判里佐利示意比赛继续。加尔加诺铲倒苏尼加，被黄牌警告。泽马伊利换下因勒。第59分钟，因西涅禁区左侧低传，潘德夫在门前10米处停球左脚推射击中倒地封堵的坎比亚索左臂，他索要点球却吃到黄牌。
卡萨诺被帕拉西奥换下，贝赫拉米踩踏米利托，被黄牌警告。第68分钟，加尔加诺左路低传，瓜林在门前26米处抽射高出。随后哈姆西克禁区边缘射门被小胡安挡出底线。米利托被库蒂尼奥换下。已经吃牌的贝赫拉米踩踏瓜林脚面，里佐利网开一面没再出牌。
哈姆西克拉伤右大腿，主动打手势要求换人，梅斯托替补出场。第84分钟，卡瓦尼突入禁区左侧低传后门柱，小胡安在梅斯托前面解围打中自己右手偏出右门柱！第86分钟，因西涅中路主罚任意球吊入禁区左侧，马乔在门前6米处头球落入汉达诺维奇怀中。第89分钟，帕拉西奥右路摆脱贝赫拉米切入禁区，在门前8米处左脚抽射滑出远门柱。补时第1分钟，帕拉西奥禁区前沿凌空抽射击中布里托斯面部。