1'上半场比赛开始！！
1'客队哈德斯菲尔德开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'亨德森中圈拿球，分球左侧给到米尔纳
2'米尔纳再给莫雷诺
2'莫雷诺面对逼抢，回传后场克拉文
2'利物浦首发有变：洛夫伦热身受伤，被克拉文替换！！
3'菲尔米诺前场左路拿球，45度斜传到禁区
3'第一点被防守球员解围出来
3'德波伊雷特中场接应球权，被克拉文撞翻在地！！
3'哈德斯菲尔德前场右路的进攻，赢得角球机会！！
4'因斯主罚，开出到禁区中路
4'第一点被利物浦球员解围出来
4'利物浦的反击，维纳尔杜姆拿球
4'带过中线，直塞中路打身后，被断了
4'这球选择有点问题啊，两个边路都有空位啊
5'哈德斯菲尔德后场的过顶长传到前场右路
5'克拉文回防，抢在范拉帕拉之前，头球解围
6'马蒂普后场拿球，带至中圈附近
6'分球左侧路给到莫雷诺
6'莫雷诺拿球没机会，回传克拉文
7'哈德斯菲尔德后场抢断，威廉斯拿球反击
7'威廉斯带球到前场，强突遭遇夹击
7'再分右路找范拉帕拉，被克拉文拦截
7'克拉文回传给到米尼奥莱
8'米尼奥莱控球，范拉帕拉上抢，差点断球啊
8'戈麦斯中场抢断，分球右路给到斯图里奇
8'斯图里奇拿球内切，斜传到后点
9'被防守球员解围出来！！
9'米尔纳左路拿球，再传禁区，被挡出！！
9'德波伊雷特前场背身拿球，被身后的马蒂普放翻在地！！
10'主裁判将利物浦队长亨德森喊到身边，让其给队友说下，注意动作哈
11'哈德斯菲尔德获得前场中路的任意球机会！！
11'任意球搓传到禁区，第一点被利物浦球员解围出底线
11'哈德斯菲尔德获得左侧角球机会，没威胁！
12'维纳尔杜姆和克拉文防守德波伊雷特争抢头球
12'维纳尔杜姆被队友克拉文给撞伤了
12'队医进场，检查维纳尔杜姆的伤情！！
13'维纳尔杜姆出场治疗，比赛继续进行！！
13'史密斯右路拿球，强突被克拉文破坏出边线！！
14'范拉帕拉前场右路拿球，内切横传找德波伊雷特
14'力量稍大，马蒂普回防将球控制！！
14'哈德斯菲尔德中场抢断，过顶找前场的队友
15'传球力量稍大，戈麦斯回防控球，回传米尼奥莱
15'斯图里奇中场拿球强突
15'约根森上抢，手球违例！！
16'萨拉赫前场右路拿球，强突后传中到后点
17'斯图里奇插上抢点，小角度垫射，打飞！！
17'斯图里奇前场拿球，强突禁区
17'底线内切，约根森放铲，将球破坏出底线
17'利物浦获得了左侧角球机会！！
17'角球开出到门前，洛斯尔出击将球拿到！！
18'亨德森中场拿球，过顶斜传到左前场
18'米尔纳插上接应，可惜球没停好，直接出边线！
19'史密斯界外球大力掷到禁区，米尔纳头球顶向中路
19'克拉文拿球，横传亨德森
19'亨德森带球到禁区弧顶，直塞禁区找菲尔米诺
19'菲尔米诺停球一趟，趟大了，被解围
20'维纳尔杜姆中场抢断，分球左侧给到上来的莫雷诺
20'史密斯回防断球，右路反击！！
21'直塞找范拉帕拉，克拉文补防，将球破坏出边线！！
21'威廉斯中场拿球，强突到前场
21'遭遇三人围抢，摔倒在地
22'裁判没理会，球被萨拉赫控制！！
22'萨拉赫右路强突，挑球过勒夫
22'可惜力量太大，直接到了门前，洛斯尔出击拿到
23'马蒂普中圈位置拿球，分球克拉文
23'克拉文再给右侧萨拉赫
23'萨拉赫拿球内切，面对夹击，回传戈麦斯
24'利物浦踢的很有耐心，中后场慢慢传倒！！
24'亨德森中场拿球，分球莫雷诺
25'莫雷诺过顶斜传禁区右侧找萨拉赫
25'力量稍大 ，不过球出底线前
25'萨拉赫奋力勾回到门前
25'施因德勒抢在斯图里奇之前，头球解围出来
25'维纳尔杜姆外围拿球，尝试远射，打偏！！！
27'史密斯右路拿球，直塞找威廉斯
27'威廉斯停球转身，可惜球丢了
28'克拉文抢断，横传亨德森！！
28'亨德森分球左侧给到菲尔米诺
28'菲尔米诺的传中球，米尔纳抢点打偏！！
29'哈德斯菲尔德这边有球员鼻子挂彩了，出场止血并换球衣
29'戈麦斯右路拿球，带过中线
29'大范围横传转移到左路找队友
29'可惜没人上来，球直接出了边线！！
30'受伤的是勒夫，两个鼻孔塞着棉花登场了
30'上半场30分钟，比分依旧是0-0！！
30'菲尔米诺左路拿球，强突遭遇夹击
31'再分左侧给到跟进的米尔纳
31'米尔纳强突下底，底线内切
31'施因德勒放铲，将球破坏出底线！！
31'利物浦获得左侧角球机会！！
31'角球开出到门前，混战中，球被防守球员解围
32'克拉文中线位置拿球，过顶斜传左侧找米尔纳
32'米尔纳禁区内胸部停球，转身凌空抽射
32'打在防守球员身上变向，直接被门将拿到
33'哈德斯菲尔德换人：17号范拉帕拉被换下，换上了9号卡春加
34'米尔纳后场抢断，横传亨德森
34'亨德森再给右路的戈麦斯
34'戈麦斯带球过中线，面对逼抢，差点失误
34'赶紧转身回带，再回敲给到马蒂普
34'马蒂普分球克拉文，再给莫雷诺
34'莫雷诺直塞米尔纳，米尔纳左路传中
35'史密斯将球解围出来！！
36'目前的控球率一边倒啊
36'利物浦75%的控球率，哈德斯菲尔德只有25%
37'维纳尔杜姆前场中路强突，斜塞禁区左侧找米尔纳
37'回防的卡春加滑倒在地
37'不过米尔纳也是跑过了
37'卡春加赶紧起身，将球解围！！
38'莫雷诺前场左路拿球，面对逼抢，回传克拉文
38'克拉文再给亨德森
38'亨德森分球右路给戈麦斯
38'戈麦斯强突，斜传门前
38'洛斯尔出击将球控制
39'斯图里奇上抢再逼，洛斯尔将球揽入怀中
39'穆伊后场长传找前场的德波伊雷特
39'马蒂普和克拉文夹抢，成功拦截
40'克拉文带球到前场，分球菲尔米诺
40'菲尔米诺内切，再分左侧给莫雷诺
40'莫雷诺背身拿球，卡春加上抢，踢翻莫雷诺，犯规
41'利物浦获得前场左路的任意球机会！！
41'米尔纳斜传禁区到后点
41'马蒂普头球摆渡到门前，被洛斯尔挡出
41'裁判鸣哨，给了利物浦点球！！
42'裁判吹罚了哈德斯菲尔德禁区内拉人犯规，拉倒了菲尔米诺
42'萨拉赫主罚，抽射，被洛斯尔封堵出来！！
42'亨德森点球点附近再补射，擦柱而出！！
43'利物浦错失改写比分的机会啊！！
43'米尔纳前场右路拿球，强突横传
44'萨拉赫停球转身，起脚打门，被挡出
44'哈德斯菲尔德左路反击！！
44'因斯的强突，到了中线，被戈麦斯放倒在地
45'亨德森很不满，上前抗议之前哈德斯菲尔德的铲球犯规，为嘛不吹，裁判不理会
45'史密斯右路的过顶球，被利物浦球员解围
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'之前禁区内拉倒菲尔米诺送点的史密斯，被主裁判还出示了黄牌警告！！
46'威廉斯左路拿球强突，可惜球先出了边线！！
47'哈德斯菲尔德中场的过顶球找德波伊雷特
48'德波伊雷特胸部停球，转身球，趟大
1'下半场比赛开始！！
1'因为提前进圈了，重开！！
1'红衣红裤的利物浦开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'戈麦斯后场拿球，过顶长传给到米尔纳
2'米尔纳停球强突，杀到禁区
2'面对三人围抢，变向强突
2'没机会打门，回传斯图里奇
3'斯图里奇的外脚背搓传，直接出了左侧底线！！
3'洛斯尔大脚开出门球，到前场中路
4'马蒂普抢在穆伊之前，将球控制
4'亨德森后场拿球，直塞中圈找萨拉赫
4'萨拉赫拿球强突，到了人堆啦
4'利物浦进球了，1-0！！！
5'斯图里奇！！！
6'克拉文后场的过顶长传，史密斯头球回顶解围，直接变助攻，到了右侧切入的斯图里奇脚下，面对出击的洛斯尔，挑射打进空门！！
7'作为场上队长，史密斯今天失误不断啊！！
7'菲尔米诺前场左路拿球，内切往中路走
8'面对防守球员，送直塞打身后
8'萨拉赫前插慢了点，球被施因德勒控制！！！
9'穆伊中场拿球，横传霍格
9'霍格再找威廉斯，克拉文回防断球
10'米尔纳右路拿球，直塞萨拉赫
10'萨拉赫脚后跟再给插上的米尔纳
10'米尔纳拿球内切，遭遇夹击
10'没机会，选择横传中路找亨德森
11'亨德森再给维纳尔杜姆
11'维纳尔杜姆斜塞禁区左侧给菲尔米诺
11'菲尔米诺的内切，挑传后点
11'米尔纳的倒勾打门，打偏！！
12'米尔纳前场右路拿球，强突传中到前点
12'防守球员抢在菲尔米诺之前，头球解围！！
13'利物浦中场抢断，过顶长传打身后
13'菲尔米诺禁区左侧拿球，内切横传门前
14'卡春加抢在斯图里奇之前，将球解围出底线
14'利物浦获得了左侧角球机会！！
14'2-0！！！！
14'菲尔米诺的头球！！
15'利物浦左侧角球开出到门前，前点的维纳尔杜姆和戈麦斯吸引防守，身后的菲尔米诺抢在施因德勒身前，甩头顶进近角！！
17'威廉斯边路拿球，米尔纳上抢犯规！！
17'马蒂普后场拿球，过顶长传前场找萨拉赫
18'回防的约根森抢在萨拉赫之前解围！！
18'维纳尔杜姆前场中路拿球，直塞再找萨拉赫
18'萨拉赫停球转身，左脚抽射，被封堵出底线！！
18'利物浦获得左侧角球机会！！
18'米尔纳主罚，开出到前点！！
19'穆伊头球解围出底线，利物浦继续角球！！
20'角球开出来，被防守球员解围！！！
20'穆伊中场拿球，横传左侧，直接出边线！！
21'利物浦换人：21号张伯伦上，换下了9号菲尔米诺！！
21'利物浦前场进攻，再次赢得右侧角球！！
22'米尔纳主罚，开出到后点，马蒂普的头球，顶偏！！
23'全场比赛68分钟，比分来到了2-0！！利物浦领先！！
25'哈德斯菲尔德换人：33号哈德乔纳和24号穆尼伊上，换下2号史密斯和19号威廉斯！
25'戈麦斯后场右路拿球，面对逼抢
25'急停回传给到马蒂普
26'马蒂普再给克拉文，克拉文分球莫雷诺
26'莫雷诺的长传球，被防守球员控制！！
26'卡春加前场背身拿球，莫雷诺防守犯规！！
27'哈德斯菲尔德获得了前场中路的任意球机会！！
27'位置相当不错，在大禁区弧顶！！
27'因斯的任意球轰门，打飞了！！
28'利物浦再次换人：23号埃姆雷-詹被换上，换下15号斯图里奇！！
28'利物浦的两名进球功臣，全部被换下休息了！！
29'张伯伦中场抢断，拿球反击！！
29'3-0！！！
30'维纳尔杜姆的抽射建功！！
31'亨德森禁区外直塞给到萨拉赫，萨拉赫停球吸引防守，横传维纳尔杜姆，维纳尔杜姆带球横切，闪开角度，右脚抽射，打进球门右上角！！！！
33'哈德斯菲尔德前场进攻，赢得右侧角球！！
34'穆伊角球开出到禁区，马蒂普踢球解围！！
34'利物浦前场进攻，再次赢得右侧角球！！
34'米尔纳角球开出到点球点附近，被防守球员解围！！
35'穆伊中场拿球，长传找德波伊雷特
35'莫雷诺回防，出脚解围出边线！！
35'埃姆雷-詹中场拿球，卡春加上抢犯规！！
36'卡春加被主裁判喊过来，口头警告一翻！！
36'利物浦第三次换人：29号索兰克上，换下11号萨拉赫！！
37'尽管射失点球，萨拉赫下半场送上助攻，被换下时球迷起立鼓掌，场边的渣叔拥抱送上
38'莫雷诺左路拿球，带球到前场
39'面对逼抢，转身回传克拉文！！
39'米尔纳前场右路拿球，内切分给张伯伦
39'张伯伦再给亨德森，被断啦！！
40'利物浦前场抢断，索兰克反击中的打门，被挡出！！
40'埃姆雷-詹前场左路拿球
41'面对霍格和施因德勒的逼抢，外脚背横传，被破坏
43'米尔纳前场中路拿球，横传维纳尔杜姆
43'维纳尔杜姆直塞再给索兰克
44'索兰克背身拿球，转身远射，被封堵！！
44'利物浦前场再攻，索兰克中路强突
44'分球禁区右侧找埃姆雷-詹
45'埃姆雷-詹故意一漏，张伯伦插上慢了点
45'球被防守球员出脚解围！！
45'米尔纳前场右路拿球，强突传中
46'被防守球员挡出底线，角球！！！
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'米尔纳角球开出到禁区，戈麦斯的头球，顶高！！
47'利物浦前场进攻，赢得中路的任意球机会！！
47'亨德森主罚，任意球直接轰门，打高！！！
47'索兰克前场中路拿球，分球右路找张伯伦
48'张伯伦停球没停好，先出边线！！
