比赛一开始，双方不做试探直接展开对攻。第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出。第10分钟，哈尔滨毅腾前场左路策动进攻，许东左路传中似传似射击中横梁弹出。第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来。第13分钟，毅腾球门球开出前场，李家赫控制下球摆脱起左脚劲射打在后卫身上弹到左路，跟上的卜鑫控制下球小角度起左脚劲射，程月磊做出精彩的扑救。第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁。第27分钟，哈尔滨毅腾前场角球机会，战术角球转移到大禁区前沿空挡，王大龙控制下去皮球远射，球高出横梁许多。
第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱。第36分钟，广州富力中场长传到毅腾前场，王大龙解围失误球打在手上。广州富力获得前场位置极佳任意球机会，姜宁主罚任意球直接弧线球劲射，球穿过人墙入球门左上角，场上比分改写为0比1。第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2。第41分钟，哈尔滨毅腾前场抢断，多利右路突破起球到禁区内，韩德明飞身抢点射门，球打在边网上。第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌。上半场比赛，广州富力暂时2比0领先哈尔滨毅腾队。
下半场易边再战，广州富力队率先调整阵容，用张远替换常飞亚登场。第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许。第50分钟，朱宝杰中场拦截，背后有故意拉人动作，主裁判出示了一张黄牌。第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收。第52分钟，达维中场斜塞左路空挡，哈默德高速插上突入禁区小角度左脚劲射，球划门而过出了底线。第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多。
第57分钟，哈尔滨毅腾后场长传到前场，卜鑫被队友撞到了鼻梁骨，受伤情况还挺严重，担架和队医都入场了。第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收。第65分钟，哈默德中场抢断开始突破，接连摆脱了多名球员突入禁区挑过出击守门员，左脚射门打在边网上。这个球哈默德展现了惊人的个人技术和身体协调性。第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁。第69分钟，广州富力队后场抢断快速反击，姜宁中路斜塞右路空挡，达维突破造犯规富力获得位置极佳任意球机会，达维主罚任意球直接射门球弧线球绕过了人墙直奔死角，守门员做出精彩扑救将球扑出底线。
第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场。第77分钟，哈尔滨毅腾快速反击，里卡多大禁区高位将球转移到左路空挡，多利高速插上面对守门员一脚劲射偏出了立柱许多。第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过。第82分钟，广州富力左路姜志鹏将球低平球传到禁区内，张远近距离得到面对守门员射门机会但处理有点拖拉被后卫大脚解围。突然之间张远可能也在思考人生了。第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过。下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场以2比0战胜哈尔滨毅腾队。
