2'王晓龙传中的时候没处理好啊，直接给了门将王敬平。                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
2'这边富力在反击中拿到一个角球，左路角球机会！                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
2'角球打到后点，哈默德的垫射打在横梁上！！危险！！                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
3'比赛刚刚开始两分钟，广州富力角球开到后点，哈默德垫射击中横梁！                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
3'[qiangda]广州富力球员哈默德在截止本场前一共打进几粒入球？A.10 B.9 C.7 D.6                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
3'大家继续抢答！！乐乐马上放出答案！                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
4'毅腾这边的进攻在左路拿到一个边线球，唐淼的突破。                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
4'毅腾边线球开出，左路起高球到禁区被解围了！反击了！                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
5'哈默德在左路突破的时候被断掉。                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
5'看来大家都对中超很熟悉啊！答案是A.10个                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
5'稍等乐乐马上抽取3个会员！                   2'第2分钟，广州富力前场突破赢得角球机会，球主罚到球门后点，哈默德选择直接垫射，球打在了横梁上弹出
11'王敬平的出击破坏了哈默德的射门！边线球！                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
11'王敬平这个球处理的很好啊！                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
11'富力的边线球开出被断掉，球权到了毅腾这边。                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
11'漂洋过海4489 :我在英国利物浦看中超…多谢乐乐！(15:43---哇塞！海外球迷！                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
12'毅腾进攻打到左路，卜鑫带球被断掉，富力快速推进到左路王晓龙。                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
12'王晓龙左路的起球直接出了底线，没有找到锋线上的哈默德。                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
13'毅腾球门球开出找到了李家赫，射门被-程月磊扑出，跟上的卜鑫打门被程月磊扑出，角球！                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
13'毅腾主场的战斗力很强啊！                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
13'角球开到后点，程月磊高高跃起把球拿下。                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
14'王二丫-520 :马上从里斯本回家(15:45)---土豪！                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
14'漂洋过海4489 :是富力球迷！我是海员…刚到利物浦(15:46)---不容易啊！支持你！                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
14'毅腾中路断球反击，直塞被张耀坤破坏，边线球。                   11'第11分钟，广州富力快速反击，哈默德带球形成快速反击形成单刀之际趟球过大，门将王敬平及时出击在大禁区线左侧奋力封堵出来
24'哈默德的定位球打在人墙上，达维左路传中被后卫解围出底线，角球机会！                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
24'富力角球开到中路被解围回到左路，二次传中哈默德转身打门高出横梁！                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
25'许小文0208 :又见乐乐哈！(15:56----Hello！！                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
25'比赛继续，毅腾后场长传在右路拿到一个边线球。                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
25'sun_佳伟 :两队节奏很快，不错(15:56)---对！乐乐看得很兴奋啊！                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
26'毅腾定位球直接扔到禁区，被解围后球转移到左路。                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
26'卜鑫的左路传中被张贤秀破坏出底线！角球！                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
26'双方都很拼啊！比赛很精彩！                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
27'毅腾开出战术角球，跟上的王大龙的射门有些离谱！                   24'第24分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，毅腾后卫头球解围不远，前场达维抢断后传中，哈默德禁区内一控转身劲射，球高出了横梁
31'青岛小笨虎 :去年状态不错的姜宁最近怎么这么差。(16:02---毕竟姜宁年龄也有些稍大了！还受过一些伤病的困扰多给他一些时间！                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
31'毅腾这边中路断球了，反击！                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
32'李家赫想头球摆渡找多利，失误了。                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
32'球还在毅腾这边，左路卜鑫！                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
32'卜鑫分球给插上的韩旭，韩旭的远射稍稍偏出球门！                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
33'光辉盖伦是好兄妹 :欧洲的土耳其联赛，也像中超一样都依赖外援(16:03---是的，其实除了顶级联赛其他联赛在外援的依赖上都比较严重。                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
34'毅腾后场的长传想找韩德明，被张耀坤头球破坏，球到了富力这边。                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
34'富力在进攻中姜宁拿球的时候越位了。                   31'第31分钟，哈尔滨毅腾中场抢断快速反击，卜鑫前场左路控制下球回敲高位，韩旭得球稍作调整直接起右脚劲射，球偏出了立柱
39'青岛小笨虎 :不是吧，我刚说完姜宁状态不好，姜宁就进球了，帅(16:10---哈哈哈！我正在找你！                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
39'毅腾中路韩德明丢球了，反抢还对朱宝杰犯规了。                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
39'富力左路哈默德传中姜宁进球！！！                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
40'哈默德真是一个能力很强的队员啊！                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
40'哈默德外脚背弧线球传中，王敬平自己拿球脱手了，被姜宁抓住机会扩大了比分。                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
41'青岛小笨虎 :乐乐，找我作甚，姜宁，帅，我收回我说的话。呵呵(16:12---姜宁2球回应了你的质疑，嘿嘿                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
41'继续看比赛！毅腾进攻打到左路，防守中哈默德犯规了，定位球。                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
42'毅腾定位球打到禁区中路被姜宁头球解围出边线。                   39'第39分钟，广州富力前场左路接连二过一配合，哈默德形成突破用右脚外侧传到门前，前点常飞亚飞身铲射并没有碰到皮球，但极大干扰了守门员判断出现接球失误，跟进门前的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为0比2
45'里卡多上场就给富力带来了很大威胁啊！                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
45'这边里卡多被常飞亚犯规了，球权回到毅腾。                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
46'这边达维在争顶的时候动作太大了！被主裁判出示了黄牌！慢镜头显示有蹬踏动作！                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
46'富力后场把球控制住，稳下来不着急打进攻了。                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
46'毅腾右路发起进攻！                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
46'毅腾拿到一个左路的角球！                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
47'现在毅腾要做的就是迅速得分啊！                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
47'角球开出没有形成威胁，球权还在毅腾这边。                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
47'毅腾的传球出现失误，球权到了广州富力。                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
48'富力这边又有威胁球了！哈默德接张耀坤的长传挑射稍稍高出横梁！                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
48'毅腾在反击中造了富力的犯规，定位球。                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
48'犯规的是36号朱宝杰。                   45'第45分钟，达维中场一次凶悍拼抢动作较大，主裁判给了一张黄牌
46'这边达维在争顶的时候动作太大了！被主裁判出示了黄牌！慢镜头显示有蹬踏动作！                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
46'富力后场把球控制住，稳下来不着急打进攻了。                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
46'毅腾右路发起进攻！                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
46'毅腾拿到一个左路的角球！                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
47'现在毅腾要做的就是迅速得分啊！                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
47'角球开出没有形成威胁，球权还在毅腾这边。                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
47'毅腾的传球出现失误，球权到了广州富力。                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
48'富力这边又有威胁球了！哈默德接张耀坤的长传挑射稍稍高出横梁！                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
48'毅腾在反击中造了富力的犯规，定位球。                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
48'犯规的是36号朱宝杰。                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
49'毅腾定位球打到禁区中路，韩旭的头球后蹭想找里卡多，直接出了底线。                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
49'魔登你的节操i :乐乐爱拉物由，上墙为证！(16:39----好好看比赛！                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
49'chen19810 :富力强势止跌(16:37--第一个关注乐乐话题的人！爱你！                   46'第46分钟，广州富力中路连续倒球拉开毅腾防线，达维中场一记过顶球穿透了毅腾防线，哈默德高速插上形成单刀面对出击守门员一脚吊射，可惜球高出了横梁稍许
51'角球在前点被解围了，球到了富力这边！反击了！                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
51'里卡多回防铲掉了达维的拿球                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
52'朱宝杰上抢犯规了，吃到一张黄牌。                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
52'埃里克森也是对刚才那个铲球没有判罚有些不满啊！                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
52'毅腾拿到一个右路角球。                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
53'战术角球开出，二次传中找到了多利，头球攻门被门将程月磊稳稳拿下。                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
53'炜o炜 :可惜要学习，无法看电视直播，呜呜~~(16:41)--没事，乐乐给你直播！                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
53'全场比赛进行到52分钟，比分0-2.                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
54'继续看富力的进攻！右路！                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
54'富力很耐心，重新打回后场组织。                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
54'程月磊大脚开出，球直接给了毅腾。                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
54'毅腾在左路的突破中拿到一个角球。                   51'第51分钟，哈尔滨前场右路角球，战术角球后球传到禁区内，多利力压后卫头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
56'纳爱斯的那份爱 :乐乐雯雯说你要能让我上墙她就说一句我爱你！俺们互动下呗！女神好不(16:44--快，去找雯雯要那句话！                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
56'哈尔滨主场球迷还是不停的给主队加油！感动！点赞！                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
56'哈默德在左路被断球了，可惜多利停球失误！                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
57'这边达维左脚禁区前的远射高出横梁！                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
57'支持西部球队 :哈尔滨进一个球吧也算对得起球迷。拿个蛋不好看虽然我看好富力(16:48--又看见你了！西部。                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
57'毅腾右路多利带球！                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
57'多利的传中球落点不好啊，队友不好拿，失误了。                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
58'这边毅腾有球员倒地了，慢镜头显示卜鑫被队友撞到了鼻梁骨。                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
58'担架都进来了，这一下伤的不轻啊！                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
59'卜鑫到场边治疗一下，比赛继续。                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
59'富力反击！右路！                   56'第56分钟，姜宁前场左路突破横来中路起脚劲射打在后卫身上弹出，达维大禁区前沿迎球推射，球高出了横梁许多
62'富力这边现在不着急进攻了，都是稳下来打，以防守反击为主。                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
62'支持西部球队 :乐乐我来猜比分，1：3。答对送一卡车的乐乐。哈哈哈(16:53----一卡车！乐乐太贵送不起！嘿嘿                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
63'福福后场断球了，看看有没有机会反击。                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
63'毅腾把球打到左路，韩旭。                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
63'韩旭挑传多利，多利的铲射被程月磊扑住！好机会啊！可惜了！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
64'富力这边迅速发出门球反击！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
64'右路的传中被门将王敬平拿下，大脚开出！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
64'张耀坤在和里卡多争抢位置的时候犯规了！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
64'定位球！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
65'卜鑫的打门有些离谱啊！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
65'里卡多做球找卜鑫，射门被挡出！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
65'毅腾继续右路控球！                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾后场长传到禁区前沿，张耀坤头球解围失误成为摆渡，多利高速插上面对守门员直接选择弹射，可惜脚法没有把握好未能发上力量守门员程月磊轻松没收
68'毅腾中路韩旭把球断掉！里卡多拿球！                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
68'里卡多的突破被张耀坤断掉，富力控制住节奏。                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
68'有你在身边1628350462 :乐乐你好，你也喜欢踢足球吗(16:59---是的呀                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
69'姜宁在突破中被拽倒，犯规的是韩旭，定位球。                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
69'姜宁任意球开到禁区里，达维的射门高出横梁。                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
70'十四岁那年的雨季forever :乐乐姐怎么不和我互动呢？(17:00---Here am i ！                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
70'毅腾前场定位球质量很差！富力反击！                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
70'达维在禁区前被绊倒，韩旭犯规了，定位球！                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
70'这个位置可以直接打门啊！                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
71'这个球达维来主罚！                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
71'达维左脚的打门被王敬平扑出！质量不错！                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
71'富力拿到一个角球。                   68'第68分钟，广州富力前场左路任意球机会，姜宁主罚到球门前点，达维高速插上摆脱防守右脚弹射高出了横梁
74'许小文0208 :乐乐留言超过1000爆照啊(17:04---哈哈，中超肯定要1500才够哟！我们中超那么火爆！                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
74'富力在前场拿到一个定位球。                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
75'定位球快速开出被福福断掉，毅腾右路策动进攻。                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
75'这边配合又失误了，富力球权。                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
75'拼抢中多利犯规了，吃到一张黄牌。                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
75'富力这边卢琳换下了王晓龙。                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
76'布布昆 :乐乐，应该是here i am呢～(17:04--哈哈，乐乐英语不行！谢谢指正！                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
77'这边李健对裁判的判罚不满，吃到一张黄牌！                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
77'现在毅腾的情绪有些不对，球员都很着急啊！                   74'第74分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场
80'十四岁那年的雨季forever :乐乐姐，我替你做主，那句英语没错，here am i是倒装句(17:10--啊，乐乐都晕了。。                   79'第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过
80'毅腾后场发边线球，比赛算上补时还是差不多15分钟！                   79'第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过
80'多利左路控球！                   79'第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过
81'多利左路的传中里卡多抢点的时候倒地了！裁判没有判罚。                   79'第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过
81'这边在反击中李健又犯规了，绊倒了张耀坤。                   79'第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过
81'裁判今天对场面的控制补时很到位啊。                   79'第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过
82'姜宁把定位球打到后场，重新组织，不着急了！                   79'第79分钟，哈尔滨毅腾左路策动进攻，多利摆脱防守传中到禁区中路，里卡多飞身未能抢到落点，球划门而过
88'多利和里卡多的配合差点形成威胁进攻啊！程月磊出击很及时！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
88'这边右路张远倒地了，犯规的是许东。                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
89'定位球直接出了底线，毅腾球门球。                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
89'球门球开出，拿到一个左路前场边线球。                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
89'边线球开出，多利左脚传中里卡多的攻门被程月磊稳稳拿下。                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
89'右路多利断球！！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
90'多利右路的传中又找到了里卡多，可惜门前的时候没有处理好动作啊！球漏了！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
90'富力后场控球，毅腾压到禁区前了。                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
91'半场比赛补时分钟！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
91'下半场比赛补时3分钟！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
91'富力反击打到右路！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
91'张远转移到右路卢琳！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
91'卢琳的突破抡空了！                   88'第88分钟，哈尔滨毅腾前场右路策动进攻，多利突破下底传中到门前，里卡多抢点又没有能碰到皮球，球划门而过
