大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第27轮 AC米兰 VS 国际米兰
26轮之后，AC米兰以44分排名第7位，而国际米兰以51分排名第4位。
红黑军团近13场比赛保持不败，取得了9胜4平的成绩
AC米兰近6战、584分钟0失球，上一次丢球还是在2月4日1比1战平乌迪内斯
自2006年10月以来，米兰第一次连续6场比赛零封对手
自1月28日以来，伊卡尔迪一直因膝伤缺席，此役肯定伤愈复出
首回合交锋时，伊卡尔迪完成帽子戏法并且在最后时刻点球绝杀，帮助国米取胜
两队历史交锋185次，AC米兰取得60胜59平66负的成绩
自2012年10月7日以来，红黑军团还没有在意甲主场输给过国际米兰

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是意甲联赛，AC米兰和国际米兰的米兰德比战！！！
本场是双方第27轮的一场补赛！！！！
意甲前30轮战罢，少赛一场的国米积58分位列第4位，米兰则是50分位列第6位！
此役如果国米能够获胜，将超越罗马，上升到第三位！
若米兰获胜，排名上不会改变，但会将与第五名拉齐奥的差距缩小到4分！
目前双方本场首发已经公布，我们先睹为快！！
米兰首发：多纳鲁马；博努奇、里卡多-罗德里格斯、罗马尼奥利、卡拉；博纳文图拉、蒙托利沃、凯西、库特罗内；苏索、恰尔汉奥卢
国米首发：汉达诺维奇；德安布罗西奥、米兰达、坎塞洛、什科里尼亚尔；佩里西奇、坎德雷瓦、拉菲尼亚、布罗佐维奇、加格里亚迪尼；伊卡尔迪！
双方在通道，准备入场了！！
球员进场，握手致意中！！
双方各自合影留念！！
队长挑边，米兰队长博努奇，国米队长伊卡尔迪！！！
1'上半场比赛开始！！
1'国米开球，从左向右进攻！
1'布罗佐维奇后场拿球，面对逼抢
1'回传给到德安布罗西奥，左路的直塞球
2'拉菲尼亚拿球，再给前插的德安布罗西奥
2'德安布罗西奥强突内切，遭遇夹击
2'人球分过，力量有些大
3'德安布罗西奥奋力去拿，球被回防的罗马尼奥利滑铲解围
3'国米前场右路的进攻，横传球到门前
4'伊卡尔迪插上打门，被挡了出来！！
4'坎德雷瓦右路拿球，内切再传门前
4'没能形成威胁！
4'米兰右路的进攻，德安布罗西奥的回防犯规！
5'苏索前场右路拿球，直塞找凯西
5'补防过来的什科里尼亚尔放铲将球解围出边线！
6'米兰中场的过顶球打身后
6'凯西前插接应，回防的坎塞洛将球解围
7'凯西再抢，拉倒了坎塞洛，犯规！
7'国米左路的进攻
8'德安布罗西奥分球拉菲尼亚
8'拉菲尼亚再回给插上的德安布罗西奥
8'可惜传球力量太大，直接出界了！
9'恰尔汉奥卢中场拿球，斜传到中路
9'米兰两名球员器抢在一起，都没拿到
9'球到禁区，汉达诺维奇将球控制
10'米兰达后场拿球，库特罗内的身后上抢，犯规！！！
11'米兰中场抢断，斜传球打身后找苏索
11'回防的什科里尼亚尔卡位，成功拦截
12'佩里西奇前场拿球强突，库特罗内的放铲犯规！
13'伊尔卡迪前场右路背身拿球
13'回传给到上来的坎德雷瓦
13'坎德雷瓦停球没停好，球先出了边线！
14'恰尔汉奥卢左路拿球，准备加速反击
14'坎塞洛的回防，身后拉人犯规！！
15'坎塞洛被主裁判喊过来，口头警告一翻！！！
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0！！！
16'库特罗内中场拿球，被放倒在地
16'米兰的任意球，给到左侧的博纳文图拉
16'博纳文图拉拿球内切，遭遇夹击
16'分球边路再给上来的罗德里格斯
17'罗得里格斯内切，横传门前
17'防守球员抢在米兰球员之前，将球解围！
17'目前的控球率：双方55开！！
18'什科里尼亚尔后场中路拿球，直塞球找布罗佐维奇
19'恰尔汉奥卢的抢断，分球被破坏
19'坎塞洛右路拿球，强突横传给到坎德雷瓦
20'坎德雷瓦得球起脚打门，被多纳鲁马双拳打了出来！！！
20'米兰的反击，恰尔汉奥卢拿球
21'分球左侧给到库特罗内
21'再给卡拉，左路直塞恰尔汉奥卢
21'恰尔汉奥卢的强突，被坎塞洛放倒在地
22'主裁判给了坎塞洛一张黄牌！！
22'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
23'米兰获得前场中路的任意球机会！
23'恰尔汉奥卢任意球直接轰门
23'打在人墙上弹向球门
24'汉达诺维奇的侧扑，将球封堵了出来！！
24'国米前场进攻，赢得左侧任意球机会！！
24'坎塞洛任意球斜传到远端
24'没人到位，球弹地后，出了底线！
25'博纳文图拉后场拿球，带至中线
25'斜塞身后找库特罗内，可惜没成功

26'国米的后场过顶球打身后
26'伊卡尔迪前插接应，越位在先！
27'这球博努奇的补防上提，很关键啊！！
28'罗德里格斯左路拿球，强突后传中到后点
28'回防的国米球员头球解围
28'外围的凯西拿球，再传禁区，被汉达诺维奇没收！
29'坎塞洛后场右路的过顶长传
29'多纳鲁马出击，抢在伊尔卡迪之前，将球破坏
29'佩里西奇左路拿球再突，进入禁区
30'面对多人防守，闪开角度起脚打门，被多纳鲁马拿到
30'库特罗内中场拿球，强突到前场
31'带至右路，再分球找蒙托利沃，失误了
31'凯西这边有些受伤，倒地没起来
32'裁判吹停比赛，队医进场，凯西检查伤情！

33'国米中场的挑传找布罗佐维奇
33'博努奇上抢一步，头球解围！
34'布罗佐维奇中圈拿球，分球左侧拉菲尼亚
35'拉菲尼亚强突不成，转身回传给到德安布罗西奥
36'横传中间给到佩里西奇，佩里西奇分球右侧给坎塞洛
37'坎塞洛面对罗德里格斯，人球分过
37'罗德里格斯转身回防卡位
37'坎塞洛的上抢，勾倒了罗德里格斯，犯规！
38'米兰前场再攻，库特罗内的远射，打飞！
38'国米进球了！！
38'伊卡尔迪单刀破门！！
39'国米前场进攻，中路推传打身后，伊卡尔迪插上接应，单刀赴会，面对多纳鲁马，推射打进！
40'意外了啊，主裁判要求看录像回放了
40'改判，主裁判吹罚了伊卡尔迪接球越位在先，进球无效！！
41'这球伊卡尔迪进球后，和队友已经开始庆祝，同时米兰球员显得很失落
41'结果主裁判一直不走向中场，按着耳机和视屏辅助工作人员交流着，最后做出改判

42'国米的前场进攻，再次赢得了右侧角球机会！
43'坎塞洛主罚，开出到禁区
43'第一点被米兰球员头球解围出来！！！
43'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0！！
44'罗德里格斯前场左路拿球，传中到禁区
44'米兰达抢在苏索之前，头球解围！
45'米兰再次获得了左侧角球机会！！
45'角球开出到后点，米兰达头球解围
45'罗马尼奥利外围拿球，传中到禁区
46'第一点被国米球员头球解围
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'坎德雷瓦右路拿球，面对回防的罗德里格斯
47'以及回防的恰尔汉奥卢，斜传禁区，被多纳鲁马控制
47'双方中场的争抢，裁判鸣哨了
上半场比赛结束，米兰暂时0-0国米！！
第38分钟，伊尔卡迪单刀赴会，打进一球，可惜裁判经过和视频裁判确认，吹罚伊尔卡迪越位在先，进球无效！
场面上来说，双方旗鼓相当，各自踢了半场好球吧
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

  BSU巨King  2018-04-05 01:34:34  主播，深夜上墙能否满足我（上墙么问题，上床就不行哦）
双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'米兰开球，从左向右进攻！
2'博努奇后场的过顶长传找库特罗内
2'边裁举旗，库特罗内的越位在先！！
2'蒙托利沃前场左路拿球，内切分球博纳文图拉
3'博纳文图拉停球转身，被断了
3'国米的反击，布罗佐维奇似传似射的出球
3'打在横梁上弹回场内！！
4'国米前场再攻，赢得左侧角球！
4'战术角球开出，布罗佐维奇拿球内切
4'禁区外的远射，打飞了！！
5'米兰前场进攻，凯西禁区线上的打门，踢飞！

6'罗马尼奥利后场拿球，分球左侧给罗德里格斯
6'带过中线，没机会再突
6'回传罗马尼奥利，再给博努奇
6'分球右路给卡拉，卡拉再给中间的苏索
7'苏索的过顶球找恰尔汉奥卢，没威胁！
7'米兰前场进攻，恰尔汉奥卢分球苏索
8'苏索再给右路切入的库特罗内
8'库特罗内停球一扣，面对米兰达，起脚打门
8'被挡出了底线，角球！！
8'角球开出到禁区，第一点被解围出来
9'库特罗内外围拿球，直接起脚射，汉达诺维奇拿到
10'德安布罗西奥后场拿球，带过中线
10'分球给到拉菲尼亚，转身往禁区走
10'禁区线上分球找佩里西奇，可惜没成功！！

11'佩里西奇前场左路拿球，内切到中路
11'搓传到前点，多纳鲁马将球拿到！
12'博纳文图拉后场失误，拉菲尼亚的抢断
12'分球给到右路的坎德雷瓦
13'坎德雷瓦强突禁区，面对出击的多纳鲁马
13'坎德雷瓦横传门前，伊尔卡迪跟进
13'推射空门，竟然打飞了！！
13'这球打进比踢飞简单多了啊！！
13'米兰逃过一劫！
14'博努奇后场拿球，佩里西奇的上抢犯规！
15'坎德雷瓦中场拿球，滑倒在地
15'恰尔汉奥卢上前拿球，准备反击
15'坎德雷瓦身后拉倒了恰尔汉奥卢，犯规！！

17'什科里尼亚尔对恰尔汉奥卢的犯规，领到了黄牌！！！
17'本场目前为止，国米3黄了，米兰还没1张！！！
18'博纳文图拉左路拿球，强突被上抢的坎德雷瓦放倒在地
19'米兰前场左路的进攻，传中到前点
19'被防守球员头球解围出来！
19'罗德里格斯外围拿球，调整一下
20'左脚大力抽射，直接放了飞机！！
20'下半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！
20'佩里西奇前场左路接应队友的长传
20'内切到禁区，面对回防的凯西，起脚打门
21'被挡出，中路跟进的伊尔卡迪再射，打偏了！
21'拉菲尼亚中场拿球，分球右路坎塞洛
22'坎塞洛的直塞球想给加格里亚迪尼
22'球被米兰球员拦截
22'蒙托利沃左路拿球，内切中路
23'直塞禁区找库特罗内，被挡了出来！！
23'库特罗内的倒勾打进，可惜越位在先啊！！
24'米兰前场左路进攻，传中到禁区中路，库特罗内的倒勾打进，可惜越位在先，无效！
25'米兰换人：23号卡利尼奇和73号洛卡特利上，换下了18号蒙托利沃和63号库特罗内
25'佩里西奇前场左路拿球
25'强突下底，但三角回传中路
26'拉菲尼亚拿球没打，选择分球右侧
26'坎德雷瓦后点没能停好，失误了
26'恰尔汉奥卢拿球反击，被回防的坎德雷瓦放倒在地
27'坎德雷瓦被主裁判出示了黄牌警告！！
27'这是国米全队拿到的第4张黄牌！
28'国米换人：8号拉菲尼亚被换下，换上20号巴雷罗
29'米兰的前场进攻，赢得右侧角球
29'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
30'德安布罗西奥左路拿球，斜塞给到佩里西奥
30'佩里西奥的左侧横传到门前
30'跟进的伊卡尔迪没能碰到啊！！
31'米兰的前场进攻，苏索的抽射
31'被防守球员挡出了底11线
31'挡出了底线！！
31'米兰获得了右侧角球机会！！
31'苏索主罚，开出到前点
32'球被布罗佐维奇头球解围！！
32'国米的反击，佩里西奇拿球
32'中线位置被回防的苏索拉倒在地
33'苏索被主裁判出示了黄牌警告！！
33'这是米兰全队本场的第一张黄牌！！
33'国米换人：23号埃德尔上，换下了87号坎德雷瓦
33'德安布罗西奥左路拿球，强突下底
33'横传球，被卡拉挡出了底线！！
34'国米获得了左侧角球机会！！
34'坎塞洛主罚，开出到前点，被多纳鲁马封堵出底线
34'国米继续左侧角球
35'坎塞洛开出到禁区，第一点被米兰球员解围出来
35'双方目前都还有一个换人名额
35'说话间，米兰的第三个换人名额来啦
36'11号博里尼上，换下了5号博纳文图拉
36'国米前场左侧的界外球
36'德安布罗西奥界外球大力掷到禁区
36'第一点被解围出来
36'坎塞洛外围拿球，调整一下，起脚打门，打飞！！
36'全场比赛81分钟，比分依旧是0-0！！
37'双方各自有一个进球，可惜都是越位在先，无效！！！

37'德安布罗西奥后场拿球，带至中线附近
38'分球布罗佐维奇，再回给德安布罗西奥
38'左路强突，直塞找到佩里西奇
39'卡拉的回防卡位，挡住了佩里西奇
39'佩里西奇身后上抢，推人犯规！！
40'坎塞洛前场右路拿球，内切遭遇夹击
40'变向往底线走，罗德里格斯的逼抢，将球破坏
41'凯西前场右路拿球，转身强突被什科里尼亚尔将球捅出边线
42'加格里亚迪尼前场右路强突，下底横传到禁区
42'第一点被米兰球员解围出来
42'苏索后场右路拿球，大范围转移球到左路
42'罗德里格斯拿球反击，直塞博里尼
43'博里尼的内切强突，球被米兰达破坏
43'米兰的右侧角球，开出到前点，被顶出了边线！

44'佩里西奇前场左路拿球，面对卡拉
44'穿裆斜塞，巴雷罗插上拿球
44'带球进禁区，一脚挑射，直接送给了多纳鲁马！
45'苏索前场右路拿球，变向强突米兰达，可惜没成功
45'苏索将球回传给到门前的卡利尼奇
46'卡利尼奇的头球，没顶上部位，球被汉达诺维奇拿到
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'佩里西奇前场左路拿球，横传中间给布罗佐维奇
46'布罗佐维奇的斜传球到右路
47'坎塞洛插上接应，拿球内切
47'低平球横传到门前
47'多纳鲁马出击没能拿到
47'后点的伊卡尔迪，面对空门
48'铲射竟然没打进啊
48'这球又是打飞比打进难啊
48'两次空门，伊卡尔迪接连错失啊！
48'国米前场继续传倒，裁判鸣哨了
全场比赛结束，AC米兰0-0国际米兰！！！！
双方下半场踢得你来往我，很是热闹
米兰下半场打进一个倒勾，也是因为越位在先，无效！！！
之后国米发动反击，伊尔卡迪两次面对空门，都将球打飞，临门一脚啊
一场平局，对于志在欧冠资格的双方来说都不满意，国米未能超越罗马，米兰仅仅追回拉齐奥1分
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！

