AC米兰上轮不敌尤文，赛前落后国米8分。加图索更换2名首发，蒙托利沃和库特罗内出战，顶替比格利亚（停赛）和安德烈-席尔瓦。国米连续4轮没有没有失球，取得3胜，还战平那不勒斯，但近5场正式比赛米兰德比仅1胜（2平2负），近4次作为客队出战意甲米兰德比未尝胜绩（2平2负），上次连续5场作为客队不胜要追溯到1998年。斯帕莱蒂连续4轮使用同一首发。
开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵。此后拉菲尼亚左路回传，布罗佐维奇在门前20米处左脚弧线球偏出远门柱。布罗佐维奇后场长传，坎塞洛右路卸球底线回敲，坎德雷瓦在门前10米处小角度抽射被唐纳鲁马封出。加利亚尔迪尼右路传中被破坏，坎德雷瓦禁区弧测左脚推射偏出左门柱。
AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角。坎德雷瓦中路直传，伊卡尔迪在门前19米处射门被挡减速，唐纳鲁马将球没收。博纳文图拉中路脚后跟直传禁区，库特罗内扛住丹布罗西奥，在门前10米处捅射被汉达诺维奇没收。布罗佐维奇送出过顶球，佩里希奇突入禁区左侧，在门前11米处左脚低射被唐纳鲁马得到。
蒙托利沃截下对方解围球，在门前25米处扫射偏出左门柱。国米第38分钟取得“进球”！<strong>坎德雷瓦外脚背直塞，伊卡尔迪在门前10米处冷静推入左下角。然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效！</strong>
下半时开始112秒，<strong>坎德雷瓦右路反击传球，拉菲尼亚横推中路，佩里希奇在门前17米处左脚射门被博努奇封堵。随即佩里希奇左路传中变成小角度吊射越过唐纳鲁马落在横梁上方！</strong>卡拉布里亚右路突破佩里希奇低传，凯西在门前14米处捅射偏出左门柱。佩里希奇左路内切传球，拉菲尼亚禁区内脚后跟回做，佩里希奇在门前14米处凌空打高。
苏索右路直塞禁区，库特罗内在门前7米处小角度推射被汉达诺维奇出击封出底线。国米第56分钟错过必进机会，<strong>坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱！</strong>
卡拉布里亚右路传中，博纳文图拉后点距门9米处头球攻门，什克里尼亚尔抢在库特罗内前面顶出底线。布罗佐维奇长传反击，佩里希奇禁区左侧传中给伊卡尔迪，但中途被唐纳鲁马倒地一托变线，加利亚尔迪尼后点抢在罗德里格斯之前，距门9米处铲射偏出。
<strong>AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先。</strong>随后他被卡利尼奇换下，蒙托利沃则被洛卡特利换下。博尔哈-巴莱罗换下拉菲尼亚。卡利尼奇禁区内拼抢回做，苏索禁区边缘左脚推射被什克里尼亚尔封堵偏出底线。
埃德尔换下坎德雷瓦；博里尼换下博纳文图拉。卡拉布里亚右路斜传，卡利尼奇在门前9米处头球高出。苏索禁区右路底线回传，卡利尼奇在门前8米处没有顶正。补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会！<strong>埃德尔直传，坎塞洛禁区右侧低传，唐纳鲁马前点又没碰到球，伊卡尔迪后点距门3米处左脚铲射空门偏出左门柱。</strong>双方最终0比0握手言和。