3'德安布罗西奥奋力去拿，球被回防的罗马尼奥利滑铲解围                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
3'国米前场右路的进攻，横传球到门前                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
4'伊卡尔迪插上打门，被挡了出来！！                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
4'坎德雷瓦右路拿球，内切再传门前                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
4'没能形成威胁！                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
4'米兰右路的进攻，德安布罗西奥的回防犯规！                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
5'苏索前场右路拿球，直塞找凯西                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
5'补防过来的什科里尼亚尔放铲将球解围出边线！                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
6'米兰中场的过顶球打身后                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
6'凯西前插接应，回防的坎塞洛将球解围                   3'开场3分钟，坎德雷瓦禁区右侧没停好球，但罗德里格斯解围球又落到拉菲尼亚面前，拉菲尼亚在门前12米处左脚射门被封堵
22'主裁判给了坎塞洛一张黄牌！！                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
22'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
23'米兰获得前场中路的任意球机会！                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
23'恰尔汉奥卢任意球直接轰门                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
23'打在人墙上弹向球门                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
24'汉达诺维奇的侧扑，将球封堵了出来！！                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
24'国米前场进攻，赢得左侧任意球机会！！                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
24'坎塞洛任意球斜传到远端                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
24'没人到位，球弹地后，出了底线！                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
25'博纳文图拉后场拿球，带至中线                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
25'斜塞身后找库特罗内，可惜没成功                   22'AC米兰第22分钟首次射门就很有威胁，恰尔汉奥卢左路任意球斜传，博努奇在门前9米处头球一蹭被汉达诺维奇神勇托出远角
38'米兰前场再攻，库特罗内的远射，打飞！                   38'国米第38分钟取得“进球”
38'国米进球了！！                   38'国米第38分钟取得“进球”
38'伊卡尔迪单刀破门！！                   38'国米第38分钟取得“进球”
39'国米前场进攻，中路推传打身后，伊卡尔迪插上接应，单刀赴会，面对多纳鲁马，推射打进！                   38'国米第38分钟取得“进球”
40'意外了啊，主裁判要求看录像回放了                   38'国米第38分钟取得“进球”
40'改判，主裁判吹罚了伊卡尔迪接球越位在先，进球无效！！                   38'国米第38分钟取得“进球”
41'这球伊卡尔迪进球后，和队友已经开始庆祝，同时米兰球员显得很失落                   38'国米第38分钟取得“进球”
41'结果主裁判一直不走向中场，按着耳机和视屏辅助工作人员交流着，最后做出改判                   38'国米第38分钟取得“进球”
47'以及回防的恰尔汉奥卢，斜传禁区，被多纳鲁马控制                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
47'双方中场的争抢，裁判鸣哨了                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
47'博努奇后场的过顶长传找库特罗内                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
47'边裁举旗，库特罗内的越位在先！！                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
47'蒙托利沃前场左路拿球，内切分球博纳文图拉                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
48'博纳文图拉停球转身，被断了                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
48'国米的反击，布罗佐维奇似传似射的出球                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
48'打在横梁上弹回场内！！                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
49'国米前场再攻，赢得左侧角球！                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
49'战术角球开出，布罗佐维奇拿球内切                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
49'禁区外的远射，打飞了！！                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
50'米兰前场进攻，凯西禁区线上的打门，踢飞！                   47'然而2分钟后，主裁判迪贝洛手势示意VAR判定伊卡尔迪越位，进球无效
56'佩里西奇前场左路拿球，内切到中路                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
56'搓传到前点，多纳鲁马将球拿到！                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
57'博纳文图拉后场失误，拉菲尼亚的抢断                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
57'分球给到右路的坎德雷瓦                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
58'坎德雷瓦强突禁区，面对出击的多纳鲁马                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
58'坎德雷瓦横传门前，伊尔卡迪跟进                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
58'推射空门，竟然打飞了！！                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
58'这球打进比踢飞简单多了啊！！                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
58'米兰逃过一劫！                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
59'博努奇后场拿球，佩里西奇的上抢犯规！                   56'国米第56分钟错过必进机会，坎塞洛右路长途奔袭，拉菲尼亚得球分禁区右侧，坎德雷瓦低传被唐纳鲁马漏过，伊卡尔迪在门前3米处推射空门偏出左门柱
68'直塞禁区找库特罗内，被挡了出来！！                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
68'库特罗内的倒勾打进，可惜越位在先啊！！                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
69'米兰前场左路进攻，传中到禁区中路，库特罗内的倒勾打进，可惜越位在先，无效！                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
70'米兰换人：23号卡利尼奇和73号洛卡特利上，换下了18号蒙托利沃和63号库特罗内                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
70'佩里西奇前场左路拿球                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
70'强突下底，但三角回传中路                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
71'拉菲尼亚拿球没打，选择分球右侧                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
71'坎德雷瓦后点没能停好，失误了                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
71'恰尔汉奥卢拿球反击，被回防的坎德雷瓦放倒在地                   68'AC米兰第68分钟进球也被判无效，凯西中路送出过顶球，库特罗内在门前10米处倒钩入左下角，但被判越位在先
48'博纳文图拉停球转身，被断了                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
48'国米的反击，布罗佐维奇似传似射的出球                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
48'打在横梁上弹回场内！！                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
49'国米前场再攻，赢得左侧角球！                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
49'战术角球开出，布罗佐维奇拿球内切                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
49'禁区外的远射，打飞了！！                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
50'米兰前场进攻，凯西禁区线上的打门，踢飞！                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
51'罗马尼奥利后场拿球，分球左侧给罗德里格斯                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
51'带过中线，没机会再突                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
51'回传罗马尼奥利，再给博努奇                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
51'分球右路给卡拉，卡拉再给中间的苏索                   48'补时第3分钟，伊卡尔迪再度错过空门机会
