2'伊涅斯塔禁区弧顶远射！！                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
2'稍稍高了一点                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
2'巴萨右路再传送左路                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
2'内马尔拿球给到禁区内                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
3'队友将球回敲给到禁区弧顶                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
3'伊涅斯塔这边送直塞给到禁区内！！                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
3'梅西接球后形成单刀，推射将球打进！！                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
3'这球边裁吹了越位！！！                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
3'但慢镜头来看，这是一个好球啊！！                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
3'纳瓦罗左路拿球到=                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
3'底线的传球送到禁区中路                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
4'巴萨这边第一点将球先破坏                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
4'巴萨这边反击的机会                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
4'苏亚雷斯将球给到边路                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
4'巴萨右路起球给到后点                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
4'直接出了底线                   2'巴萨开场2分钟遭遇误判，内马尔禁区左侧回传，伊涅斯塔第一时间直传，反越位成功的梅西小禁区边缘单刀推射破门，但边裁误判越位，进球无效
21'0-1！！！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
21'乌龙球！！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
22'纳瓦罗！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
23'巴萨左路送直塞给到底线，阿尔巴边路下底给到禁区，前点，球直接砸到了纳瓦罗的臀部弹入球门！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
23'这球纳瓦罗没有躲开！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
23'莱万特唯一一次联赛取胜巴萨还是1964年                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
24'费达尔拦截苏亚雷斯犯规！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
24'费达尔得到一张黄牌！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
24'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，皮球打在纳瓦罗身上偏转入网
38'莫拉莱斯将球反抢下来                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
38'莱万特这边马上送身后                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
39'禁区内单刀的打门！！                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
39'击中了右侧立柱！！！                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
39'运气啊，差了一点点                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
39'布拉沃这球也是没有出来                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
40'打门的是莫拉莱斯                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
40'巴萨这边获得角球机会                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
40'角球送中路被解围出来                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
40'禁区外围，再打                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
40'将球打高了！                   38'莱万特第38分钟险些扳平，莱尔马传球，莫拉莱斯强突禁区左侧12码处单刀射门，但皮球憾中远角立柱弹回
54'梅西前场接球又是一个越位                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
54'苏亚雷斯前场停球送直塞给到禁区                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
54'梅西前插的时候先越位                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
55'莱万特前场挑传                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
56'罗西双人包夹还是突破过去了                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
56'横敲给到禁区中路                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
56'迪维森停球后准备打                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
56'巴萨这边协防的球员已经补防到位了                   54'第54分钟，苏亚雷斯传球，梅西扫射破门因越位在先被判无效
92'0-2！！！                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
92'下半场补时2分钟！！                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
92'苏亚雷斯！！                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
92'锁定了胜局！！                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
92'巴萨后场传球给到边路，梅西接球后给到中路，苏亚雷斯接球后冷静推射破门！！                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
93'全场比赛结束了！！                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
93'最终莱万特主场0-2负于巴萨！！                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
93'今天巴萨并不在状态内，但最终还是赢球了                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
93'巴萨赢球后继续领跑积分榜                   92'第92分钟，梅西反击中传球，苏亚雷斯禁区边缘内外脚背单刀破门
