1'上半场比赛开始
1'中场河南建业队抢球犯规
1'王永珀中场得球，大脚长传禁区，直接出底线
1'双方在中场争顶，王彤大脚开球到前场，对方再争下头球
2'河南建业队左路传球，出边线
2'界外球发出来，吉尔横传左路
2'尤西雷后场大脚长传，王彤强行超车，没能过去
3'后场河南建业队得球，右路直传进攻
3'帕蒂尼奥强突，被放倒，河南建业队中前场任意球
3'任意球发到禁区内，对方抢点顶出来
3'王永珀右路带球反击，冯卓毅将球破坏出边线
5'鲁能泰山队左路攻到前场，没有机会啊，再回传一脚
6'河南建业队打得不保守，在前场敢于传球配合
6'蒙蒂略得球中场长传，大了点，麦克格文将球铲出边线
6'界外球发出来，鲁能泰山队把球传到右路
6'蒿俊闵右路强突！！戈麦斯将球铲出
7'鲁能泰山队得到角球机会
7'蒙蒂略发角球到后点，尤西雷抢点争顶，对方顶到球解围出来
8'河南建业队左路长传，赵明剑将球顶出边线
8'界外球发出来，赵明剑再次将球顶出边线
9'由于三线作战，鲁能泰山队用人上有所调整！
9'界外球发出来传到禁区内，尤西雷头球解围
9'麦克格文是鲁能泰山队旧将，现效力于河南建业队
9'尤西雷争抢犯规，侵犯了伊沃
10'河南建业队传球到禁区内，王大雷将球控下来
10'王大雷大脚开球到前场，蒙蒂略飞铲，犯规啦
11'伊沃右路斜传禁区，直接出底线
11'阿洛伊西奥左路长传球，对方将球控下来
12'王永珀右路突破，被对方紧逼，回传后场
13'河南建业队左路长传球，双方争抢出边线
13'判给了河南建业队前场界外球
13'界外球发到禁区内，鲁能泰山队顶出来，阿洛伊西奥快速反击！李晓明犯规
13'阻挡了
14'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻，顾操把球破坏出边线
14'王永珀右路直传球，想给前插的蒿俊闵，没能给过去
15'河南建业队长传反击！被破坏出边线
15'戈麦斯发出界外球，麦克格文下底传球，被破坏出来
15'戈麦斯再传禁区，麦克格文后点抢点垫射，越位啦～～
16'外力左路带球突破，在两人包夹下丢球，反抢犯规
16'尤西雷上抢非常及时
17'任意球发出来，赵明剑交给尤西雷，再回传后场
17'鲁能泰山队长传前场左路，对方争抢下来，蒿俊闵抢球出界
19'赵明剑发界外球到禁区内，阿洛伊西奥头球过渡，王永珀抢点打门，被麦克格文破坏出底线！
19'角球发到禁区内，后点吉尔头球顶门，高出横梁！
21'鲁能泰山队右路进攻，对方破坏出边线
21'界外球发出来，尤西雷将给赵明剑，再传给王永珀
21'中场河南建业队断球，直传前场，吉尔把球断下来
21'吉尔回传球给王大雷
21'河南建业队直塞球到禁区内，王大雷出击将球扑住！
22'王彤左路突破横传球到禁区内，王永珀头球顶门，皮球弹地出底线！
23'鲁能泰山队右路进攻，外力抢球出界
23'界外球发出来，赵明剑大范围转移到左路，被抢断
23'鲁能泰山队在前场断球，交给蒙蒂略
24'蒙蒂略横传球到右路，王永珀横传禁区，对方顶了一下到左路
24'王彤回传球，蒿俊闵挑传禁区，直接出底线
25'阿洛伊西奥在前场逼抢，把球抢下来！可惜倒地，被戈麦斯顶在了肋部！
25'阿洛伊西奥受伤倒在地上！主裁判暂时中断比赛
26'担架进场，阿洛伊西奥被抬出
26'中场坠球，河南建业队将球踢还回来
27'赵明剑右路突破回传，尤西雷传禁区，对方顶出来
27'赵明剑再把球传到左路
27'王彤左路突破到禁区内，倒地！！主裁判没有吹，麦克格文的防守真心不错，让门将没收！
28'河南建业队传球到禁区，被对方破坏出边线
28'外力发出界外球，尤西雷护球出底线，身体好壮！
29'帕蒂尼奥中路突破到禁区内，尤西雷及时回防
30'蒙蒂略左路接球，直传给蒿俊闵
30'蒿俊闵回传，蒙蒂略将球横传到右路
30'王永珀右路斜传禁区，杨旭抢点头球顶门，麦克格文将球破坏
31'更正一下，刚才是赵明剑右路斜传禁区，阿洛伊西奥回顶，被破坏
31'中场尤西雷抢球犯规，放倒了帕蒂尼奥
33'王永珀右路突破，回传，蒙蒂略直传球没能过去
33'河南建业队右路直传禁区，被破坏出来
33'河南建业队在前场打得很活跃
34'王永珀中后场得球，强突，麦克格文来个球过人不过，犯规啦
34'王彤右路直传球，蒿俊闵分边，提前量大了些，球出边线
35'蒙蒂略传禁区，阿洛伊西奥侧身打门，打高
35'这次打门难度还是相当大，他侧身停球打门，没能压住
35'蒙蒂略中路突破分边路，蒿俊闵斜传禁区，对方顶出来
36'河南建业队反击，阿洛伊西奥快速回跑，卡住了路线，买提江有推人动作
37'赵明剑右路直传球失误
37'河南建业队回传门将，阿洛伊西奥快速前插抢球
38'今天麦克格文真够拼的！鼓掌！
38'王彤后场得球快速反击！！顾操有抱人的动作，这应该是个吃牌子的动作啊！
39'王大雷大脚开球到前场，阿洛伊西奥右路带球突破，被戈麦斯破坏出边线
39'界外球发出来，阿洛伊西奥背身传球，丢啦
39'河南建业队长传球到前场，赵明剑护球出边线
40'界外球发出来，河南建业队断球长传，吉尔将球控制住！
40'尤西雷中场得球，横传左路交给王彤
41'鲁能泰山队在前场左路多脚传球配合，真是漂亮
41'赵明剑右路强突想过戈麦斯，没能成功
41'尤西雷上抢断球反击
42'后场河南建业队断球，右路反击
42'伊沃中路突破，阿洛伊西奥防守犯规
42'野牛真是全能型球员啊！攻得上去，防得回来！
42'李晓明左路带球突破，阿洛伊西奥防守又犯规
42'送给河南建业队前场任意球机会
43'任意球发到禁区内，吉尔争到球顶出来
43'鲁能泰山队反击，蒿俊闵将球分到左路给王永珀
43'蒿俊闵挑传球，蒙蒂略反应慢了！！其实是不越位的一次绝好机会！
45'上半场要补时 1 分钟
45'河南建业队长传球到前场，尤西雷把球争顶下来
46'阿洛伊西奥右路从两人中间突破过去传中到禁区内，杨旭垫射！从远端偏出！
46'这次阿洛伊西奥的突破还真有点野牛的味道！
46'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0
1'下半场比赛开始
1'河南建业队攻到前场，直传球
1'没有什么威胁
2'杨旭右路接球，被对方放倒
2'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
2'河南建业队进行了人员调整，钟晋宝上场换下了买提江
3'任意球发到禁区内，尤西雷头球顶门，被门将扑出来！阿洛伊西奥抢第二点，还是被扑住啦！
3'河南建业队攻到前场，逼得任意球机会
4'伊沃发任意球到禁区内！！帕蒂尼奥头球顶门偏出！！
4'不过在发球的瞬间，两名队员越位
4'陈灏上场，换下了尹鸿博
4'后场河南建业队断球长传进攻，吉尔将球破坏出底线
5'角球机会
5'角球发到后点，直接出底线
6'鲁能泰山队左路长传，进攻队员犯规
6'任意球发出来长传前场，陈灏转身打门，有气无力，王大雷没收
6'鲁能泰山队攻过中场，转移右路，出边线
6'中场阿洛伊西奥断球交给尤西雷
7'王彤左路强突横传，被破坏出边线
8'阿洛伊西奥左路传球，被麦克格文顶出边线
8'王彤发出界外球，阿洛伊西奥传球，对方将球破坏出边线
8'界外球发出来，王彤回传，王永珀斜传球，蒙蒂略想传禁区，被挡出来
9'尤西雷中场传球失误，不过河南建业队左路进攻也没能打起来
10'河南建业队长传禁区，顾操头球顶门高出
10'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下蒙蒂略
10'吉尔大脚传球到前场右路，找王永珀，被李晓明破坏出边线
10'界外球发出来，鲁能泰山队右路下底横传禁区，被挡出底线
10'鲁能泰山队得到角球机会
11'蒿俊闵发角球到禁区内，对方头球解围
11'外围远射被挡出来
12'尤西雷受伤倒在地上，被伊沃撞了一下
13'张文钊右路突破传球被破坏
13'鲁能泰山队前场抢球犯规
14'阿洛伊西奥左中和接球，回传蒿俊闵
14'蒿俊闵挑传禁区，杨旭抢点打门！偏出！
15'陈灏中场接球，尤西雷背后抢球犯规
15'尤西雷后场断球啦，发动进攻
15'鲁能泰山队长传前场，杨旭头球顶到禁区内，阿洛伊西奥的绝好机会，可惜没能停到球！！！
16'蒿俊闵外围大力远射，打偏
16'河南建业队直传禁区，戴琳把球拦住
17'河南建业队右路长传，戴琳争抢放倒了钟晋宝
17'河南建业队得到前场右路任意球机会
18'任意球发到禁区内后点，皮球弹地直接出底线
18'阿洛伊西奥前场得球，一对一强突，被麦克格文放倒！
19'主裁判给大白出示了黄牌！
19'阿洛伊西奥转身形成了突破，大白无耐之下将其绊倒在地
20'王永珀发任意球到门前，门将双拳把球打出来
20'鲁能泰山队在前场断球，张文钊争抢抬脚过高
21'赵明剑后场得球右路大脚长传中场，李晓明将球破坏出边线
21'中前场河南建业队断球，左路斜传禁区，戴琳将球断下来
21'戴琳助攻到中场，转移到右路
22'前场鲁能泰山队断球，回传给尤西雷
22'尤西雷传球，阿洛伊西奥一脚大力远射！打偏！
23'河南建业队左路斜传禁区，戴琳将球顶出来
23'鲁能泰山队快速反击，阿洛伊西奥被放倒
23'顾操的动作确实有些大
24'河南建业队换人，奥斯曼上场，换下伊沃
24'奥斯曼人高马大！头球有优势
24'河南建业队断球直传，奥斯曼接球，动作有些慢
24'阿洛伊西奥前场得球交给王永珀
25'王永珀分球到右路，尤西雷斜传禁区，大白把球破坏出来
25'赵明剑右路强突，对方两人关门！把球断下来
26'张文钊后场得球左路反击，两人逼抢，犯规
26'张文钊快发任意球，主裁判示意重发
27'阿洛伊西奥中路突破直传禁区，传得大了些
27'王彤左路斜传禁区，又被破坏出来
27'阿洛伊西奥左路横传，张文钊打门！没能踢正，直接打偏
28'尤西雷后场得球，助攻到中场转移到右路
28'王永珀右路攻到前场，把球回传
28'赵明剑右路漂亮的转身突破斜传禁区，杨旭争顶犯规
29'鲁能泰山队换人：陈哲超上场换下赵明剑
30'奥斯曼前场得球带了两步，突然一脚劲射，王大雷没收
30'顾操在前场右路接球失误，球出边线
31'陈哲超左路强突下底横传，被挡住
32'奥斯曼接球右路快速突破，腿好长啊！戴琳不容易啊，回防将球铲断下来
32'鲁能泰山队右路斜传禁区，直接送到了门将怀里
32'戴琳受伤倒在地上
33'阿洛伊西奥突破，被放倒！
33'鲁能泰山队得到任意球机会
33'河南建业队后场得球，左路直传进攻
34'河南建业队右路横传禁区，被顶出来
34'顾操右路斜传禁区，帕蒂尼奥争顶推人犯规，放倒了王彤！
34'身高上王彤吃亏大了
35'王永珀中路接球，一脚劲射，正了些，被门将没收
35'奥斯曼右路带球快速进攻，尤西雷抢球犯规
35'河南建业队得到前场任意球机会
37'阿洛伊西奥传球失误
38'蒿俊闵在前场断球，转移到右路
38'张文钊右路突破一脚远射，皮球直奔死角，被门将扑住！
38'后场鲁能泰山队断球，左路反击
39'张文钊右路突破一脚斜射！被门将扑出底线！角球
39'鲁能泰山队换人：成源上场换下阿洛伊西奥
39'张文钊前场丢球，奥斯曼断球反击
39'奥斯曼左路突破了戴琳，戴琳铲抢犯规
40'主裁判给戴琳出示了黄牌
40'戴琳第一铲问题不大，但第二铲动作太大！
40'任意球发到禁区内后点，皮球弹地出底线
41'成源左路突破，对方将球破坏
41'界外球发出来，鲁能泰山队转移球到右路
41'戴琳从奥斯曼脚下断球，脚后跟传球给成源
42'陈哲超左路传球，王永珀横传禁区，杨旭背身勾射！！偏出
43'鲁能泰山队反击到前场，对方犯规
43'任意球机会
43'尤西雷发任意球到禁区内，对方顶出来
44'陈哲超左路斜传禁区被破坏出来，王彤一脚远射！太高啦！
44'中场鲁能泰山队争抢到球，左路反击
44'陈哲超左路横向突破，帕蒂尼奥抢球犯规
45'任意球发出来，鲁能泰山队右路横传，成源接球失误，被断
45'河南建业队长传球，奥斯曼反越位！！王大雷出禁区头球解围
46'下半场要补时 3 分钟
46'鲁能泰山队左路传球出界
46'界外球发出来，奥斯曼有手球
46'奥斯曼脚下慢啦，王彤断球反击
46'鲁能泰山队传禁区，对方破坏出来
46'鲁能泰山队在前场断球再从左路横传，又被头球解围
47'张文钊右路突破斜传禁区，门将把球扑住！
47'后场王彤控球失误，被断
47'河南建业队横传，再挑传禁区，奥斯曼无法起脚打门
47'吉尔得球反击！！
48'鲁能泰山队后场发任意球，钟晋宝干扰发球！！吃到了黄牌
48'王大雷大脚开球到禁区内，对方顶出来
49'全场比赛结束，鲁能泰山队主场0-0战平河南建业队！
