上一轮客场0-0战平“副班长”长春亚泰后，山东鲁能近4轮1平3负，排名下滑到倒数第三位，只比辽宁宏运有净胜球优势，保级已经成为现实问题。周中的亚冠中，山东鲁能虽然被悉尼FC队1-1逼平，但大大提升球队士气。此番遇上拒绝比赛延期且叫嚣“妙不可延”的河南建业，山东鲁能也希望用一场胜利回击对手。此前，山东鲁能对河南建业取得8胜4平4负战绩，其中最近4个主场对阵河南建业，山东鲁能保持全胜。
为了下周三亚冠八分之一决赛次回合较量，曼诺在首发阵容上稍作调整，亚冠中未报名的阿洛伊西奥以及亚冠中担任替补的杨旭、蒿俊闵、王永珀、王彤等人进入首发，上场进球功臣塔尔德利、新队长李微以及边路快马吴兴涵未进入大名单。
比赛开始之后，一向主打防守反击的河南建业反客为主，主动加强中场拼抢并将阵型前提，一度将山东鲁能压制在半场。河南建业中后卫戈麦斯一上来便对裁判判罚不满，之后又与山东鲁能主帅曼诺·梅内塞斯发生冲突，“鲁豫有约”赛前的叫板延续到赛场。
比赛进行到第19分钟，全场比赛第一脚射门才出现：王永珀禁区内转身抢得机会，侧身凌空抽射被后卫挡了一下后高出。之后，蒙蒂略角球传中到禁区，吉尔高高跃起头球攻门，球高出横梁。第23分钟，蒿俊闵中路分球，王彤边路闪开空当弧线球传中，王永珀后点高高跃起头球攻门，球擦着立柱稍稍偏出。第35分钟，蒙蒂略直塞被挡，球刚好落到阿洛伊西奥脚下，后者停球凌空抽射高出。
上半场补时阶段，阿洛伊西奥边路弧线球传中，杨旭抢点脚尖一捅，球擦着远端立柱偏出。上半场比赛战罢，山东鲁能暂时与对手战成0-0平。半场比赛，双方只贡献了5次射门，全部来自山东鲁能，且没有一次射正门框范围内。
下半场易边再战，河南建业率先做出换人调整，前山东鲁能球员陈灏换下尹鸿博，钟晋宝换下买提江。第48分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，戴琳头球攻门，球被吴龑倒地没收。1分钟后，伊沃任意球传中，哈维尔禁区内无人防守情况下将球顶偏。第52分钟，陈灏在戴琳、吉尔包夹下仍觅得空当射门，球被王大雷没收。
第55分钟，钟晋宝边路送出弧线球传中，哈维尔头球攻门高出。之后，山东鲁能做出换人调整，张文钊换下蒙蒂略。第57分钟，山东鲁能角球进攻被挡出，王永珀禁区外凌空抽射被防守队员挡出。第60分钟，蒿俊闵送出挑传，杨旭快速插上凌空射门踢疵。第61分钟，蒿俊闵前场断球后禁区外远射将球打偏。
第64分钟，阿洛伊西奥突破造成麦克格文犯规，后者吃到黄牌，同时山东鲁能获得前场边路任意球。王永珀小角度直接射门，球被门将挡出禁区。第68分钟，阿洛伊西奥禁区外大力远射偏出。第69分钟，河南建业换人调整，奥斯曼换下伊沃。第74分钟，陈哲超换下赵明剑，王彤回到右后卫位置。第75分钟，奥斯曼在禁区外一脚势大力沉的射门，球被王大雷没收。
第78分钟，戴琳一对一防下奥斯曼突破后受伤，经过简单治疗，戴琳又上场战斗。第80分钟，陈哲超送出传中，阿洛伊西奥快速插上边路拿球横传，王永珀得球在禁区前横带后突然远射，球被吴龑倒地没收。第83分钟，张文钊边路拿球内切劲射，球又被吴龑扑救。第84分钟，蒿俊闵大范围转移，张文钊拿球内切远射，球被吴龑挡出底线。之后，成源换下阿洛伊西奥。第89分钟，王彤禁区外远射将球打偏。陈灏与王大雷冲突，被黄牌警告。最终全场比赛战罢，山东鲁能主场0-0战平河南建业，遭遇中超联赛5轮不胜。
