1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是拜仁
1'巴德斯图贝尔中场拿球回敲
1'奥林匹亚科斯今天身穿蓝色的比赛队服
1'奥林匹亚科斯长传打身后
1'诺伊尔出击将球先拿到
2'拜仁中场转移给到左路
2'科曼停球后将球转移
2'拜仁右路突破到底线被对方留了下来
2'拜仁斜传球送到底线
2'罗本跟进先被对方破坏
3'比达尔拿球在分右路
3'罗本右路人球分过，但球先出了底线
4'罗本挑传送禁区
5'莱万多夫斯基禁区内停球回做
5'但边裁这边先举旗示意越位了
5'科曼边路对角，给了奥林匹亚科斯后场球
6'比赛开始后，两队的节奏并不快
6'科曼左路拿球，没有传出去
7'阿卜杜勒拉维右路助攻上来
7'横敲给到了禁区内
7'赛巴的停球没有停好
7'本场比赛，对于两队来说打平就是出线
7'都想先求稳
8'上半场比赛，拜仁能进球吗？1能、2不能[qiangda]
8'拜仁左路底线回敲
8'这球并没有送好
8'拜仁进球了！！！
8'1-0！！
8'道格拉斯-科斯塔！！
10'博阿滕禁区外围远射，罗贝托扑球后并没有打远，道格拉斯-科斯塔反应很快，及时跟进推射远角，球蹭着立柱内侧入网！
10'拜仁如果拿下比赛后提前锁定小组第一
10'奥林匹亚科斯挑传打到前场
11'诺伊尔出击先将球解围出边线
12'拜仁中场大范围转移给到罗本
12'罗本拿球后横向走
12'直接分球给到穆勒
12'穆勒外围突然打一脚，球碰到后卫后蹭着立柱出了底线！！
12'拜仁的角球机会
12'角球送前点，落点并不好
13'拜仁右路再传禁区
13'后卫的解围也是踢疵了
13'但并没有给拜仁进攻的机会
14'比达尔中场拿球给到右路
14'拜仁大范围转移给到左路
14'科曼挑传送后点
14'这球也是传过了
15'罗本右路突破
15'奥林匹亚科斯后卫及时出脚先破坏
16'拜仁中场拿球横向转移
16'2-0！！！
16'莱万多夫斯基！！
17'科曼前场拿球横向突破后远射，球打在莱万多夫斯基腿上直接停了下来，莱万多夫斯基稍作调整到禁区内，冷静推射将球打进！！
17'这球莱万多夫斯基并不越位
17'帕尔多右路起球被挡
19'现在的形势需要奥林匹亚科斯做积极调整
19'科斯塔前场拿球给到左路
20'科曼边路拿球，在寻找机会
20'拜仁将球转移到了右路
20'3-0！！！
20'托马斯-穆勒！！
21'拜仁右路起球送后点，科曼后点想打一脚凌空，结果没有吃准部位变了助攻，罗本底线及时跟进将球回敲到中路，托马斯-穆勒推射将球打进！
21'本场比赛又会是一场屠杀吗？
22'上半场才打了20分钟，拜仁就已经三球领先了
22'而拜仁今天打得很轻松
22'穆勒底线护球，没有机会
22'奥林匹亚科斯双人包夹将球先破坏
24'拉菲尼亚后场拿球回敲
24'拜仁前场又是策动攻势
25'科斯塔前场传球给到莱万多夫斯基脚下
25'莱万多夫斯基停球停了一个半高球
25'面对出击的门将推射，球稍稍打偏
25'这球也是非常的危险啊
29'奥林匹亚科斯这边的攻势并没有什么起色
29'拜仁中场拿球打身后
29'这球队友并没有去跑
30'拜仁前场拿球也是并不着急
30'博阿滕将球给到边路
31'道格拉斯-科斯塔边路想做撞墙被阻挡
31'裁判给了拜仁前场任意球
31'拜仁这边要准备换人
31'基米希准备要登场
32'科曼带球到底线将球回敲
32'拜仁在将球转移
32'这球先被对方识破
32'伊德耶-布朗前场拿球没有过去
33'拉姆拿球直接踢出边线
33'罗本是出现了受伤
33'拜仁换人，罗本下，基米希上！
34'比达尔禁区前沿有机会
34'但是选择了将球回敲
34'拜仁前场断球
34'右路的传球被后卫先挡出
34'比达尔禁区外围远射将球打偏
35'科曼现在换到了右路
36'拜仁右路低平球传球被后卫先挡了一下
36'拜仁禁区内还有二次进攻
36'科曼的低射又是被后卫碰了一下出了底线
36'拜仁的角球机会
36'角球送后点，没有什么威胁
36'拜仁这边转移的时候出现失误
40'拜仁前场右路突破到底线
40'低平球送到禁区里
40'队友前点先将球碰了一下
40'又是险些形成攻门
42'比达尔前场断抢下来
42'左路的传球，没有形成威胁
43'伊德耶-布朗前场断球给到赛巴
43'博阿滕无奈之下只能防守犯规
43'博阿滕得到一张黄牌
43'这球裁判的哨子稍微有些晚
43'奥林匹亚科斯禁区前沿获得位置极佳的任意球
44'任意球直接打门打外线
44'诺伊尔做出了判断，但是还是先偏了
46'上半场有1分钟的补时
46'科曼右路下底送后点
47'这球传的稍稍大了一点点
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由奥林匹亚科斯开球
2'科曼右路带球突破
2'强突到禁区边缘被对方放倒
2'拜仁右路禁区边缘的任意球机会
3'比达尔任意球给到了大禁区前沿
3'队友接球直接打门，球被后卫挡了出去
3'拜仁前场挑传送身后
4'莱万多夫斯基接球后先越位了
5'拜仁前场接球又一次落入到越位里面
5'奥林匹亚科斯下半场也是有意的往前推
6'拜仁前场搓身后，没有传过去
6'拜仁边路在进攻，又是越位了
7'拜仁中场控球
7'拜仁也是还是要将球控在脚下
8'奥林匹亚科斯长传打身后
8'巴德斯图贝尔为了干扰对方的进攻也是拉人犯规
8'巴德斯图贝尔红牌！！
8'拉倒了伊德耶-布朗
9'奥林匹亚科斯禁区弧顶内的任意球机会
9'红牌争议不大
9'看看奥林匹亚科斯的任意球吧
9'距离上有些近
10'坎比亚索一踩，马苏亚库跟进打门
10'球被人墙挡了出去
10'奥林匹亚科斯角球机会
10'角球打一个战术，威胁不大
10'奥林匹亚科斯前场在组织
10'伊德耶-布朗的推进没有过去
10'拜仁现在场上少一个人
11'拜仁这边马上做出调整，莱万多夫斯基下， 贝纳蒂亚上！
12'拜仁前场送直塞被双人包夹
12'基米希为拜仁前场赢得一个任意球
13'任意球直接打门了
13'科斯塔直接打了一个近门柱
13'这球还是颇具威胁的
14'拜仁这边中场又是断球了
14'科斯塔这边形成单刀
14'禁区内想打一个敲的，这球被罗贝托拦截下来
15'马苏亚库左路面对两人的防守过去了
15'禁区内低平球送中路
15'队友停球后直接打近角将球打高
17'奥林匹亚科斯传球到了禁区里
17'诺伊尔将球先得到
17'诺伊尔球发出来
17'阿卜杜勒拉维撞倒了诺伊尔
18'这球裁判也是警告了一下阿卜杜勒拉维
19'穆勒拿球被米利沃耶维奇拉了一把
19'米利沃耶维奇得到一张黄牌！
20'拜仁在被罚下一人后，攻势上依旧没有减弱
21'拜仁前场拿球给到右路
21'科曼停球稍微稳一下
21'奥林匹亚科斯这边要准备换人呢
23'帕尔多和卡萨米被换下
23'福图尼斯和埃尔纳尼换上
24'福图尼斯传球给到伊德耶-布朗
24'伊德耶-布朗禁区内拿球没有领好
25'4-0！！
25'科曼！！
25'科曼也是被撞了一下
26'拉姆挑传送禁区，穆勒头球摆渡下来，科曼及时跟进抢在罗贝托之前先将球打进球门！
27'罗贝托出击准备打球的时候在下落的是正好打在了科曼的脸上
27'拜仁换人，道格拉斯-科斯塔下，哈维-马丁内斯上！
27'拜仁拿下比赛已经没有悬念了
27'拜仁本场比赛会丢球吗？1会、2不会[qiangda]
28'拜仁这边又获得一个角球机会
28'战术角球开出
29'边路起球送中路，队友头球攻门没有顶到
32'下半场也打了30分钟了，奥林匹亚科斯这边还没有什么攻势
32'拜仁也是通过换人也是要将球控在脚下
33'奥林匹亚科斯再次换人，阿卜杜勒拉维下，萨林诺上！
36'这段时间，场上稍微有些沉闷
38'奥林匹亚科斯传球直接送出了底线
38'拜仁这边就是想稳住防守了
38'进攻基本上是已经放弃了
39'奥林匹亚科斯这边获得角球机会
39'角球送前点被拜仁顶出
41'科曼左路强突对手
41'带球到了禁区内后停球摆脱
41'挑传送中路，穆勒的打门没有力量
41'罗贝托将球拿到
41'基米希这边禁区内有机会
42'罗贝托已经出击了
42'基米希挑射还是被罗贝托挡了下来
44'拜仁中场挑传打身后
44'穆勒前插的时候先越位了
46'福图尼斯禁区弧顶挑传
46'这球给到了队友的身后
46'下半场补时2分钟！
46'奥林匹亚科斯也是想扳回一个
46'坎比亚索前场拿球给到边路
47'埃尔纳尼这边带球自己失误了
47'穆勒这边有单刀的机会
47'禁区内面对后卫的干扰打近角，击中立柱外侧出了底线！！
47'拜仁的反击也是相当犀利
