随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
2'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
4'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
5'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
6'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
6'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
8'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
10'贝赫拉米为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
10'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
10'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
11'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
13'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏尼加.
18'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
23'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.
26'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
26'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'苏尼加将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
26'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
26'阿尔比奥尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
29'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
29'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏尼加. 那不勒斯 1-0 多特蒙德.
31'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！那不勒斯球员贝赫拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
35'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
36'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'多特蒙德球员施梅尔策被主裁判出示了一张黄牌.
40'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
43'哈姆西克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
45'+1'多特蒙德换人,奥巴梅扬上,胡梅尔斯因伤下场.
45'+1'多特蒙德球员魏登费勒手球犯规,对手获得球权.
45'+1'多特蒙德球员魏登费勒因为故意手球,被裁判直接红牌罚下.
45'+2'多特蒙德换人,朗格拉克换下布拉什奇科夫斯基
45'+3'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+4'上半场结束,那不勒斯 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 1-0 多特蒙德
46'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
46'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
47'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
48'施梅尔策将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
52'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
55'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
56'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
56'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
61'射门!!!那不勒斯球员因勒右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
62'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗格拉克.
62'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
62'苏博蒂奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
63'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
64'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'哈姆西克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
65'施梅尔策将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
66'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
66'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 多特蒙德.
67'黄牌！那不勒斯球员因西涅因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
69'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
69'苏博蒂奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
72'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
73'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下因西涅
75'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡列洪为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
76'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下姆希塔良
77'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'朗格拉克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
78'那不勒斯换人,潘德夫换下伊瓜因
80'射门!!!多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅尔滕斯.
82'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
83'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
84'J-霍夫曼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
87'那不勒斯球员苏尼加自摆乌龙,那不勒斯 2-1 多特蒙德
88'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
90'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯换人,梅斯托换下哈姆西克
90'+3'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-1 多特蒙德
全场比赛结束,那不勒斯 2-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
