11'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   11'第11分钟，因勒远射偏出
12'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   11'第11分钟，因勒远射偏出
13'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏尼加.                   11'第11分钟，因勒远射偏出
22'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   22'第22分钟，罗伊斯传中，沙欣的射门被雷纳没收
23'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.                   22'第22分钟，罗伊斯传中，沙欣的射门被雷纳没收
23'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，罗伊斯传中，沙欣的射门被雷纳没收
24'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.                   22'第22分钟，罗伊斯传中，沙欣的射门被雷纳没收
29'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   29'那不勒斯第29分钟取得领先，祖尼加左路传中，伊瓜因小禁区前抢在施梅尔策之前头球破门
29'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏尼加. 那不勒斯 1-0 多特蒙德.                   29'那不勒斯第29分钟取得领先，祖尼加左路传中，伊瓜因小禁区前抢在施梅尔策之前头球破门
31'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   29'那不勒斯第29分钟取得领先，祖尼加左路传中，伊瓜因小禁区前抢在施梅尔策之前头球破门
31'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'那不勒斯第29分钟取得领先，祖尼加左路传中，伊瓜因小禁区前抢在施梅尔策之前头球破门
34'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   34'第34分钟，贝赫拉米对格罗斯克罗伊茨犯规被罚黄牌，罗伊斯28码处任意球射门偏出
35'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   34'第34分钟，贝赫拉米对格罗斯克罗伊茨犯规被罚黄牌，罗伊斯28码处任意球射门偏出
36'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，贝赫拉米对格罗斯克罗伊茨犯规被罚黄牌，罗伊斯28码处任意球射门偏出
36'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，贝赫拉米对格罗斯克罗伊茨犯规被罚黄牌，罗伊斯28码处任意球射门偏出
36'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'第34分钟，贝赫拉米对格罗斯克罗伊茨犯规被罚黄牌，罗伊斯28码处任意球射门偏出
37'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   34'第34分钟，贝赫拉米对格罗斯克罗伊茨犯规被罚黄牌，罗伊斯28码处任意球射门偏出
44'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
45'+1'多特蒙德换人,奥巴梅扬上,胡梅尔斯因伤下场.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
45'+1'多特蒙德球员魏登费勒手球犯规,对手获得球权.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
45'+1'多特蒙德球员魏登费勒因为故意手球,被裁判直接红牌罚下.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
45'+2'多特蒙德换人,朗格拉克换下布拉什奇科夫斯基                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
45'+3'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
45'+4'上半场结束,那不勒斯 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
46'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
46'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
46'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
47'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   44'第44分钟，因西涅右路任意球传中，伊瓜因头球攻门偏出
46'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，沙欣传球，莱万多夫斯基禁区前劲射偏出
46'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.                   46'第46分钟，沙欣传球，莱万多夫斯基禁区前劲射偏出
46'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.                   46'第46分钟，沙欣传球，莱万多夫斯基禁区前劲射偏出
47'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   46'第46分钟，沙欣传球，莱万多夫斯基禁区前劲射偏出
48'施梅尔策将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   46'第46分钟，沙欣传球，莱万多夫斯基禁区前劲射偏出
61'射门!!!那不勒斯球员因勒右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   61'那不勒斯下半场控制局面，第61分钟，因勒的远射被朗格拉克救下
62'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗格拉克.                   61'那不勒斯下半场控制局面，第61分钟，因勒的远射被朗格拉克救下
62'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.                   61'那不勒斯下半场控制局面，第61分钟，因勒的远射被朗格拉克救下
62'苏博蒂奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   61'那不勒斯下半场控制局面，第61分钟，因勒的远射被朗格拉克救下
63'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴梅扬.                   61'那不勒斯下半场控制局面，第61分钟，因勒的远射被朗格拉克救下
64'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'那不勒斯下半场控制局面，第61分钟，因勒的远射被朗格拉克救下
64'哈姆西克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   61'那不勒斯下半场控制局面，第61分钟，因勒的远射被朗格拉克救下
63'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴梅扬.                   63'第63分钟，奥巴梅杨右路传中，但罗伊斯禁区边缘的抽射偏出
64'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，奥巴梅杨右路传中，但罗伊斯禁区边缘的抽射偏出
64'哈姆西克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，奥巴梅杨右路传中，但罗伊斯禁区边缘的抽射偏出
65'施梅尔策将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   63'第63分钟，奥巴梅杨右路传中，但罗伊斯禁区边缘的抽射偏出
66'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，奥巴梅杨右路传中，但罗伊斯禁区边缘的抽射偏出
66'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，奥巴梅杨右路传中，但罗伊斯禁区边缘的抽射偏出
70'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，奥巴梅杨禁区前劲射打中横梁
72'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，奥巴梅杨禁区前劲射打中横梁
73'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下因西涅                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，奥巴梅杨禁区前劲射打中横梁
77'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，梅尔滕斯小角度劲射被朗格拉克扑出
77'朗格拉克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   77'第77分钟，梅尔滕斯小角度劲射被朗格拉克扑出
78'那不勒斯换人,潘德夫换下伊瓜因                   77'第77分钟，梅尔滕斯小角度劲射被朗格拉克扑出
80'射门!!!多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，梅尔滕斯小角度劲射被朗格拉克扑出
80'那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅尔滕斯.                   77'第77分钟，梅尔滕斯小角度劲射被朗格拉克扑出
82'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   82'第82分钟，格罗斯克罗伊茨传球，沙欣远射被雷纳没收
83'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.                   82'第82分钟，格罗斯克罗伊茨传球，沙欣远射被雷纳没收
84'J-霍夫曼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，格罗斯克罗伊茨传球，沙欣远射被雷纳没收
84'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，格罗斯克罗伊茨传球，沙欣远射被雷纳没收
85'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   82'第82分钟，格罗斯克罗伊茨传球，沙欣远射被雷纳没收
85'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   85'欧联瓦伦西亚热刺拉齐奥皆出战]第85分钟，沙欣任意球直接射门稍稍高出
87'那不勒斯球员苏尼加自摆乌龙,那不勒斯 2-1 多特蒙德                   85'欧联瓦伦西亚热刺拉齐奥皆出战]第85分钟，沙欣任意球直接射门稍稍高出
88'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   85'欧联瓦伦西亚热刺拉齐奥皆出战]第85分钟，沙欣任意球直接射门稍稍高出
88'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'欧联瓦伦西亚热刺拉齐奥皆出战]第85分钟，沙欣任意球直接射门稍稍高出
89'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，罗伊斯禁区前劲射被雷纳扑出
89'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   89'第89分钟，罗伊斯禁区前劲射被雷纳扑出
90'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，罗伊斯禁区前劲射被雷纳扑出
90'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.                   89'第89分钟，罗伊斯禁区前劲射被雷纳扑出
90'+2'那不勒斯换人,梅斯托换下哈姆西克                   89'第89分钟，罗伊斯禁区前劲射被雷纳扑出
90'+3'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，罗伊斯禁区前劲射被雷纳扑出
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-1 多特蒙德                   89'第89分钟，罗伊斯禁区前劲射被雷纳扑出
