北京时间5月14日15点30分，新浪体育将为大家直播中超第9轮 长春亚泰VS山东鲁能 ，敬请关注！！！
换帅之后的长春亚泰并没有迎来一场胜利，李章洙的首秀以0-2不敌“升班马”延边富德，前8轮战罢，长春亚泰至今未尝一场胜利，只拿到2分，距离倒数第三名已经有5分的差距，保级任务提前到来
长春亚泰前三个主场，拿到1平2负战绩。足协杯中，长春亚泰又被上海申鑫淘汰
此役，长春亚泰遇上山东鲁能，如果继续不胜，恐将在保级争夺中提前掉队
不过，山东鲁能的状态也好不到哪里去，在亚冠中提前一轮就杀入淘汰赛的山东鲁能却在中超联赛中不会踢球，接连输给石家庄永昌、广州富力和天津泰达，三连败之后，山东鲁能积分只有7分，距离榜首的广州恒大已经有14分的分差。虽然说联赛还有二十多轮，但事实上，山东鲁能已经提前退出争冠集团。
连续的失利，让山东鲁能的信心也遭遇打击，最近两场都是领先情况下被逆转。外界对于山东鲁能的压力也越来越大，之前是要求球队进行整风，现在又有球迷喊出了“曼诺下课”，再加上队内球员在球场外遇到的风波，山东鲁能急需要一场胜利来改变几乎毁掉的形象。
足协杯中3-0淘汰梅州客家是一个好的开始，不知联赛中能否得到延续。

大家下午好
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队右路攻过中场，被断
1'今天鲁能泰山队身着白色服装，而长春亚泰队身着红色服装
2'长春亚泰首发：门将：1-吴亚坷;后卫：23-张笑飞、15-孙捷、5-马季奇、12-殷亚吉;中场：20-杜震宇、24-阎峰、6-格里乌斯、36-裴帅、17-范晓冬;前锋：10-莫雷罗
2'替补：3-阎世鹏、7-韩德明、11-杨贺、21-何超、29-宋振瑜、31-程长城、32-李光
3'山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：2-赵明剑、4-吉尔、36-戴琳、16-郑铮;中场：21-阿洛伊西奥、15-李微、10-蒙蒂略、6-尤西雷、11-刘彬彬;前锋：19-杨旭
3'替补：3-李松益、8-王永珀、14-王彤、17-吴兴涵、20-韩镕泽、22-蒿俊闵、29-张文钊
3'鲁能泰山队后场得球，转移到左路进攻
3'郑铮左路强突，杜震宇回防犯规
4'鲁能泰山队发出任意球，长春亚泰队断球进攻
4'后场鲁能泰山队断球反击，中路长传，被对方截断
5'楼下看门老王：一统播一场输一场啊[回复]:都怪我！！不过今天希望鲁能泰山队胜
5'戴琳后场控球，杜震宇上抢犯规
6'用户xnmeyq5gn9方：主持人好[回复]:你好，欢迎关注本场比赛！
6'阿洛伊西奥右路带球强突，在对方逼抢下球出边线
6'界外球发出来，鲁能泰山队断球回传
7'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内，阿洛伊西奥插上，没能跳起来
7'球出底线啦

8'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥得球，分到右路
8'尤西雷右路横传禁区，吴亚轲把球没收
9'阿洛伊西奥被放倒啦！
9'受伤倒在地上！
10'后场鲁能泰山队断球，长传球到中场，被对方破坏回来
11'中后场长春亚泰队断球，长传球，莫雷诺越位
11'鲁能泰山队右路进攻，逼得角球机会
12'角球发到禁区内，对方把球破坏出来
12'鲁能泰山队右路攻到前场，突破没能成功
13'范晓冬发出界外球，长传前场，被鲁能泰山队断下来
14'蒙蒂略左路突破传球，直接出边线

15'赵明剑在前场抢球犯规，放倒了杜震宇
15'赵明剑抢球好凶
16'长春亚泰队长传球，左路横传禁区，莫雷诺抢点头球顶门，被破坏出底线！！
16'太悬了！
16'长春亚泰队得到角球机会
16'杜震宇发角球到禁区内，对方头球解围
18'长春亚泰队右路进攻，杜震宇直传球，被戴琳挡出边线

19'后场鲁能泰山队把球控下来，转移到右路进攻
19'吉尔假突破，横传中路
19'鲁能泰山队攻到前场，直传禁区，杨旭杀到，吴亚轲把球破坏出边线
19'界外球发出来，蒙蒂略前场突破外围远射，偏出
20'哇，双方相撞！！双双受伤倒在地上
21'杨旭和孙捷相撞，双方受伤
21'吹了杨旭的犯规
21'长春亚泰队长传球到前场，对方破坏出来
23'长春亚泰队左路传球出界
23'鲁能泰山队发出界外球，横传中路，被断
24'杨旭头部受伤！到场边包了一下！
24'吉尔右路接球，回传后场
24'鲁能泰山队长传进攻，刘彬彬快速插上，范晓冬护球出底线，碰到了
24'鲁能泰山队得到角球机会
25'角球发到禁区，杨旭头球过渡，吴亚轲没收
25'蒙蒂略左路横传禁区，对方解围出来
27'长春亚泰队长传进攻，再传禁区，格里乌斯左路接球打门，被王大雷没收
27'鲁能泰山队的机会球！长传进攻，蒙蒂略直塞球，阿洛伊西奥禁区内接球横传，刘彬彬抢点打门高出！
28'刘彬彬的这脚打门难度不大！可惜把球推高了
31'双方都有不错的机会，可惜都没能破门
31'长春亚泰队左路长传球，对方将球破坏回来
31'鲁能泰山队右路长传前场，马季奇把球破坏
32'刘彬彬右路得球突破，横传转移
32'郑铮左路接球，格里乌斯把球顶出边线

33'吉尔得球后场大脚长传，吴亚轲把球控下来
33'刘彬彬右路接球，快速突破，范晓冬抢球犯规
33'这是个吃牌子的动作，不过主裁判手下留情
34'任意球发到禁区内，皮球弹地，被吴亚轲没收！
35'中场鲁能泰山队得球，左路长传球
35'阿洛伊西奥强突下底，对方两人补防，马季奇把球破坏出底线

35'鲁能泰山队得到角球机会
36'蒙蒂略发角球到禁区内后点，吴亚轲出击没能拿到球，吉尔头球后顶，对方后卫门线上把球顶出来
36'马季奇左路长传球，鲁能泰山队把球控下来
36'莫雷诺在前场抢球出边线
37'包头将杨旭中场拿球，回传后场
37'鲁能泰山队长传前场，杨旭争顶下来！！外围远射！！
37'吴亚轲把球扑出来
38'郑铮左路下底横传，被挡出底线
38'刚才远射的是蒙蒂略！！还是有相当威胁

38'蒙蒂略主罚角球
38'角球发到禁区内后点！！漏啦，可惜没有人去顶门
39'阿洛伊西奥接球强转身突破，对方犯规！
39'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
39'任意球发到前点！！！跟上队员头球顶门，吴亚轲把球挡出来！
39'今天吴亚轲有些神啊！！扑出了几个必进之球！
40'长春亚泰队左路攻到胶场，直传球，戴琳挡了一下碰到对方出边线
41'界外球发出来，鲁能泰山队传球到左路
41'阿洛伊西奥接球突破横传右路交给刘彬彬
41'蒙蒂略右路控球，对方上抢，球出边线
41'长春亚泰队后场界外球

42'长春亚泰队右路长传进攻，对方破坏，球又碰到格里乌斯出边线
42'界外球发出来，鲁能泰山队长传球，吴亚轲把球没收
43'鲁能泰山队右路斜传禁区，阿洛伊西奥抢点头球顶门，偏出！
44'杨旭中场得球回传，尤西雷长传球，直接传出边线

45'上半场比赛要补时 1 分钟
45'范晓冬抢球时与杨旭对脚！！范晓冬受伤倒在地上
45'范晓冬在接受治疗！
46'上半场比赛结束，双方都没能进球！0-0
从比赛场面来看，鲁能泰山队略占上风！
虽然都没能进球，但双方都有机会！
经过中场休息调整，相信下半场的比赛会有改观！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'长春亚泰队发球，回传后场
2'长春亚泰队右路进攻，逼得角球机会
2'杜震宇发角球到禁区内，对方抢点破坏出来
3'中场长春亚泰队得球，回传后场，再转移到右路
3'长春亚泰队在下半场还是加强了进攻
6'长春亚泰队左路传球，被破坏出边线
6'张笑飞左路横传禁区，跟上队员顶到了，但方向不对

7'长春亚泰队右路进攻，逼得任意球机会
7'杨旭又受伤了！看来还是上半场受伤没有好！
7'任意球发到禁区内，对方把球破坏出来
8'杨旭到场边，换一下纱布！
8'莫雷诺与队友缠在了一起！双方倒地
9'长春亚泰队左路传球出界
9'界外球发出来，鲁能泰山队回传后场
10'长春亚泰队左路进攻，莫雷诺强突，二打三
10'莫雷诺突破横传球到右路，再传禁区被破坏出来

11'蒙蒂略在前场得球，被阎峰放倒，主裁判出黄牌了
11'这铲球动作确实有些大
11'任意球发出来传到禁区内，吴亚轲脱手，尤西雷再倒勾传球，被破坏
11'杨旭戴上了帽子
12'鲁能泰山队左路直传球，阿洛伊西奥传球盲目了些
12'长春亚泰队长传球到禁区内，吉尔头球顶出底线
12'角球发到禁区内后点，对方大脚解围
13'杜震宇左路横传禁区，被破坏出来
13'尤西雷接球右路快速反击，杜震宇上抢，铲球犯规
13'主裁判不出牌子呢！鲁能泰山队员上前与裁判理论
13'杜震宇的这脚铲球，确实动作太大！

14'赵明剑在前场争顶，球出边线
15'赵明剑右路头球传，范晓冬顶出边线
15'中场莫雷诺头球顶了一下，鲁能泰山队断球反击
15'刘彬彬右路横向突破，想打门，但没有把握
15'中场鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥争顶手球犯规
16'蒙蒂略中场得球，回传给尤西雷
16'鲁能泰山队左路斜传禁区，吴亚轲出击把球打出来
17'郑铮的远射没能压住
17'吴亚轲扑球时自己摔倒在地！受了点伤！

18'蒙蒂略突破远射，被挡出来
19'赵明剑右路进攻，对方把球破坏出边线
20'赵明剑传球，鲁能泰山队斜传禁区，吴亚轲没收
20'吴亚轲大脚开球过中场，吉尔把球争顶下来
20'长春亚泰队在猛攻一阵后，慢了下来
21'刘彬彬右路横传球，阿洛伊西奥回传，刘彬彬没有准备好
21'蒙蒂略右路突破下底横传，吴亚轲扑球脱手，跟上队员打门，侵犯了门将
21'尤西雷抢球犯规，吃到了黄牌
22'尤西雷推倒了格里乌斯
23'杜震宇铲球犯规！！这次吃到了黄牌
23'此前杜震宇已经有黄牌在身
24'长春亚泰队传禁区，杜震宇上冲，冲撞了王大雷，因此吃到黄牌
25'长春亚泰队左路攻到前场，莫雷诺长传禁区，对方顶了一下出底线
25'赵明剑顶到了球，送给了长春亚泰队任意球机会
25'送给了长春亚泰队角球机会
27'格里乌斯发角球，对方将球破坏出来
28'长春亚泰队传球出边线
28'戴琳发出界外球，交给吉尔
30'后场长春亚泰队得球大脚长传
30'王大雷出击将球没收

31'蒿俊闵在替补席，鲁能泰山队要不要换人呢？
31'应该让张文钊上场啊，打老东家 ，更有激情
31'长春亚泰队左路传球，尤西雷将球破坏出底线
31'长春亚泰队得到角球机会
32'格里乌斯发角球，左路横传禁区，被破坏出来，外围的远射打高
32'李微在争抢时被莫雷诺推了一下，重重地倒在地上！
32'这一下摔得不轻！
33'长春亚泰队换人：韩德明上场，换下格里乌斯
33'李帅的意思就是要守平！
33'蒙蒂略左路进攻，逼得任意球机会

34'任意球发到禁区内，吴亚轲出击把球没收
34'长春亚泰队左路横传禁区，乱军中鲁能泰山队把球开出来
35'刘彬彬怎么了？吃到黄牌
36'他在前场抢球时腿上有动作！不过这动作不大，他示意裁判应该是角球！
36'鲁能泰山队换人：吴兴涵和王永珀上场
36'换下了刘彬彬和吉尔
37'下一个中后卫，换上一个中场！看来鲁能泰山队要拼最后这十分钟
37'长春亚泰队长传左路，张笑飞夹球啦！在对方两人包夹下自己违例
38'鲁能泰山队要全力去拼这十分钟的时间

38'更正一下：王永珀上场还是换下了尤西雷！现在才完成换人
38'鲁能泰山队前场突破造成犯规，任意球
38'任意球发到禁区内后点，阿洛伊西奥抢点头球顶门，高啦！
39'太可惜啦！！
39'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内！！杨旭头球顶门！！吴亚轲把球扑住！
40'吴亚轲今天的表现真是不错
41'韩德明动作太大啦！！冲人去的，黄牌
42'王永珀带球突破，突过了韩德明！！韩德明第一脚犯规并不重，但接着再去铲！！必须吃牌子！
42'鲁能泰山队得到中前场右翼任意球机会
42'任意球发到禁区内，对方破坏出来
42'鲁能泰山队断球中路突破，没能成功
43'长春亚泰队反击，过中场后被抢断
43'赵明剑右路突破交给蒙蒂略
43'蒙蒂略右路斜传禁区！！可惜啊，越位
43'长春亚泰队换人，何超上场，换下了杨贺
43'杨贺受伤了

44'鲁能泰山队斜传球到门将，吴亚轲没收
44'长春亚泰队左路长传过中场，球出边线
45'长春亚泰队左路进攻，赵明剑抢球拉人犯规
45'吃黄牌了！
45'下半场要补时 4 分钟
46'任意球发到禁区内，王永珀解围出边线
46'长春亚泰队左路下底横传，王永珀抢球出底线
46'由于王永珀与对方争执，吃到了黄牌
46'角球发到禁区内，鲁能泰山队破坏出来打反击
47'莫雷诺在前场接张笑飞传球，一脚劲射，稍稍偏了一点1!!
47'这次是吉尔的错误！今天吉尔表现还好，这次失误不应该！

48'鲁能泰山队右路长传前场，对方把球破坏出边线
49'赵明剑右路突破被放倒！！犯规啦，应该黄牌的！但主裁判没有吹
49'莫雷诺得球快速反击，李微铲球犯规
49'主裁判果断给李微出示黄牌！
49'长春亚泰队左路进攻，吴兴涵护球出底线
49'王大雷大脚开球到中场，王永珀长传球
49'主裁判哨响！！0-0！
全场比赛结束，最终双方0-0握手言和！

鲁能泰山队虽然改变了以往的“步行者”，表现也还算可以！但就差一粒进球！
平局对双方来说，都不理特别满意！
本场比赛就为大家直播到这儿
我们下次直播再见
