前8轮战罢，长春亚泰只拿到2分，位居“副班长”位置。即便是“铁帅”李章洙的到来，也未能给他们带来一场胜利，周中的足协杯比赛，长春亚泰客场不敌中甲球队上海申鑫。而山东鲁能的日子同样不好过，上一轮主场不敌天津泰达后，已经遭遇三连败，只积7分，落后榜首球队已经多达14分。由于下周三即将迎来亚冠淘汰赛首回合，曼诺对阵容进行微调，足协杯中打入世界波的李微首发担任队长，蒿俊闵、吴兴涵进入替补席，塔尔德利因伤缺阵。
比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻。第16分钟，长春亚泰打出快速反击，连续一脚传球撕开防线，边路弧线球传中，莫雷罗头球攻门顶到戴琳头上后偏出球门。第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗。
第27分钟，长春亚泰断球反击，莫雷罗长传，杜震宇停球吸引防守后送出斜塞，快速跟进的格里乌斯杀入禁区小角度射门，球被王大雷稳稳得到。第28分钟，蒙蒂略在三人之间送出妙传，阿洛伊西奥快速插上晃倒门将后将球横传中路，刘彬彬跟进形成射空门机会，可惜他将球打高。第37分钟，蒙蒂略角球传中，吴亚轲出击未能抓稳皮球，尤西雷头球回做，可惜门前包抄的阿洛伊西奥未能碰到皮球。
第40分钟，山东鲁能再次错失机会。蒙蒂略任意球传至前点，阿洛伊西奥快速跟进顺势头球攻门，虽然阿洛伊西奥未顶到皮球，但是对门将判断形成干扰，好在吴亚轲站位较好，在门线上将球挡出。上半场比赛战罢，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，长春亚泰率先换人调整，杨贺替补登场，换下裴帅。第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告。第58分钟，杜震宇边路传中打在赵明剑手臂上，但主裁判并未判罚点球，引发长春亚泰不满。第61分钟，山东鲁能送出长传，门将出击抢在杨旭之前将球挡出，球来到郑铮脚下，后者直接吊射空门但偏出太多。
第66分钟，尤西雷中场防守格里乌斯时犯规，被主裁判黄牌警告。之后，杜震宇对王大雷犯规，也被主裁判黄牌警告。第70分钟，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，吉尔左脚停球后凌空射门，球弹地后被门将没收。第77分钟，长春亚泰格里乌斯传中被挡出，闫峰禁区外发炮远射将球打飞。之后，韩德明换下格里乌斯。第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收。
第81分钟，刘彬彬对裁判判罚不满，被黄牌警告。之后，吴兴涵换下刘彬彬，王永珀换下尤西雷。第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞。半分钟后，蒙蒂略边路传中，杨旭头球攻门被吴亚轲没收。第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告。
第90分钟，赵明剑故意拉人犯规被黄牌警告。之后，王永珀也被黄牌警告。第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱。第93分钟，李微犯规被黄牌警告。最终全场比赛战罢，山东鲁能客场0-0战平长春亚泰，近4轮不胜，长春亚泰的不胜纪录扩大为9场。
