15'赵明剑在前场抢球犯规，放倒了杜震宇                   15'比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻
15'赵明剑抢球好凶                   15'比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻
16'长春亚泰队长传球，左路横传禁区，莫雷诺抢点头球顶门，被破坏出底线！！                   15'比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻
16'太悬了！                   15'比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻
16'长春亚泰队得到角球机会                   15'比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻
16'杜震宇发角球到禁区内，对方头球解围                   15'比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻
18'长春亚泰队右路进攻，杜震宇直传球，被戴琳挡出边线                   15'比赛开始15分钟，客场作战的山东鲁能很快占据场上主动，但是在长春亚泰的密集防守面前，没有组织起有威胁进攻
21'杨旭和孙捷相撞，双方受伤                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
21'吹了杨旭的犯规                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
21'长春亚泰队长传球到前场，对方破坏出来                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
23'长春亚泰队左路传球出界                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
23'鲁能泰山队发出界外球，横传中路，被断                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
24'杨旭头部受伤！到场边包了一下！                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
24'吉尔右路接球，回传后场                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
24'鲁能泰山队长传进攻，刘彬彬快速插上，范晓冬护球出底线，碰到了                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
24'鲁能泰山队得到角球机会                   21'第21分钟，杨旭与孙捷头球争顶时撞到一起，杨旭被撞到头破血流，简单包扎后继续投入战斗
28'刘彬彬的这脚打门难度不大！可惜把球推高了                   28'第28分钟，蒙蒂略在三人之间送出妙传，阿洛伊西奥快速插上晃倒门将后将球横传中路，刘彬彬跟进形成射空门机会，可惜他将球打高
31'双方都有不错的机会，可惜都没能破门                   28'第28分钟，蒙蒂略在三人之间送出妙传，阿洛伊西奥快速插上晃倒门将后将球横传中路，刘彬彬跟进形成射空门机会，可惜他将球打高
31'长春亚泰队左路长传球，对方将球破坏回来                   28'第28分钟，蒙蒂略在三人之间送出妙传，阿洛伊西奥快速插上晃倒门将后将球横传中路，刘彬彬跟进形成射空门机会，可惜他将球打高
31'鲁能泰山队右路长传前场，马季奇把球破坏                   28'第28分钟，蒙蒂略在三人之间送出妙传，阿洛伊西奥快速插上晃倒门将后将球横传中路，刘彬彬跟进形成射空门机会，可惜他将球打高
40'长春亚泰队左路攻到胶场，直传球，戴琳挡了一下碰到对方出边线                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
41'界外球发出来，鲁能泰山队传球到左路                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
41'阿洛伊西奥接球突破横传右路交给刘彬彬                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
41'蒙蒂略右路控球，对方上抢，球出边线                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
41'长春亚泰队后场界外球                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
42'长春亚泰队右路长传进攻，对方破坏，球又碰到格里乌斯出边线                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
42'界外球发出来，鲁能泰山队长传球，吴亚轲把球没收                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
43'鲁能泰山队右路斜传禁区，阿洛伊西奥抢点头球顶门，偏出！                   40'第40分钟，山东鲁能再次错失机会
55'长春亚泰队左路进攻，莫雷诺强突，二打三                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
55'莫雷诺突破横传球到右路，再传禁区被破坏出来                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
56'蒙蒂略在前场得球，被阎峰放倒，主裁判出黄牌了                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
56'这铲球动作确实有些大                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
56'任意球发出来传到禁区内，吴亚轲脱手，尤西雷再倒勾传球，被破坏                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
56'杨旭戴上了帽子                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
57'鲁能泰山队左路直传球，阿洛伊西奥传球盲目了些                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
57'长春亚泰队长传球到禁区内，吉尔头球顶出底线                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
57'角球发到禁区内后点，对方大脚解围                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
58'杜震宇左路横传禁区，被破坏出来                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
58'尤西雷接球右路快速反击，杜震宇上抢，铲球犯规                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
58'主裁判不出牌子呢！鲁能泰山队员上前与裁判理论                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
58'杜震宇的这脚铲球，确实动作太大！                   55'第55分钟，蒙蒂略中场带球快速反击，闫峰身后铲球犯规，被主裁判黄牌警告
61'蒙蒂略中场得球，回传给尤西雷                   61'第61分钟，山东鲁能送出长传，门将出击抢在杨旭之前将球挡出，球来到郑铮脚下，后者直接吊射空门但偏出太多
61'鲁能泰山队左路斜传禁区，吴亚轲出击把球打出来                   61'第61分钟，山东鲁能送出长传，门将出击抢在杨旭之前将球挡出，球来到郑铮脚下，后者直接吊射空门但偏出太多
62'郑铮的远射没能压住                   61'第61分钟，山东鲁能送出长传，门将出击抢在杨旭之前将球挡出，球来到郑铮脚下，后者直接吊射空门但偏出太多
62'吴亚轲扑球时自己摔倒在地！受了点伤！                   61'第61分钟，山东鲁能送出长传，门将出击抢在杨旭之前将球挡出，球来到郑铮脚下，后者直接吊射空门但偏出太多
63'蒙蒂略突破远射，被挡出来                   61'第61分钟，山东鲁能送出长传，门将出击抢在杨旭之前将球挡出，球来到郑铮脚下，后者直接吊射空门但偏出太多
64'赵明剑右路进攻，对方把球破坏出边线                   61'第61分钟，山东鲁能送出长传，门将出击抢在杨旭之前将球挡出，球来到郑铮脚下，后者直接吊射空门但偏出太多
70'长春亚泰队左路攻到前场，莫雷诺长传禁区，对方顶了一下出底线                   70'第70分钟，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，吉尔左脚停球后凌空射门，球弹地后被门将没收
70'赵明剑顶到了球，送给了长春亚泰队任意球机会                   70'第70分钟，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，吉尔左脚停球后凌空射门，球弹地后被门将没收
70'送给了长春亚泰队角球机会                   70'第70分钟，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，吉尔左脚停球后凌空射门，球弹地后被门将没收
72'格里乌斯发角球，对方将球破坏出来                   70'第70分钟，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，吉尔左脚停球后凌空射门，球弹地后被门将没收
73'长春亚泰队传球出边线                   70'第70分钟，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，吉尔左脚停球后凌空射门，球弹地后被门将没收
73'戴琳发出界外球，交给吉尔                   70'第70分钟，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，吉尔左脚停球后凌空射门，球弹地后被门将没收
80'刘彬彬怎么了？吃到黄牌                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
81'他在前场抢球时腿上有动作！不过这动作不大，他示意裁判应该是角球！                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
81'鲁能泰山队换人：吴兴涵和王永珀上场                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
81'换下了刘彬彬和吉尔                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
82'下一个中后卫，换上一个中场！看来鲁能泰山队要拼最后这十分钟                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
82'长春亚泰队长传左路，张笑飞夹球啦！在对方两人包夹下自己违例                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
83'鲁能泰山队要全力去拼这十分钟的时间                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
83'更正一下：王永珀上场还是换下了尤西雷！现在才完成换人                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
83'鲁能泰山队前场突破造成犯规，任意球                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
83'任意球发到禁区内后点，阿洛伊西奥抢点头球顶门，高啦！                   80'第80分钟，戴琳禁区外尝试大力远射，球弹地后被吴亚轲没收
84'太可惜啦！！                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
84'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内！！杨旭头球顶门！！吴亚轲把球扑住！                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
85'吴亚轲今天的表现真是不错                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
86'韩德明动作太大啦！！冲人去的，黄牌                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
87'王永珀带球突破，突过了韩德明！！韩德明第一脚犯规并不重，但接着再去铲！！必须吃牌子！                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
87'鲁能泰山队得到中前场右翼任意球机会                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
87'任意球发到禁区内，对方破坏出来                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
87'鲁能泰山队断球中路突破，没能成功                   84'第84分钟，蒙蒂略任意球送出妙传，阿洛伊西奥门前几乎面对大半个空门头球竟然顶飞
86'韩德明动作太大啦！！冲人去的，黄牌                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
87'王永珀带球突破，突过了韩德明！！韩德明第一脚犯规并不重，但接着再去铲！！必须吃牌子！                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
87'鲁能泰山队得到中前场右翼任意球机会                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
87'任意球发到禁区内，对方破坏出来                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
87'鲁能泰山队断球中路突破，没能成功                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
88'长春亚泰队反击，过中场后被抢断                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
88'赵明剑右路突破交给蒙蒂略                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
88'蒙蒂略右路斜传禁区！！可惜啊，越位                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
88'长春亚泰队换人，何超上场，换下了杨贺                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
88'杨贺受伤了                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
89'鲁能泰山队斜传球到门将，吴亚轲没收                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
89'长春亚泰队左路长传过中场，球出边线                   86'第86分钟，韩德明身后犯规放倒王永珀，被主裁判黄牌警告
92'莫雷诺在前场接张笑飞传球，一脚劲射，稍稍偏了一点1!!                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
92'这次是吉尔的错误！今天吉尔表现还好，这次失误不应该！                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
93'鲁能泰山队右路长传前场，对方把球破坏出边线                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
94'赵明剑右路突破被放倒！！犯规啦，应该黄牌的！但主裁判没有吹                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
94'莫雷诺得球快速反击，李微铲球犯规                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
94'主裁判果断给李微出示黄牌！                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
94'长春亚泰队左路进攻，吴兴涵护球出底线                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
94'王大雷大脚开球到中场，王永珀长传球                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
94'主裁判哨响！！0-0！                   92'第92分钟，吉尔解围打在张笑飞身上形成助攻，莫雷罗得球直面门将，只可惜他的单刀射门稍稍偏出远端立柱
