北京时间5月15日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第9轮 上海申花VS广州富力，敬请关注！！！
拥有登巴巴、瓜林、莫雷诺等顶级外援的上海申花前8轮的成绩并不能令人满意，上一轮客场0-0战平辽宁宏运后，上海申花只拿到2胜4平2负积10分排在第8位，距离第一集团越来越远。
好在足协杯赛场，上海申花终于找回赢球感觉，客场5-0狂胜青岛中能，登巴巴、马丁斯均完成梅开二度，瓜林锦上添花。
此役面对广州富力，上海申花要想继续保有争夺亚冠资格希望，就必须全力争胜。
不过，广州富力并非软柿子，在经历了开局的低迷之后，广州富力最近一段时间已经渐入佳境，3-2逆转山东鲁能、2-0击败重庆力帆，广州富力两连胜后积分甚至超过上海申花1分，排在第7位。
中超历史上，双方交手8次。上海申花3胜3平2负，稍占优势。其中，主场作战2胜2平保持不败。此番再次相遇，上海申花也渴望延续不败纪录。


大家晚上好
..上海申花首发：门将：27-李帅;后卫：23-柏佳骏、4-金基熙、3-李建滨、16-李运秋;中场：28-曹赟定、13-瓜林、10-莫雷诺、26-秦升、11-吕征;前锋：9-登巴巴
替补：2-熊飞、8-张璐、17-马丁斯、18-高迪、20-王赟、22-邱盛炯、30-陶金
广州富力首发：门将：1-程月磊;后卫：20-唐淼、3-于洋、5-张耀坤、11-姜至鹏;中场：31-雷纳迪尼奥、7-斯文森、29-肖智、20-张贤秀、33-汪嵩;前锋：10-布鲁尼尼奥
替补：9-吉安努、14-曾超、15-宁安、16-裴晨淞、17-张晨龙、23-卢琳、32-陈志钊
双方队员入场，奏国歌仪式
[互动话题]上海申花队豪华阵容主场作战，能拿到三分吗？A、能 B、不能[qiangda]
1'上半场比赛开始
1'广州富力队率先开球
1'广州富力队左路长传球，出边线
2'登巴巴左路抢球，对方碰出边线
2'界外球发出来，上海申花队长传球到前场，对方将球顶出边线
2'界外球发出来，秦升左中睡突破，被肖智放倒！
2'上海申花队得到前场左路任意球机会
3'瓜林发任意球直接打门，直奔死角，被门将把球扑出！
3'上海申花队得到角球机会
3'角球发到禁区内，登巴巴头球顶门，被对方挡出底线！
4'再次角球发到禁区内，对方破坏出来
4'布鲁尼尼奥争顶，被柏佳骏放倒
5'.登巴巴左路突破横传，瓜林抢点劲射！稍稍偏了一点点！
6'上海申花队进球啦！！吕征，1-0
6'上海申花队左路突破横传禁区后点，吕征抢点打门球进！！！
6'吕征显得非常兴奋！
8'广州富力队左路斜传禁区！！插上队员扫射，被挡出来
8'在丢球后，广州富力队加强了进攻
9'广州富力队右路攻到中场，被断
9'登巴巴断球带到禁区内，回传球，瓜林再突，被对方挡住了路线 
9'今天上海申花队打得非常积极
10'广州富力队长传球到前场右路，唐淼没能接好，球出边线
10'界外球发出来，广州富力队断球反击
11'广州富力队进球啦！！肖智！1-1
11'姜至鹏左路接唐淼传球横传，对方挡出来，广州富力队再从右路横传门前，肖智抢点打门球进！
12'上海申花队长传球，吕征抢球犯规
13'上海申花队左路攻到前场，横传球被挡出来
14'姜至鹏左路斜传禁区！斯文森争抢犯规
14'明显的推人啊！
14'柏佳骏受伤倒在地上！
15'广州富力队客场作战，并不保守
16'广州富力队左路进攻，长传前场右路，稍大了些，斯文森没能追上
16'登巴巴前场接球，左路斜传禁区后点，找位很准啊，不过被破坏出来
17'富力左路长传球，对方破坏出边线
17'姜至鹏发出界外球，上海申花队断球反击
17'登巴巴带球突破，回传一下
18'曹赟定左路带球突破，被放倒
18'上海申花队中前场左路任意球机会
19'吕征人球分过，没能成功
20'中场双方争顶，球到了上海申花队脚下
21'后场上海申花队得球，转移到左路进攻
21'前场广州富力队断球，交给布鲁尼尼奥！
21'布鲁尼尼奥突破，李建滨飞铲！动作太大啦！黄牌！
21'布鲁尼尼奥还算机灵！闪了一下，否则这腿就麻烦了！
22'任意球发到后点，过渡回来，莫雷诺把球顶出底线
22'安全为上！
22'送给广州富力队角球机会
23'角球发到禁区内，对方顶了一下，皮球滑门而过
23'上海申花队快速反击，到中场被断
23'莫雷诺断球长传前场中路，广州富力队再把球抢断下来
25'登巴巴带球到前场，被放倒
25'上海申花队得到前场任意球机会
26'犯规的是于洋
26'任意球发到禁区内，对方破坏出来
26'柏佳骏接球人球分过，被布鲁尼尼奥放倒
27'上海申花队再得到前场任意球机会
27'任意球直接一脚打门！！！被门将扑出底线，角球！
27'角球发到禁区内后点，莫雷诺头球顶门，偏出！
28'这球是碰到对手后出底线，上海申花队角球机会

28'角球发到禁区内，对方破坏出来
29'上海申花队传禁区，对方破坏出来，外围的远射被门将没收
30'广州富力队在前场抢球犯规
30'上海申花队左路斜传禁区，登巴巴和吕征抢点，抢到一块了，没能顶到
31'瓜林前场强突，造成斯文森犯规
32'主裁判给斯文森出示了黄牌，上海申花队得到位置不错的任意球机会！
32'这个任意球的位置非常危险！
33'登巴巴发任意球直接打门！皮球越过人墙，精彩！！门将扑得也精彩，将球扑出底线！
33'吕征发出战术角球，横传，瓜林挑传禁区，莫雷诺没能停好球
33'于洋把球开出边线
33'界外球发出来，上海申花队把球回传，再斜传禁区
34'登巴巴头球争顶下来，对方想解围，登巴巴倒勾打门，高出
34'中场上海申花队断球，长传给莫雷诺
34'莫雷诺左路突破回传，交给秦升
34'秦升强突直传，送给对手啦！！！

35'姜至鹏左路突破，对方犯规
35'任意球发到禁区内，李帅把球摘下来
36'张贤秀右路带球突破，造成瓜林犯规
36'任意球发出来，汪嵩右路突破传球
37'广州富力队长传禁区，肖智垫射，没能踢到球
37'李帅大脚开球到前场，开到了对方脚下
38'莫雷诺左路横传球到禁区内，柏佳骏推射偏出！
38'姜至鹏在前场断球，左路下底横传，李建滨将球破坏出来
38'汪嵩前场得球一脚垫射，打偏
39'上海申花队传球到中场，对方争抢下来

41'唐淼在前场抢球犯规
41'李帅大脚开球到前场！上海申花队组织左路进攻
41'丢球后上海申花队在前场抢球犯规
41'广州富力队右路长传进攻，被抢断
42'上海申花队右路横传禁区，对方顶出来
42'曹赟定左路接球射门！！被挡了一下高出！角球
42'吕征发角球到禁区内后点，莫雷诺头球顶门，门将没收！
42'姜至鹏左路带球突破，对方将球回传给李帅
43'莫雷诺直传球，曹赟定回传球，柏佳骏再直传禁区，被挡了出来

44'广州富力队左路横传禁区，被挡出来
44'这球没能传起来啊
44'布鲁尼尼奥在前场抢球犯规，放倒了吕征！
45'任意球开出来，莫雷诺的传球，被程月磊没收
45'上半场要补时 1 分钟的时间
45'布鲁尼尼奥突破没有成功，背后放倒了李建滨！
45'主裁判给布鲁尼尼奥出示了黄牌
47'上海申花队右路横传禁区，登巴巴倒地射铲没能铲到球，曹赟定的打门被挡出
47'上海申花队前场右翼界外球
47'界外球发出来，上海申花队右路横传禁区，对方解围
上半场比赛结束，双方战成1-1

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
下半场比赛开始
2'上海申花队左路攻到前场，登巴巴一对一突破传中，被挡了一下
2'球到另一侧，吕征没能控好，球出底线
5'上海申花队中场得球回传给了门将
5'登巴巴得球，转移玻左路
5'广州富力队得球长传，越位，还是比较明显的
6'上海申花队把球转移到右路，球出边线
6'界外球发出来，广州富力队长传前场，李帅出击把球开回来
7'吕征右路突破斜传禁区，莫雷诺越位
8'后场上海申花队断球，左路反击
8'广州富力队得球长传，布鲁尼尼奥越位
9'布鲁尼尼奥与秦升发生争执
9'秦升上前与裁判理论，吃到了黄牌
9'上海申花队左路长传反击
9'登巴巴左路传球到禁区内，皮球到另一侧
9'吕征转身突破，球出底线
11'吕征右路接球，回传后场
11'吕征在右路的速度还是够快的
11'广州富力队大脚开球到前场，对方争顶下来
12'上海申花队左路长传，曹赟定没能控到，球出边线
13'上海申花队左路长传球，越位啦！！
13'斯文森左路直传球被断
13'上海申花队右路横传禁区，对方解围出来
14'雷纳迪尼奥左路带球攻到前场，分边
14'广州富力队横传中路，斯文森挑传，布鲁尼尼奥插上，李帅出击将球没收
14'中场广州富力队断球
14'唐淼传球，被对方开回来
15'布鲁尼尼奥右路突破横传中路，姜至鹏分边
15'姜至鹏今天是满场飞
15'广州富力队右路斜传禁区，肖智越位
16'后场广州富力队断球，中路反击
16'布鲁尼尼奥中路突破，李运秋铲球犯规
16'主裁判给李运秋出示了黄牌
17'任意球发出来，广州富力队回传球
17'广州富力队大脚长传，布鲁尼尼奥又越位

17'上海申花队右路横传禁区，被破坏出来
17'斯文森倒在自家禁区内，裁判暂停比赛
18'上海申花队左路进攻逼得任意球机会
19'登巴巴发任意球直接打门，打在人墙上弹回来
19'瓜林一脚大力远射，打偏啦
19'后场广州富力队解围，球出边线
19'李运秋发界外球，上海申花队把球回传后场
20'李帅得球大脚长传，吕征外围一脚斜射，打高
21'程月磊大脚开球到中场，对方抢断下来
23'上海申花队进球啦！！！莫雷诺！2-1
24'吕征传中，张贤秀头球解围不远，莫雷诺得球劲射破门
24'广州富力队攻到前场，得到任意球机会
24'任意球到禁区内，汪嵩头球顶门，偏出底线

25'比赛接近70分钟！其实广州富力队还有时间
25'姜至鹏左路直传球，快速前插，对方把球控下来
25'后场上海申花队断球，登巴巴交给吕征
26'吕征右路下底横传，直接飞出底线
26'程月磊大脚开门球过中场，直接出边线
26'上海申花队一名队员受伤倒在地上
26'受伤的是李运秋！！
27'李运秋在争顶时单脚落地！！！左腿受伤了，看来无法坚持！
27'上海申花队要被迫换人啦！
27'李运秋跳起来争顶，与对方相撞，然后单脚落地！
28'广州富力队换人：吉安努上场，换下布鲁尼尼奥

28'卢琳上场，换下汪嵩
29'雷纳迪尼奥左路突破被断
29'上海申花队长传前场，丢啦
29'上海申花队换人，2号熊飞上场，换下16号李运秋
30'这次是对位换人！李运秋无法坚持比赛啦！
30'唐淼右路横传禁区，对方顶出来！！卢琳劲射，打偏
31'吕征右路突破横传禁区，发力太大，直接到了另一侧
31'上海申花队进球啦！！！曹赟定！3-1
32'...上海申花队右路长传球，莫雷诺过渡，瓜林右睡横传禁区，曹赟定抢点打门球进！
32'这次进攻配合真是太漂亮了！
32'曹赟定也显得非常兴奋

33'短时间内广州富力队连续丢球，对他们非常不利
33'广州富力队长传球，李帅出击接球，与李建滨相撞
33'李建滨受伤倒在地上
34'上海申花队右路进攻，对方破坏出边线
34'界外球发出来，上海申花队右路进攻，被断
35'李帅解围，但被广州富力队断球
35'广州富力队左路横传禁区，被破坏出边线
36'上海申花队再换人：王赟上场换下秦升
36'广州富力队在禁区内抢球犯规，侵犯了莫雷诺

37'后场广州富力队断球，长传前场右路
37'上海申花队长传找登巴巴，登巴巴接到球，但在对方后卫干扰下没能形成打门
38'吉安努边路传球，熊飞解围
39'广州富力队现在压出来打进攻
39'上海申花队进球！登巴巴，4-1
40'上海申花队后场得球长传，登巴巴接球单刀，打门球进！
40'广州富力队压得太靠前

41'上海申花队再换人，马丁斯上场，换下莫雷诺
42'上海申花队进球！马丁斯刚刚上场十几秒就进球啦！！5-1
42'上海申花队右路横传中路，登巴巴挑传过渡，马丁斯抢点左脚打门球进！！！
42'马丁斯太兴奋啦！！刚上场十几秒就接到了登巴巴的大礼！
43'吕征右路突破传中，对方破坏出来
43'马丁斯左路突破，被破坏出边线
43'界外球发出来，上海申花队左路斜传禁区，对方头球解围
44'李建滨犯规啦！！放倒了吉安努！！
45'我的个天啊！！吉安努膝盖翻转！！！
45'主裁判不客气啦！！给李建滨第二张黄牌！！红牌罚下
46'李建滨的飞踹太狠啦！
46'下半场要补时 3 分钟
46'广州富力队右路斜传禁区，雷纳迪尼奥倒在禁区内，主裁判没有吹
46'李帅将球没收

47'广州富力队右路直传禁区，对方抢点破坏
47'上海申花队中路反击，到中场，对方犯规
48'任意球开出来，马丁斯强突，被包夹抢断
48'广州富力队传球出底线
48'李帅大脚开球到中场，时间也差不多了

49'广州富力队还在进攻，传球失误
49'李帅大脚开球到中场，主裁判哨响
全场比赛结束，上海申花队主场5-1大胜广州富力队！
今天上海申花队打得积极主动，占到了优势！
虽然被广州富力队打进一球，但最后还是大比分取胜！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
