今天上海是雨天，比赛之时雨量更大，在升国旗奏国歌时，李帅把一双手套放在球童头上遮雨。开场1分多钟，10号布鲁尼尼奥右路防守推倒秦升，瓜林左侧任意球直接射门打近角，被程月磊扑出底线。第4分钟登巴巴左路带球推到中路，瓜林推射远角偏出。门球开出后，又被申花截球进攻，曹赟定左路摆脱两人后起脚传中，球打在斯文森腿上高高弹向球门右侧，吕征跟进到位，在小禁区内起右脚凌空推射，球进，1比0，申花领先！吕征打进了本赛季申花本土队员首个进球。
但富力依然按部就班来打，第10分钟富力第一次有效射门就取得进球。先是姜至鹏左路传中，双方争抢未果，球到右侧，唐淼及时插上，靠速度硬超车曹赟定，拿球低传直逼门前，李帅倒地把球扑出，但肖智及时跟进，近距离捅射得分，1比1，富力快速扳平！第20分钟布鲁尼尼奥人球分过李建滨，后者直接铲到布鲁尼尼奥腿上，李吃到黄牌。第25分钟瓜林任意球再次打出地滚球奔死角，程月磊倒地把球扑出。曹赟定第一个角球又造成另一边角球，吕征开出，李建滨头球点下，金基熙抢射没踢上。
第30分钟秦升中场上抢得手，瓜林带球直线往禁区中路冲击，斯文森在瓜林杀到弧顶附近铲球犯规吃到黄牌。登巴巴左脚打大门右侧，程月磊再次把球飞扑出底线！第32分钟秦升把球传入禁区，登巴巴扛开对方后卫，倒钩打偏。富力的反击也相当有感觉，第35分钟富力长传到申花禁区，肖智稍一犹豫，失去最好的射门机会。第37分钟曹赟定左路拿球回侧给莫雷诺，后者送给切入禁区的柏佳骏，可惜柏佳骏一脚射门打偏。第38分钟姜至鹏左路传中被顶出，汪嵩禁区外一脚打高。
在主场的申花努力打出气势，第41分钟曹赟定左路射门造成角球，吕征右侧角球开出，莫雷诺顶得太轻。第45分钟布鲁尼尼奥从身后踢中李建滨后脚跟吃到黄牌。
中场休息双方都没换人。下半场开始后两队频频陷入对方造的越位陷阱之中，两队的后卫执行力之强可见一斑。第54分钟秦升对布鲁尼尼奥犯规吃到黄牌，第58分钟李运秋飞铲布鲁尼尼奥也吃到黄牌。第61分钟莫雷诺前场断球后横传，瓜林中路怒射被斯文森用要害部位生生挡出！第62分钟瓜林任意球被挡出，柏佳骏硬抢下之后送球给瓜林，后者远射偏出。第64分钟申花打高球战术，莫雷诺头球摆渡，登巴巴再摆渡到右路，吕征怒射踢高。
第65分钟僵持局面被打破，李运秋右路分球，吕征开准机会下底传中，张贤秀头球解围，但只是脑袋碰到球皮一点，反而把球顶给了莫雷诺，后者胸部一垫，接着腾空而起右脚侧身扫射，2比1，申花再次反超！
第71分钟李运秋在和肖智争头球时单腿落地受伤，李运秋被担架队抬出。不过换人却先在富力这边发生，吉安努换下布鲁尼尼奥，卢琳换下汪嵩。第73分钟熊飞紧急入替李运秋。第74分钟唐淼右路传中，李建滨头球解围出禁区，卢琳怒射稍偏出界！第75分钟申花从中路策动进攻，右侧瓜林拿球后略微观察一下后传中，曹赟定卡在唐淼之前，侧身凌空怒射，球弹地后飞入大门上端，3比1，申花扩大比分！
第79分钟申花再次换人，王赟换下秦升。第83分钟曹赟定在中圈附近送球，登巴巴在张耀坤身后杀出，拿球后直接杀向禁区，面对程月磊推射大门右下角，4比1，申花再次拉大比分！第85分钟马丁斯换下莫雷诺，申花继续进攻。刚刚出场的马丁斯第一脚射门就取得进球，又是富力后场配合失误，登巴巴背身拿球后传到身后，马丁斯迅速跟上怒射，球飞入大门，5比1！
申花继续强攻，第87分钟吕征右路传中，门前登巴巴竟然没碰到球！第88分钟李建滨飞铲吉安努，后者痛苦倒地，李建滨两黄换一红被罚出场！最终上海申花主场5比1大胜广州富力，积13分暂时升到了联赛第六。
