1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
2'埃雷尔森后场将球端到前场
2'队友头球点了下来
2'舜天中场拿球组织
2'绿城也是将位置站好
2'绿城长传打舜天身后
3'埃雷尔森先出一头顶出底线
3'绿城战术角球开出
3'汪嵩边路的起球直接送出底线
3'关震开门球失误了。。。
4'刘斌中场传球被吉翔挡出
4'绿城后场长传到前场
4'裁判的哨子响了，攻方犯规
5'阿甘中场拿球被侵犯
5'绿城任意球快发
5'底线传球送禁区内
5'这球被舜天解围
5'禁区外围绿城远射没有打上力量
6'达纳拉赫前场底线附近抢球犯规
6'达纳拉赫左路得球，一对二
6'球被绿城先破坏了
7'舜天左路起球送禁区内，队友头球摆渡一下
7'第二点被绿城解围
8'绿城送直塞到底线附近
8'埃雷尔森将身位卡住
10'达纳拉赫前场得球
10'禁区外围低射没有吃准部位
11'从开场这10分钟来看，双方都是立足防守
11'绿城中场送直塞被阻截
12'舜天中场断球，但反击没有打出来
12'舜天右路传球送禁区前点
13'达纳拉赫滑铲没有碰到！！
14'达纳拉赫禁区前沿拉球过人
14'再起步，速度没上去。。
14'邓卓翔禁区弧顶送直塞到禁区内
14'达纳拉赫插上已经跟上
15'但绿城防守球员还是先出一脚将球破坏
15'舜天角球送后点
15'边裁先举旗了
15'应该是球在空中先出界了
15'绿城进球了！！
16'阿甘！！
17'绿城后场长传打到前场，阿甘利用身体倚住舜天的两名防守球员，禁区内面对关震的出击，很冷静的推射将球打进！
17'吉翔前场左路拿球
17'一扣过掉两名防守球员
17'起球送前点，达纳拉赫抢点位置不好
18'巴力右路拿球赢得角球机会
19'舜天角球开出，威胁不大
19'舜天里面，陆博飞并没有首发，而巴力在首发阵容里面
20'这与之前拿到的首发阵容是略有调整的
20'埃雷尔森后场拿球往中场送失误了
20'汪嵩带球突破被侵犯
21'阿甘左路拿球内切到禁区内
21'低射打门被关震得到
21'阿甘现在也是有意的在攻塔吉耶夫这点
22'刚刚的丢球也是塔吉耶夫被卡住了身位
22'舜天获得角球机会
22'邓卓翔角球给到中路
22'顾超出击将球击出禁区
23'舜天前场获得机会
23'吊射打门稍稍打高
24'邓卓翔前场拿球，传球稍稍给早了
24'巴力后场断球
25'但往前走的时候将球带出边线
25'塔吉耶夫后场防守犯规
25'绿城前场左路禁区角上获得定位球机会
26'任意球直接落到小禁区前沿
26'舜天先出一脚将球解围
26'绿城右路进攻
28'李炽将球破坏出底线
29'绿城角球送前点
29'唐家庶头球顶偏
29'两队现在打开了
30'埃雷尔森后场拿球给到边路
30'绿城在中场险些将球抢断
31'邓卓翔右路突破被破坏
31'舜天将球打到禁区内
31'顾超出来将球得到
33'达纳拉赫中场附近拿球被石柯破坏
33'石柯也是被达纳拉赫踩了一脚
33'邓卓翔禁区前沿回做
33'队友跟上打门被顾超扑住
33'巴力前场拿球给到边路
34'舜天边路的传球出现了失误
34'刚刚舜天禁区前沿射门的是吴曦
35'舜天前场送直塞
35'力量有些大
36'达纳拉赫想跑，但最后看速度太快也没有去追
36'汪嵩左路带球突破
36'塔吉耶夫滑铲给了对手一个定位球机会
37'任意球送门前，舜天先破坏出来
37'绿城再往禁区内送，队友虽然有机会拿球，但看在越位的位置上也没有启动
38'舜天中场送直塞被绿城大脚直接打到前场
38'阿甘想拿球，但舜天球员没有给其机会
39'绿城前场断球
39'反击的时候，队友之间的配合失误了
41'达纳拉赫禁区内转身拉球后射门被顾超扑出！！
41'舜天角球送后点
41'队友在无人看防的情况下打门再次被顾超扑出！
42'舜天角球这次送前点
42'汪嵩头球顶了出来
42'舜天右路起球送后点
42'埃雷尔森在位置极其不佳的情况下完成头球攻门
42'顾超也是守住了位置将球拿到
42'这几分钟，舜天的攻势很猛
43'阿甘右路又是利用身体摆脱舜天的防守
43'右路的传球送门前，冯刚抢点的射门没有打正部位
43'绿城也是获得不错的进攻机会‘
45'绿城后场拿球，巴力去上抢
45'这场对巴力来说也是意义不一样
46'上半场补时1分钟！
46'高迪中场拿球将球回敲
46'阿甘回撤到中场来拿球
46'绿城将球转移到左路
46'强突到底线后下底
46'埃雷尔森前点将球破坏出来
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由杭州绿城来发球
47'舜天右路策动攻势
47'禁区内的起球送后点
47'没有队友的接应
47'中场休息的时候舜天将耶夫蒂奇换上场
48'耶夫蒂奇禁区弧顶远射打高
50'阿甘左路单挑周云
51'没有机会将球回敲
51'达纳拉赫得到一张黄牌！！
51'达纳拉赫有些火，他现在的压力也是非常大
52'阿甘前场背身拿球被塔吉耶夫防了下来
52'舜天前场策动攻势，左路禁区内的打门被封堵下来
53'舜天再往禁区内吊
53'顾超出来将球得到
54'舜天右路传球被挡出底线
55'舜天角球送中路
55'顾超出来将球得到
56'周云右路突破被破坏
57'阿甘左路带球强行抹了过去
57'绿城将球转移到右路
57'埃雷尔森正面的防守将球破坏
58'达纳拉赫中场抢球犯规
59'绿城中场挑传
59'阿甘高速插上先被边裁举旗了
59'达纳拉赫前场拿球被侵犯
60'邓卓翔任意球直接打门，这球打得太正。。。
60'顾超是将球托出横梁
60'舜天角球送后点
60'绿城头球顶了出来
61'邓卓翔禁区弧顶低射，没有打上力量
63'阿甘右路拿球回撤到禁区角上
64'阿甘左脚大力射门被关震得到
64'达纳拉赫中场停球，手球了。。。
65'舜天左路起球送后点
65'绿城还是先头球破坏出禁区
66'达纳拉赫右路低平球送门前
66'曹轩险些自拔乌龙
66'舜天角球开出，威胁不大
67'耶夫蒂奇右路突破被挡出底线
67'舜天角球开出
67'禁区内两点都被绿城头球解围
68'阿甘前场带球被断
68'舜天往前送也是稍显着急
69'阿甘禁区弧顶拉球
69'推射被关震扑住
69'绿城下半场机会不是没有，但就是把握不住
70'舜天现在还是没有太好的得分机会
71'舜天前场送直塞，没有过去
72'舜天前场获得任意球机会
72'邓卓翔任意球送门前
72'顾超出来直接将球摘到
73'阿甘中场拿球被侵犯
73'汪嵩前场拿球给到边路
74'绿城没有机会将球回敲
74'范晓冬左路突破到禁区内
74'埃雷尔森卡住身位将球防了下来
75'绿城右路送直塞到底线
75'阿甘快速插上后下底
75'关震很轻松将球得到
75'绿城这边有球员受伤
76'受伤的是应该是刘斌
76'趁着这个时候两队球员也是赶快进行补水
78'舜天左路起球送后点
78'顾超很轻松将球得到
78'舜天现在办法不多
78'耶夫蒂奇接球的时候又先越位了
79'舜天这边戈伟准备出场
79'场上埃雷尔森受伤倒地了
79'膝关节。。。
79'戈伟换下邓卓翔
80'舜天想要禁区内的高点
80'埃雷尔森重新站了起来
80'阿甘右边路拿球被破坏
81'达纳拉赫中场拿球又出现失误
81'范晓冬左路突破被吉翔撞出边线
81'绿城任意球做了一个战术
81'底线起球送前点
82'队友在无人看防的情况下，头球攻门被关震得到
82'舜天左路起球送禁区内，第一点还是绿城的
82'禁区外围周云的远射又被挡了一下
82'周云右路起球送后点
83'耶夫蒂奇侧身凌空打高
83'绿城换人，阿甘下，宋志伟上！
84'舜天前场左路拿球被刘斌放倒
84'舜天任意球送禁区内
84'落点不佳
84'禁区外围，吴曦打远射打偏
85'埃雷尔森后场防守又送给对方一个任意球机会
86'绿城任意球送门前
86'威胁不大，关震将球拿到
87'吉翔右路传球送禁区内
87'禁区内舜天球员跟绿城队友有身体接触摔倒了
87'主裁判没有任何的表示
87'埃雷尔森也已经助攻到前场
88'刘斌前场右路进攻犯规
88'舜天进球了！！！！！
88'达纳拉赫！！！！
88'太不容易了。。。
90'舜天传球送禁区内，戈伟第一点摆渡下来，达纳拉赫抢在顾超之前将球挑射入网！
90'下半场补时3分钟！
91'绿城换人，汪嵩下，杨子上！
93'这下轮到绿城着急了
93'但留给他们的时间并不多
93'绿城长传打到前场
93'队友头球摆渡下来
93'第二点被舜天解围
