两支球队上轮比赛命运各异，杭州绿城客场0-4被中超霸主广州恒大血洗，近3轮联赛只收获1分，与对手江苏舜天同积29分，虽然武汉卓尔已经占据了一个降级名额，但与倒数第二的青岛中能仅有4分差距，两支球队如若赢下本场比赛就基本确定留在中超。江苏舜天上轮1-0力克辽宁宏运，取得近4轮联赛首个3分，此役客场出击必定全力以赴。两队在本回合首次交锋中绿城客场1-2告负，拥有主场之利的绿城本战定会力争3分，对绿城而言的一大利好消息是包括马佐拉在内的众多伤员本场比赛或将伤愈登场。
开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线。第9分钟，舜天中路断球成功随即发起快速反击，达纳拉赫禁区前的射门没有踢正部位，球缓缓滚出底线。前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢。绿城进攻时失误较多，但球员在丢球后能快速反抢延缓舜天进攻节奏。第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出。
<strong>第15分钟，杭州绿城打破场上僵局。绿城后场大脚球解围，球歪打正着落到了阿甘面前，后者利用身体优势突入禁区后面对出击的舜天门将关震冷静推射将球送入球网。杭州绿城1-0江苏舜天</strong>。第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收。2分钟后，江苏舜天反击中头球吊射球稍稍高出横梁。第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中。
第36分钟，塔吉耶夫侧身铲倒汪嵩，绿城任意球开出舜天后卫头球将险情化解。3分钟后，江苏舜天连续获得破门良机，先是达纳拉赫小禁区内转身劲射被顾超扑出，随后，舜天开出角球后点怒射再次被表现神勇的顾超拦下。第43分钟，进球功臣阿甘左路轻巧摆脱舜天防守球员后斜传门前，中路包抄到位的冯刚将球踢偏。经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天。
经过了15分钟的中场休息后，两队开始了下半场的较量。江苏舜天在半场休息时进行了人员调整，耶夫蒂奇替换巴力登场。第47分钟，耶夫蒂奇禁区弧顶处的一脚远射高出门楣。3分钟后，达纳拉赫因为不满裁判判罚被出示黄牌。第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下。比分落后的舜天在下半场开局阶段发起了一浪高过一浪的攻势，杭州绿城则打起了防守反击，利用对方大举压上之际伺机空档给对手致命一击。随后，阿甘与队友侧一次配合被边裁摇旗示意越位。
第60分钟，邓卓翔的任意球直接攻门角度太正，但球速太快为了稳妥起见顾超还是将球托出横梁。1分钟后，又是邓卓翔禁区外的远射命中门框范围。舜天在将耶夫蒂奇派遣上场后球队在进攻端明显有了起色。第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁。2分钟后，达纳拉赫右路策动攻势，曹轩门前的解围险些自摆乌龙。第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住。舜天在第72分钟获得前场右侧角球，邓卓翔的传球被顾超没收。
第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵。德拉甘派上高点希望能有所斩获。1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到。杭州绿城在第83分钟用宋志伟换下阿甘，冈田武史通过换人以求守住1球的领先优势。第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续。<strong>狂攻之下的舜天在第88分钟扳平比分，埃雷尔森开出后场任意球，替补登场的戈伟利用身高优势头球一蹭，达纳拉赫抢在顾超前将球挑射入网。杭州绿城1-1江苏舜天。</strong>伤停补时阶段，绿城队长汪嵩被扬子换下。
