2'埃雷尔森后场将球端到前场                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
2'队友头球点了下来                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
2'舜天中场拿球组织                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
2'绿城也是将位置站好                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
2'绿城长传打舜天身后                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
3'埃雷尔森先出一头顶出底线                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
3'绿城战术角球开出                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
3'汪嵩边路的起球直接送出底线                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
3'关震开门球失误了。。。                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
4'刘斌中场传球被吉翔挡出                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
4'绿城后场长传到前场                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
4'裁判的哨子响了，攻方犯规                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
5'阿甘中场拿球被侵犯                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
5'绿城任意球快发                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
5'底线传球送禁区内                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
5'这球被舜天解围                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
5'禁区外围绿城远射没有打上力量                   2'开场第2分钟，埃雷尔森的头球解围送给了绿城一粒任意球，绿城战术任意球开出后汪嵩的长传球飞出了底线
10'达纳拉赫前场得球                   10'前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢
10'禁区外围低射没有吃准部位                   10'前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢
11'从开场这10分钟来看，双方都是立足防守                   10'前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢
11'绿城中场送直塞被阻截                   10'前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢
12'舜天中场断球，但反击没有打出来                   10'前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢
12'舜天右路传球送禁区前点                   10'前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢
13'达纳拉赫滑铲没有碰到！！                   10'前10分钟，两队处于试探阶段，精彩的进攻场面不多，取而代之的是在中场附近的激烈拼抢
12'舜天中场断球，但反击没有打出来                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
12'舜天右路传球送禁区前点                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
13'达纳拉赫滑铲没有碰到！！                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
14'达纳拉赫禁区前沿拉球过人                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
14'再起步，速度没上去。。                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
14'邓卓翔禁区弧顶送直塞到禁区内                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
14'达纳拉赫插上已经跟上                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
15'但绿城防守球员还是先出一脚将球破坏                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
15'舜天角球送后点                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
15'边裁先举旗了                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
15'应该是球在空中先出界了                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
15'绿城进球了！！                   12'第12分钟，达纳拉赫门前抢点射门被顾超将球扑出
20'这与之前拿到的首发阵容是略有调整的                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
20'埃雷尔森后场拿球往中场送失误了                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
20'汪嵩带球突破被侵犯                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
21'阿甘左路拿球内切到禁区内                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
21'低射打门被关震得到                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
21'阿甘现在也是有意的在攻塔吉耶夫这点                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
22'刚刚的丢球也是塔吉耶夫被卡住了身位                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
22'舜天获得角球机会                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
22'邓卓翔角球给到中路                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
22'顾超出击将球击出禁区                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
23'舜天前场获得机会                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
23'吊射打门稍稍打高                   20'第20分钟，阿甘左路得球后闯入禁区，阿甘并没有将球传给位置更好的队友而是在晃开空档后自己射门，球被关震轻松没收
33'达纳拉赫中场附近拿球被石柯破坏                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
33'石柯也是被达纳拉赫踩了一脚                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
33'邓卓翔禁区前沿回做                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
33'队友跟上打门被顾超扑住                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
33'巴力前场拿球给到边路                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
34'舜天边路的传球出现了失误                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
34'刚刚舜天禁区前沿射门的是吴曦                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
35'舜天前场送直塞                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
35'力量有些大                   32'第32分钟，邓卓翔回传吴曦后者跟进远射，顾超侧身扑救将球揽入怀中
48'耶夫蒂奇禁区弧顶远射打高                   48'3分钟后，江苏舜天连续获得破门良机，先是达纳拉赫小禁区内转身劲射被顾超扑出，随后，舜天开出角球后点怒射再次被表现神勇的顾超拦下
50'阿甘左路单挑周云                   48'3分钟后，江苏舜天连续获得破门良机，先是达纳拉赫小禁区内转身劲射被顾超扑出，随后，舜天开出角球后点怒射再次被表现神勇的顾超拦下
51'没有机会将球回敲                   48'3分钟后，江苏舜天连续获得破门良机，先是达纳拉赫小禁区内转身劲射被顾超扑出，随后，舜天开出角球后点怒射再次被表现神勇的顾超拦下
51'达纳拉赫得到一张黄牌！！                   48'3分钟后，江苏舜天连续获得破门良机，先是达纳拉赫小禁区内转身劲射被顾超扑出，随后，舜天开出角球后点怒射再次被表现神勇的顾超拦下
51'达纳拉赫有些火，他现在的压力也是非常大                   48'3分钟后，江苏舜天连续获得破门良机，先是达纳拉赫小禁区内转身劲射被顾超扑出，随后，舜天开出角球后点怒射再次被表现神勇的顾超拦下
46'上半场补时1分钟！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
46'高迪中场拿球将球回敲                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
46'阿甘回撤到中场来拿球                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
46'绿城将球转移到左路                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
46'强突到底线后下底                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
46'埃雷尔森前点将球破坏出来                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
46'下半场比赛开始！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
46'下半场比赛由杭州绿城来发球                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
47'舜天右路策动攻势                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
47'禁区内的起球送后点                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
47'没有队友的接应                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
47'中场休息的时候舜天将耶夫蒂奇换上场                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
48'耶夫蒂奇禁区弧顶远射打高                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，凭借阿甘的进球，杭州绿城暂1-0领先江苏舜天
47'舜天右路策动攻势                   47'第47分钟，耶夫蒂奇禁区弧顶处的一脚远射高出门楣
47'禁区内的起球送后点                   47'第47分钟，耶夫蒂奇禁区弧顶处的一脚远射高出门楣
47'没有队友的接应                   47'第47分钟，耶夫蒂奇禁区弧顶处的一脚远射高出门楣
47'中场休息的时候舜天将耶夫蒂奇换上场                   47'第47分钟，耶夫蒂奇禁区弧顶处的一脚远射高出门楣
48'耶夫蒂奇禁区弧顶远射打高                   47'第47分钟，耶夫蒂奇禁区弧顶处的一脚远射高出门楣
50'阿甘左路单挑周云                   47'第47分钟，耶夫蒂奇禁区弧顶处的一脚远射高出门楣
54'舜天右路传球被挡出底线                   54'第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下
55'舜天角球送中路                   54'第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下
55'顾超出来将球得到                   54'第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下
56'周云右路突破被破坏                   54'第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下
57'阿甘左路带球强行抹了过去                   54'第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下
57'绿城将球转移到右路                   54'第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下
57'埃雷尔森正面的防守将球破坏                   54'第54分钟，舜天获得角球机会，表现稳健的顾超高高跃起将球摘下
60'邓卓翔任意球直接打门，这球打得太正。。。                   60'第60分钟，邓卓翔的任意球直接攻门角度太正，但球速太快为了稳妥起见顾超还是将球托出横梁
60'顾超是将球托出横梁                   60'第60分钟，邓卓翔的任意球直接攻门角度太正，但球速太快为了稳妥起见顾超还是将球托出横梁
60'舜天角球送后点                   60'第60分钟，邓卓翔的任意球直接攻门角度太正，但球速太快为了稳妥起见顾超还是将球托出横梁
60'绿城头球顶了出来                   60'第60分钟，邓卓翔的任意球直接攻门角度太正，但球速太快为了稳妥起见顾超还是将球托出横梁
61'邓卓翔禁区弧顶低射，没有打上力量                   60'第60分钟，邓卓翔的任意球直接攻门角度太正，但球速太快为了稳妥起见顾超还是将球托出横梁
63'阿甘右路拿球回撤到禁区角上                   60'第60分钟，邓卓翔的任意球直接攻门角度太正，但球速太快为了稳妥起见顾超还是将球托出横梁
65'舜天左路起球送后点                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
65'绿城还是先头球破坏出禁区                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
66'达纳拉赫右路低平球送门前                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
66'曹轩险些自拔乌龙                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
66'舜天角球开出，威胁不大                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
67'耶夫蒂奇右路突破被挡出底线                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
67'舜天角球开出                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
67'禁区内两点都被绿城头球解围                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
68'阿甘前场带球被断                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
68'舜天往前送也是稍显着急                   65'第65分钟，阿甘禁区角附近一脚势大力沉的远射并没有对关震构成威胁
69'阿甘禁区弧顶拉球                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
69'推射被关震扑住                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
69'绿城下半场机会不是没有，但就是把握不住                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
70'舜天现在还是没有太好的得分机会                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
71'舜天前场送直塞，没有过去                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
72'舜天前场获得任意球机会                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
72'邓卓翔任意球送门前                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
72'顾超出来直接将球摘到                   69'第69分钟，在前场表现活跃的阿甘再次完成射门，关震侧扑将球抱住
79'舜天这边戈伟准备出场                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
79'场上埃雷尔森受伤倒地了                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
79'膝关节。。。                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
79'戈伟换下邓卓翔                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
80'舜天想要禁区内的高点                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
80'埃雷尔森重新站了起来                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
80'阿甘右边路拿球被破坏                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
81'达纳拉赫中场拿球又出现失误                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
81'范晓冬左路突破被吉翔撞出边线                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
81'绿城任意球做了一个战术                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
81'底线起球送前点                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
82'队友在无人看防的情况下，头球攻门被关震得到                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
82'舜天左路起球送禁区内，第一点还是绿城的                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
82'禁区外围周云的远射又被挡了一下                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
82'周云右路起球送后点                   79'第79分钟，江苏舜天进行人员调整，戈伟替补邓卓翔上阵
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
46'高迪中场拿球将球回敲                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
46'阿甘回撤到中场来拿球                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
46'绿城将球转移到左路                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
46'强突到底线后下底                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
46'埃雷尔森前点将球破坏出来                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
46'下半场比赛由杭州绿城来发球                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
47'舜天右路策动攻势                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
47'禁区内的起球送后点                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
47'没有队友的接应                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
47'中场休息的时候舜天将耶夫蒂奇换上场                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
48'耶夫蒂奇禁区弧顶远射打高                   46'1分钟后，舜天防守出现真空地带，绿城的头球被关震得到
87'吉翔右路传球送禁区内                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
87'禁区内舜天球员跟绿城队友有身体接触摔倒了                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
87'主裁判没有任何的表示                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
87'埃雷尔森也已经助攻到前场                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
88'刘斌前场右路进攻犯规                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
88'舜天进球了！！！！！                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
88'达纳拉赫！！！！                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
88'太不容易了。。。                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
90'舜天传球送禁区内，戈伟第一点摆渡下来，达纳拉赫抢在顾超之前将球挑射入网！                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
90'下半场补时3分钟！                   87'第87分钟，吉翔的边路传球送至禁区，舜天有球员在禁区内倒地，主裁判范琦示意比赛继续
