大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由女王公园主场对阵阿森纳，欢迎到时观看。
阿森纳目前排名联赛第三，落后第一的切尔西9分，不过距第二名的曼城仅仅只有四分差距。主帅温格赛前表示球队现在的目标是夺得联赛第二，所以这场比赛相当关键。
女王公园巡游者队长中场巴顿继续停赛。由于上周末没有英超任务，所以球队上周前往迪拜进行了短期集训。中场桑德罗在预备队赛事中伤愈复出
阿森纳本场将迎回伤愈复出的中场大将拉姆塞。上场比赛鼻子受伤的科奎林也将带护具登场。
后腰科奎林是阿森纳本赛季最大的发现。这名球员作风彪悍、防守积极，本赛季一共奉献了38次拦截和39次抢断，这两个数据分别排名联赛第一和第二。
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
女王公园首发：格林，奥努哈，尹锡荣，福隆，科尔克尔，桑德罗，霍勒特，菲利普斯，亨利，奥斯汀，萨莫拉
阿森纳首发：奥斯皮纳，吉布森，贝莱林，默特萨克，保利斯塔，科奎琳，罗西基，卡索拉，桑切斯，厄齐尔，吉鲁
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
双方球员已经走出了球员通道
上半场比赛开始了，先由女王公园开球
1'女王公园开球后把球在后场控制一下
1'女王公园后场大脚长传找前场的奥斯汀，球被保利斯塔解围出边线
2'阿森纳后场断球后在中场组织
2'女王公园在中场组织起逼抢，他们的盯人不错，让阿森纳的传球空间变得很小
2'阿森纳在中场的传递出现失误
3'女王公园在右边路断球后反击，但球也是自己趟出了底线
3'今天阿森纳身穿的是客场黄色球衣
3'阿森纳左边路短传渗透，边路桑切斯形成突破
4'桑切斯的边路突破被边裁示意越位！
4'不过慢镜头看越位并不明显，值得商榷啊！
4'女王公园在右边路寻找机会，球被默特萨克头球解围出边线
5'女王公园球员掷界外球时失误，球从手里滑落，违例了
5'今天科奎琳也是带了一个白色的面部护具
6'女王公园左侧掷出界外球，队友胸部挺给禁区角上的奥斯汀，可惜射门被后卫干扰，球被门将没收
6'吉布森边路拼抢是被萨莫拉撞倒！手臂又一个击打的动作
6'裁判没有给牌啊
7'罗西基回防到后场抢断
7'但队友在后场拿球后失误，球被女王公园反抢
7'禁区外双方展开激烈的拼抢！
8'阿森纳把球转移到右侧给贝莱林
8'贝莱林依靠速度突破下底传中，球被门将没收
8'阿森纳又是在中场往前走时，罗西基把球带丢
9'今天似乎阿森纳中场运作还不够顺畅
9'阿森纳在防守时也是采取了夹击的战术，对拿球球员也都是2人一起上抢
9'女王公园右边路萨莫拉接球是越位了
10'女王公园右侧起球斜传到禁区里，萨莫拉头球一蹭，第二点被后卫解围！
11'禁区外女王公园继续控制，把球转移到左侧
11'霍勒特起球斜传到后点，奥斯皮纳出击把球没收！
11'奥斯皮纳表现的很稳健啊！
12'吉布森底线下底传中，球在后卫逼抢下出了底线，裁判给了门球
12'这个球明显是被后卫挡出底线的
12'女王公园后场起球长传，奥斯汀头球一蹭给队友，队友再回做给他，奥斯汀禁区外远射被门将没收
14'女王公园右边路任意球传到门前，球被保利斯塔头球解围
16'桑切斯左边路漂亮的转身过人，把球转移到右边路给罗西基
16'罗西基禁区角上想直塞给禁区里的厄齐尔，球被后卫拦截了
16'女王公园后场断球后长传反击，球被科奎琳让出了边线
18'比赛打到这里显得比较沉闷，精彩的回合并不多
18'双方的拼抢都很积极，防守做的不错
19'奥斯汀在中场左边路控球，被防守球员撞倒，任意球
19'女王公园任意球还是长传冲吊到禁区里，球被后卫头球解围出来
19'桑切斯拿球后长传反击找吉鲁，球被对方反抢球员干扰！
20'女王公园右边路起球斜传，奥斯皮纳出击单拳把球打出禁区
20'尹锡荣禁区外拿球突入禁区，踩单车后射门，被挡了一下，奥斯皮纳把球没收
20'很危险啊，女王公园连着两次传中都很有威胁！
22'阿森纳现在也还是没有组织起有效的进攻来
22'女王公园左路斜传禁区，人群中球被阿森纳后卫头球解围，危险啊
22'阿森纳后场长传反击，球也传失误了！
23'很狼狈啊，女王公园的攻势很盛啊
23'女王公园又是后场长传到禁区外，萨莫拉头球回敲，奥斯汀撩射一脚，球被奥斯皮纳没收
24'阿森纳左边路突入禁区，低射被门将没收！
24'阿森纳禁区外厄齐尔一脚挑传，吉鲁反跑前插，但球被后卫拦截下来
25'这样的配合才让人看到阿森纳的影子
25'罗西基右边路拿球，横向突破，球被后卫铲走
27'阿森纳在前场感觉兵力投入不够，拿球球员常常陷入对方多人的围抢
27'桑切斯在左边路也是显得比较身单力薄
28'女王公园又是后场抢断后过顶长传大后卫身后，但奥斯汀前插快了半步，越位！
29'女王公园获得一个角球机会
29'角球开到禁区里，第一点被吉鲁头球解围出来
29'禁区外女王公园再传，还是被后卫破坏
29'厄齐尔中场带球，把球横传到左侧
30'吉布森边路突破传中到后点，罗西基凌空抽射，没有打正部位！
30'阿森纳左侧下底传中，吉鲁中路没有抢到落点啊！
30'上半场30分钟了，场上比分依然是0-0
32'罗西基右边路带球突破被亨利故意推倒，黄牌！
32'阿森纳在右边路获得位置不错的任意球
33'厄齐尔任意球传中到后点，保利斯塔头球攻门打在后卫身上！
34'贝莱林后场防守也是踢倒了奥斯汀，同样被裁判出示了黄牌！
35'女王公园任意球菲利普斯传到禁区里，被后卫解围出禁区
35'中场女王公园还是把球转移给了左路的菲利普斯
35'菲利普斯边路斜传门前，球直飞球门后角，奥斯皮纳在前锋干扰下侧扑把球扑走！
36'保利斯塔受伤倒地！！看来要换人了
36'科斯切尔尼准备上场了
37'阿森纳后卫线损兵折将了啊！
38'奥斯汀又在禁区弧顶外一点，一脚抽射，球几乎是贴着门柱偏出！！
38'奥斯皮纳这个球也是目送皮球啊！
39'现场的信号似乎有点问题了，请大家稍后
43'比赛信号重新恢复
44'女王公园有一名球员走进球员通道里，貌似有受伤情况
44'现在场上比方依然是0-0
45'阿森纳禁区左侧短传渗透，卡索拉禁区线上侧身凌空一脚射门，被门将侧扑没收！
45'这次进攻射的漂亮，守的更好！
46'上半场进入到补时阶段，有3分钟补时
47'贝莱林右边路突入禁区，传中被后卫挡住！
47'阿森纳前场继续控球
47'中路卡索拉的直塞，罗西基没有把球拿住！被后卫破坏
48'女王公园反击，萨莫拉右边路长途奔袭，可惜传中被默特萨克拦截
48'桑德罗在中场拼抢时拉人犯规
49'霍勒特右边路漂亮的假动作过人后传中，球被科斯切尔尼大脚解围
上半场比赛结束，双方暂时打成了0-0
让我们稍事休息进入到双方下半场。
下半场比赛马上开始了
1'下半场比赛开始，阿森纳开球
1'上半场双方都因为球员受伤用了一个换人名额
1'上半场阿森纳有8次射门，女王公园有6脚打门
2'但质量上明显是女王更好一些
2'罗西基右边路延边路突破，抹进禁区后传中，门前包抄球员倒地射门，空门打飞！
3'太可惜了啊，后卫对射门的吉鲁很大的干扰！

4'女王公园右边路菲利普斯斜传禁区，萨莫拉越位！
4'慢镜头看就探出了半个头的距离！
4'桑切斯禁区外一脚捅射，偏出球门
5'刚才门前包抄空门的是厄齐尔，身后防守球员明显有拉人的动作啊！
5'阿森纳左边路反击，吉布森过人敲到中路
6'吉鲁短传再交给桑切斯，突入禁区后被2个后卫关门防守，球丢了
6'贝莱林右边路下底传中，球被门将得到了
6'下半场阿森纳完全占据了优势，控制住了比赛节奏
7'双方在中场的拼抢还是那么激烈
7'贝莱林后场的长传球没有找准目标
8'女王公园左边路下底传中，落点太靠近门将了！
8'霍勒特传完球也是倒地没有起来
10'贝莱林右边路起球斜传直接传出了底线！
10'后点包抄的桑切斯脚下一滑居然撞倒了摄像机！
11'阿森纳左边路厄齐尔接应时越位！
11'女王公园用克拉尼察换下桑德罗
12'卡索拉中场带球突破时被对方防守球员绊倒，犯规
13'比赛还是很胶着啊！比分依然0-0
13'桑切斯左边路带球突入禁区，假动作晃开后卫后抽射，偏出球门！
13'温格也是静静的坐在教练席上
14'女王公园左侧斜传被科斯切尼尔头球解围
14'女王公园中场长传到前场，阿森纳后卫解围失误，菲利普斯距门30米大力爆射，球稍稍偏出！！
15'阿森纳禁区右侧短传渗透，但传中球力量太轻，吉鲁没有获得射门机会
16'温格有点看不下去了，站了起来！
17'下半场15分过了，比方依旧没有变化，还是0-0

18'阿森纳左边路桑切斯带球突破，被后卫破坏，角球机会
18'角球传前点，吉鲁头球一蹭，后点罗西基抽射近角被门将扑住
19'阿森纳还不换人吗？
19'吉鲁进球了！！！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯
20'桑切斯左边路带球突破，直塞给后插上的吉布斯，禁区里射门被后卫挡了一下，吉鲁门前跟上再射，小角度把球打进球门！
21'这样阿森纳就在第65分钟由吉鲁打破僵局1-0领先了主队
21'阿森纳又来了，桑切斯禁区线上晃开后卫，低射！！被格林侧身扑出！！！
22'看看领先后阿森纳怎么踢，会继续扩大优势吗？
23'女王公园现在还有一个换人名额可以调整
23'阿森纳前场抢断，桑切斯面对出击的门将没有射门，选择了传中，球被门将拦截！！！
23'太可惜了啊！怎么不射门呢？
24'吉布斯左边路下底传中，球被后卫解围
24'桑切斯进球！！！2-0
24'此时此刻值得来杯嘉士伯
25'桑切斯左边路带球突入禁区，底线外扣过福隆，小角度低射近角得分！！！漂亮啊！
26'尹锡荣左边路突破，下底传中被后卫拦截
27'卡索拉中场控球被对方犯规
27'女王公园准备换人，伊斯拉准备上
27'换下了霍勒特

30'桑切斯这个进球也是打破了自己6场比赛不进球的球荒
31'全场比赛75分钟了，场上比方2-0阿森纳领先
32'贝莱林右边路长途破袭，禁区里回敲给罗西基，射门被后卫用身体挡住，厄齐尔再射，被门将扑了一下，球打在了远端门柱弹出！
32'克拉尼察刚才似乎在拼抢时肩部受伤
32'他们已经用完了换人名额啊！
33'阿森纳在中场控球，打的很流畅和轻松了
33'克拉尼察也是重新回到了场上
34'阿森纳短传连续传了很多脚了！！控球
34'女王公园拼抢几乎找不到下脚的机会
35'曼联在和纽卡斯尔的比赛中还是0-0没有打开僵局
36'如果比赛结果就这样，那么阿森纳将会在积分上超过他们
36'刚才尹锡荣在拼抢时吃到黄牌
36'桑切斯前场挑传后卫身后，球被科尔克尔头球破坏
37'女王公园左边路起球传中到禁区外，奥斯汀停球后转身射门，打进球门右下角！
37'此时此刻值得来杯嘉士伯
38'比赛时间还有差不多10分钟，女王公园看到了追平的希望
38'现在阿森纳可要提起12分的精神啊！
39'阿森纳还没有作出战术上的主动人员调整
39'场下还坐了伤愈复出的拉姆塞，维尔贝克，沃尔科特这些攻击好手
39'桑切斯禁区外横向带球突破，但和吉鲁配合时失误了
40'菲利普斯左边路起球斜传，球被科斯切尔尼头球解围
40'尹锡荣左边路下底传中，球到后点，没有威胁
41'女王公园主教练也是很着急的样子，场边来回踱步
41'曼联终于89分钟进球了！！不容易啊，客场1-0领先纽卡斯尔
41'拉姆塞终于上了，换下了罗西基
42'阿森纳现在还是把球控制住
43'比赛时间不多了，他们一球领先，并不太着急
44'女王公园中场就长传冲吊，打的比较简单
44'对默特萨克和科斯切尔尼来说防守难度似乎并不大
45'桑切斯右边路漂亮的扣球过人，但往中路传递时出现了失误
45'90分钟比赛时间到了，补时要有4分钟！
45'这个补时是不是有点多啊，下半场的伤停并不多啊
46'女王公园右边路伊斯拉长传到禁区里，传出了底线！
47'科奎琳后场抢断后把球传到右侧给拉姆塞
47'拉姆塞带球突破，球被后卫铲出边线
48'卡索拉右边路带球突破，球被尹锡荣让出了底线
48'阿森纳要换人，消耗一点时间
48'温格用维尔贝克换下厄齐尔
49'阿森纳快速反击，中路卡索拉把球在分给右侧的拉姆塞
49'拉姆塞禁区里控球，3名后卫夹击，球最终被后卫铲走
49'补时已经过了30秒
主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！
这样阿森纳凭借吉鲁和桑切斯的进球2-1客场战胜了女王公园！
好了，这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
