QPR升超后阿森纳与其交锋5场，4胜1负，但4场胜利都仅仅净胜1球。与埃弗顿的比赛相比，默特萨克轮换科斯切尔尼出场，罗西基顶替张伯伦进入首发阵容。
开场后场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收。阿森纳迅速展开反击，吉鲁的射门也同样被格林得到。
第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄。女王公园开出任意球后重新组织进攻，菲利普斯吊门，奥斯皮纳反应迅速将球化解。第36分钟，加布里埃尔出现伤情，科斯切尔尼顶替其出场。2分钟后，奥斯汀25码处凌空抽射，球稍稍偏出了远门柱。
阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出。随后厄齐尔、卡索拉连续远射未果。女王公园巡游者一端也出现伤情，希尔换下和对手碰撞后受伤的奥努奥哈。上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中。
下半场开始，阿森纳加强进攻。第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞。慢镜头显示卡尔-亨利在身后对厄齐尔有拉拽动作，但裁判弗利恩德未予表示。第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头。3分钟后，智利人卷土重来，左路的内切射门偏出了远门柱。
第59分钟，女王公园巡游者再次威胁到阿森纳球门，马特-菲利普斯的射门稍稍偏出右门柱。第63分钟，阿森纳角球，吉鲁争顶，罗西基二点射门被格林化解。阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分。这是吉鲁本赛季英超第10球。
第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球。阿森纳在第76分钟再次迎来扩大比分的良机，厄齐尔禁区内点球点附近得球右脚射门发生折射，球被格林扑到最终砸在左侧立柱上。
女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2。女王公园巡游者在最后时刻发起总攻，但都被阿森纳化解。第93分钟，维尔贝克换下厄齐尔。比分最终定格在了1-2。