1'女王公园开球后把球在后场控制一下                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
1'女王公园后场大脚长传找前场的奥斯汀，球被保利斯塔解围出边线                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
2'阿森纳后场断球后在中场组织                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
2'女王公园在中场组织起逼抢，他们的盯人不错，让阿森纳的传球空间变得很小                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
2'阿森纳在中场的传递出现失误                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
3'女王公园在右边路断球后反击，但球也是自己趟出了底线                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
3'今天阿森纳身穿的是客场黄色球衣                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
3'阿森纳左边路短传渗透，边路桑切斯形成突破                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
4'桑切斯的边路突破被边裁示意越位！                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
4'不过慢镜头看越位并不明显，值得商榷啊！                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
4'女王公园在右边路寻找机会，球被默特萨克头球解围出边线                   1'第1分钟场面较为沉闷，女王公园率先威胁到阿森纳球门：第19分钟，奥斯皮纳连续化解主队两次传中；3分钟后，萨莫拉接后场长传后做球，奥斯汀远射被奥斯皮纳没收
33'厄齐尔任意球传中到后点，保利斯塔头球攻门打在后卫身上！                   33'第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄
34'贝莱林后场防守也是踢倒了奥斯汀，同样被裁判出示了黄牌！                   33'第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄
35'女王公园任意球菲利普斯传到禁区里，被后卫解围出禁区                   33'第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄
35'中场女王公园还是把球转移给了左路的菲利普斯                   33'第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄
35'菲利普斯边路斜传门前，球直飞球门后角，奥斯皮纳在前锋干扰下侧扑把球扑走！                   33'第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄
36'保利斯塔受伤倒地！！看来要换人了                   33'第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄
36'科斯切尔尼准备上场了                   33'第33分钟，贝莱林在右路犯规染黄
36'保利斯塔受伤倒地！！看来要换人了                   36'第36分钟，加布里埃尔出现伤情，科斯切尔尼顶替其出场
36'科斯切尔尼准备上场了                   36'第36分钟，加布里埃尔出现伤情，科斯切尔尼顶替其出场
37'阿森纳后卫线损兵折将了啊！                   36'第36分钟，加布里埃尔出现伤情，科斯切尔尼顶替其出场
38'奥斯汀又在禁区弧顶外一点，一脚抽射，球几乎是贴着门柱偏出！！                   36'第36分钟，加布里埃尔出现伤情，科斯切尔尼顶替其出场
38'奥斯皮纳这个球也是目送皮球啊！                   36'第36分钟，加布里埃尔出现伤情，科斯切尔尼顶替其出场
39'现场的信号似乎有点问题了，请大家稍后                   36'第36分钟，加布里埃尔出现伤情，科斯切尔尼顶替其出场
43'比赛信号重新恢复                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
44'女王公园有一名球员走进球员通道里，貌似有受伤情况                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
44'现在场上比方依然是0-0                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
45'阿森纳禁区左侧短传渗透，卡索拉禁区线上侧身凌空一脚射门，被门将侧扑没收！                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
45'这次进攻射的漂亮，守的更好！                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
46'上半场进入到补时阶段，有3分钟补时                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
46'下半场比赛开始，阿森纳开球                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
46'上半场双方都因为球员受伤用了一个换人名额                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
46'上半场阿森纳有8次射门，女王公园有6脚打门                   43'阿森纳第一次威胁进攻出现在第43分钟，卡索拉和吉鲁连续配合，前者接后者做球凌空抽射被格林扑出
48'女王公园反击，萨莫拉右边路长途奔袭，可惜传中被默特萨克拦截                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
48'桑德罗在中场拼抢时拉人犯规                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
49'霍勒特右边路漂亮的假动作过人后传中，球被科斯切尔尼大脚解围                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
48'太可惜了啊，后卫对射门的吉鲁很大的干扰！                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
49'女王公园右边路菲利普斯斜传禁区，萨莫拉越位！                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
49'慢镜头看就探出了半个头的距离！                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
49'桑切斯禁区外一脚捅射，偏出球门                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
50'刚才门前包抄空门的是厄齐尔，身后防守球员明显有拉人的动作啊！                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
50'阿森纳左边路反击，吉布森过人敲到中路                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
51'吉鲁短传再交给桑切斯，突入禁区后被2个后卫关门防守，球丢了                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
51'贝莱林右边路下底传中，球被门将得到了                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
51'下半场阿森纳完全占据了优势，控制住了比赛节奏                   48'上半场伤停补时3分钟，补时第3分钟，默特萨克封堵出对手一次有威胁的传中
47'贝莱林右边路突入禁区，传中被后卫挡住！                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
47'阿森纳前场继续控球                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
47'中路卡索拉的直塞，罗西基没有把球拿住！被后卫破坏                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
48'女王公园反击，萨莫拉右边路长途奔袭，可惜传中被默特萨克拦截                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
48'桑德罗在中场拼抢时拉人犯规                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
49'霍勒特右边路漂亮的假动作过人后传中，球被科斯切尔尼大脚解围                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
47'但质量上明显是女王更好一些                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
47'罗西基右边路延边路突破，抹进禁区后传中，门前包抄球员倒地射门，空门打飞！                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
48'太可惜了啊，后卫对射门的吉鲁很大的干扰！                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
49'女王公园右边路菲利普斯斜传禁区，萨莫拉越位！                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
49'慢镜头看就探出了半个头的距离！                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
49'桑切斯禁区外一脚捅射，偏出球门                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
50'刚才门前包抄空门的是厄齐尔，身后防守球员明显有拉人的动作啊！                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
50'阿森纳左边路反击，吉布森过人敲到中路                   47'第47分钟，罗西基右路利用速度生吃桑德罗，传中后厄齐尔空门射飞
55'贝莱林右边路起球斜传直接传出了底线！                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
55'后点包抄的桑切斯脚下一滑居然撞倒了摄像机！                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
56'阿森纳左边路厄齐尔接应时越位！                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
56'女王公园用克拉尼察换下桑德罗                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
57'卡索拉中场带球突破时被对方防守球员绊倒，犯规                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
58'比赛还是很胶着啊！比分依然0-0                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
58'桑切斯左边路带球突入禁区，假动作晃开后卫后抽射，偏出球门！                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
58'温格也是静静的坐在教练席上                   55'第55分钟，贝莱林传中桑切斯未能得到，还险些碰倒场边的摄像头
59'女王公园左侧斜传被科斯切尼尔头球解围                   59'第59分钟，女王公园巡游者再次威胁到阿森纳球门，马特-菲利普斯的射门稍稍偏出右门柱
59'女王公园中场长传到前场，阿森纳后卫解围失误，菲利普斯距门30米大力爆射，球稍稍偏出！！                   59'第59分钟，女王公园巡游者再次威胁到阿森纳球门，马特-菲利普斯的射门稍稍偏出右门柱
60'阿森纳禁区右侧短传渗透，但传中球力量太轻，吉鲁没有获得射门机会                   59'第59分钟，女王公园巡游者再次威胁到阿森纳球门，马特-菲利普斯的射门稍稍偏出右门柱
61'温格有点看不下去了，站了起来！                   59'第59分钟，女王公园巡游者再次威胁到阿森纳球门，马特-菲利普斯的射门稍稍偏出右门柱
62'下半场15分过了，比方依旧没有变化，还是0-0                   59'第59分钟，女王公园巡游者再次威胁到阿森纳球门，马特-菲利普斯的射门稍稍偏出右门柱
64'阿森纳还不换人吗？                   64'阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分
64'吉鲁进球了！！！                   64'阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分
64'此时此刻值得来杯嘉士伯                   64'阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分
65'桑切斯左边路带球突破，直塞给后插上的吉布斯，禁区里射门被后卫挡了一下，吉鲁门前跟上再射，小角度把球打进球门！                   64'阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分
66'这样阿森纳就在第65分钟由吉鲁打破僵局1-0领先了主队                   64'阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分
66'阿森纳又来了，桑切斯禁区线上晃开后卫，低射！！被格林侧身扑出！！！                   64'阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分
67'看看领先后阿森纳怎么踢，会继续扩大优势吗？                   64'阿森纳在第64分钟取得领先，桑切斯反击中带球不看人传给了套边的吉布斯，吉布斯顺势传球，吉鲁门前铲射得分
68'女王公园现在还有一个换人名额可以调整                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
68'阿森纳前场抢断，桑切斯面对出击的门将没有射门，选择了传中，球被门将拦截！！！                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
68'太可惜了啊！怎么不射门呢？                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
69'吉布斯左边路下底传中，球被后卫解围                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
69'桑切斯进球！！！2-0                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
69'此时此刻值得来杯嘉士伯                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
70'桑切斯左边路带球突入禁区，底线外扣过福隆，小角度低射近角得分！！！漂亮啊！                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
71'尹锡荣左边路突破，下底传中被后卫拦截                   68'第68分钟，桑切斯单刀处理犹豫错过绝佳机会，但2分钟后，桑切斯就利用个人能力打破了球荒，智利人左路连续突破，小角度射门洞穿格林的十指关，阿森纳2-0领先，这是桑切斯8场比赛来的第一个进球
81'如果比赛结果就这样，那么阿森纳将会在积分上超过他们                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
81'刚才尹锡荣在拼抢时吃到黄牌                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
81'桑切斯前场挑传后卫身后，球被科尔克尔头球破坏                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
82'女王公园左边路起球传中到禁区外，奥斯汀停球后转身射门，打进球门右下角！                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
82'此时此刻值得来杯嘉士伯                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
83'比赛时间还有差不多10分钟，女王公园看到了追平的希望                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
83'现在阿森纳可要提起12分的精神啊！                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
84'阿森纳还没有作出战术上的主动人员调整                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
84'场下还坐了伤愈复出的拉姆塞，维尔贝克，沃尔科特这些攻击好手                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
84'桑切斯禁区外横向带球突破，但和吉鲁配合时失误了                   81'女王公园巡游者队在第81分钟扳回一城，阿森纳盯人不紧，奥斯汀禁区线附近射门打进球门左下角，比分变为1-2
93'卡索拉右边路带球突破，球被尹锡荣让出了底线                   93'第93分钟，维尔贝克换下厄齐尔
93'阿森纳要换人，消耗一点时间                   93'第93分钟，维尔贝克换下厄齐尔
93'温格用维尔贝克换下厄齐尔                   93'第93分钟，维尔贝克换下厄齐尔
94'阿森纳快速反击，中路卡索拉把球在分给右侧的拉姆塞                   93'第93分钟，维尔贝克换下厄齐尔
94'拉姆塞禁区里控球，3名后卫夹击，球最终被后卫铲走                   93'第93分钟，维尔贝克换下厄齐尔
94'补时已经过了30秒                   93'第93分钟，维尔贝克换下厄齐尔
