随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯球门左侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 0-1 南安普敦.
5'博鲁茨将球处理出底线,曼联获得角球.
5'曼联球员斯莫林球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁尼.
8'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是香川慎司. 曼联 1-1 南安普敦.
10'曼联球员香川慎司大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是鲁尼.
11'曼联球员维迪奇一脚直塞球给香川慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
13'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'香川慎司将球处理出底线,南安普敦获得角球.
14'南安普敦球员柯克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'菲尔-琼斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
17'邦臣为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
17'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
18'南安普敦球员赫维特一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'福克斯将球处理出底线,曼联获得角球.
22'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德森.
22'吉田麻也将球处理出底线,曼联获得角球.
26'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'菲尔-琼斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
27'进球啦！！！曼联球员鲁尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 曼联 2-1 南安普敦.
30'曼联球员埃弗拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维尔贝克.
30'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
30'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'曼联球员范佩西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是香川慎司.
34'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'安德森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
34'南安普敦球员兰伯特大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯内德林.
35'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
36'克莱恩为南安普敦赢得一个任意球.
36'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
37'南安普敦球员邦臣手球犯规,对手获得球权.
40'射门!!!曼联球员维尔贝克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
41'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
42'维迪奇将球处理出底线,南安普敦获得角球.
44'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
44'香川慎司为曼联在左路,赢得一个任意球.
45'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'菲尔-琼斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
45'黄牌！南安普敦球员斯内德林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,曼联 2-1 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'南安普敦换人,拉拉纳换下拉米雷斯
45'南安普敦换人,S-戴维斯换下邦臣
下半场比赛开始,曼联 2-1 南安普敦
49'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是柯克.
49'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'曼联球员菲尔-琼斯一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
53'维尔贝克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
54'南安普敦球员兰伯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德林.
56'吉田麻也为南安普敦赢得一个任意球.
56'曼联球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维尔贝克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
58'埃弗拉将球处理出底线,南安普敦获得角球.
59'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
60'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'南安普敦球员斯内德林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
61'卡里克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
62'南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
63'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
63'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
63'曼联换人,费迪南德换下斯莫林
67'赫维特为南安普敦赢得一个任意球.
67'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
68'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是兰伯特.
68'曼联换人,拉斐尔换下安德森
71'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
72'费迪南德将球处理出底线,南安普敦获得角球.
73'曼联换人,纳尼换下香川慎司
75'射门!!!曼联球员范佩西球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
75'曼联球员鲁尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'J-罗德里格斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！曼联球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'南安普敦换人,肖换下福克斯
79'埃弗拉为曼联在左路,赢得一个任意球.
79'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'克莱恩将球处理出底线,曼联获得角球.
83'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉拉纳为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
83'黄牌！曼联球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'南安普敦球员兰伯特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
85'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
86'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
86'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
86'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰伯特.
90'+3'南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'南安普敦球员赫维特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'下半场结束,曼联 2-1 南安普敦
全场比赛结束,曼联 2-1 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
