曼联与南安普顿近7场正式比赛全胜，上次输球要追溯到2003年8月客场0比1。2011年10月1比2负博尔顿后，英超主场对阵升班马连续32场不败。上周末足总杯轮休的范佩西和维迪奇回到首发。南安普顿此前连续6轮(4个客场)不败，已高出降级区4分，1988年1月以来17次联赛作客老特拉福德不胜(15负)。缺阵2个月的队长拉拉纳膝伤痊愈进入替补阵容。
开场129秒，曼联大门首先告破！<strong>琼斯边路回传，卡里克停球不好仓促凌空回垫门将德赫亚，德赫亚出击也不够果断，罗德里格斯抢先截球左侧小角度推射空门得手</strong>，1比0。第5分钟，鲁尼开出角球，斯莫林头球偏出。
曼联第8分钟追平比分！<strong>卡里克右侧传球，客队后防铲断失误，香川真司中路得球直塞禁区右侧，鲁尼在门前9米处推进远角</strong>，1比1。红魔将本队保持的英超主场连续进球纪录增加到61场。第10分钟，<strong>琼斯右路传中，鲁尼后点停球脚后跟磕给香川真司，香川在门前8米处左脚小角度推射击中近门柱外侧！</strong>
随后拉米雷斯左脚任意球高出。第22分钟，范佩西在门前22米处左脚抽射经过折射掠过横梁。第27分钟，<strong>范佩西右侧开出任意球，埃夫拉后点头球摆渡到另一侧，无人盯防的鲁尼轻松凌空垫过门线</strong>，曼联2比1反超！这是鲁尼代表曼联第138粒英超进球，在俱乐部联赛进球榜上，超过了打进137球的贝斯特。他27次英超梅开二度，仅次于希勒(46次)和亨利(34次)。埃夫拉本赛季英超已贡献5次助攻。
随后埃夫拉左脚远射高出。第31分钟，鲁尼右侧低传，香川真司禁区弧顶转身分到左侧，范佩西在门前12米处左脚抽射高出。第34分钟，施耐德林开出角球，兰伯特头球高出。第44分钟，施耐德林丢球后拦腰抱住琼斯，被黄牌警告。
下半时，拉拉纳和史蒂文-戴维斯替补出场。第49分钟，兰伯特外围打门被德赫亚得到。第54分钟，罗德里格斯远射高出。第58分钟，南安普顿右路传中被顶出，史蒂文-戴维斯在门前22米处左脚抽射偏出右门柱。第61分钟，兰伯特在门前25米处主罚任意球，德赫亚脱手后将球拿到。第62分钟，史蒂文-戴维斯门前争顶高出。
费迪南德换下斯马林，拉斐尔换下安德森。第71分钟，范佩西传球，鲁尼禁区左侧射门被博努茨化解。纳尼换下香川真司。第75分钟，纳尼起球到禁区左侧，范佩西在门前2米处头球被博努茨不可思议地封出，随后鲁尼左路右脚外脚背传中，范佩西前点顶进，但被判越位在先。第81分钟，鲁尼突入禁区左侧，但博努茨及时出击救险。拉斐尔对拉拉纳犯规吃到黄牌。补时阶段，兰伯特传球，罗德里格斯顶偏。曼联最终2比1胜出。