随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
4'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'桑德兰球员贾凯里尼一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
10'黄牌！桑德兰球员巴德兹利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'约翰逊为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
11'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿玛特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
12'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
13'桑德兰球员韦斯特伍德一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
14'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
16'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
26'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
27'桑德兰球员贾凯里尼一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'巴德兹利将球处理出底线,斯旺西获得角球.
29'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
29'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
30'斯旺西球员劳特里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰杰尔.
31'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
32'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'贾凯里尼为桑德兰赢得一个任意球.
35'斯旺西球员布林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!斯旺西球员兰杰尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尼.
40'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.
40'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
42'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.
42'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！桑德兰球员罗贝热因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'斯旺西球员博尼小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
44'斯旺西球员齐科小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'约翰逊为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！斯旺西球员齐科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,斯旺西 0-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯旺西 0-0 桑德兰
46'阿玛特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
47'桑德兰球员巴德兹利小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
48'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
48'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'桑德兰球员卡特莫尔一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'塞鲁斯特卡将球处理出底线,斯旺西获得角球.
51'斯旺西换人,尼尔-泰勒上,本-戴维斯因伤下场.
52'斯旺西球员米楚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尼.
53'桑德兰球员塞鲁斯特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'劳特里奇为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
54'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
54'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰杰尔.
56'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
56'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!斯旺西球员代尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布林顿.
56'韦斯特伍德将球处理出底线,斯旺西获得角球.
57'斯旺西球员兰杰尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古斯曼.
57'桑德兰球员巴德兹利自摆乌龙,斯旺西 1-0 桑德兰
58'进球啦！！！斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是劳特里奇. 斯旺西 2-0 桑德兰.
60'约翰逊为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
60'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'桑德兰球员加德纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是S-拉尔森.
61'桑德兰换人,博里尼换下约翰逊
61'桑德兰换人,科尔巴克换下贾凯里尼
62'桑德兰球员博里尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡特莫尔.
62'奥谢将球处理出底线,斯旺西获得角球.
63'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'韦斯特伍德将球处理出底线,斯旺西获得角球.
63'桑德兰球员加德纳犯规,致使对方获得点球.
63'点球,布林顿在禁区内被侵犯,斯旺西获得点球.
64'进球啦！！！斯旺西球员博尼右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 斯旺西 3-0 桑德兰.
65'塞鲁斯特卡为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
65'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
67'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
68'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
72'斯旺西球员尼尔-泰勒一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿玛特为斯旺西赢得一个任意球.
73'塞鲁斯特卡将球处理出底线,斯旺西获得角球.
75'斯旺西换人,阿尔瓦罗换下博尼
79'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德兹利.
80'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼尔-泰勒.
80'韦斯特伍德将球处理出底线,斯旺西获得角球.
80'斯旺西球员齐科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古斯曼.
80'桑德兰球员弗莱彻自摆乌龙,斯旺西 4-0 桑德兰
81'斯旺西换人,波苏埃洛换下劳特里奇
82'桑德兰换人,阿尔蒂多尔换下弗莱彻
84'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是韦斯特伍德.
84'桑德兰球员卡特莫尔一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
90'斯旺西球员波苏埃洛一脚直塞球给阿尔瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,斯旺西 4-0 桑德兰
全场比赛结束,斯旺西 4-0 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
