57'斯旺西球员兰杰尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古斯曼.                   57'第57分钟，德-古兹曼开出角球，前曼联青训后卫巴德斯利自摆乌龙
57'桑德兰球员巴德兹利自摆乌龙,斯旺西 1-0 桑德兰                   57'第57分钟，德-古兹曼开出角球，前曼联青训后卫巴德斯利自摆乌龙
58'进球啦！！！斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是劳特里奇. 斯旺西 2-0 桑德兰.                   57'第57分钟，德-古兹曼开出角球，前曼联青训后卫巴德斯利自摆乌龙
60'约翰逊为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，德-古兹曼开出角球，前曼联青训后卫巴德斯利自摆乌龙
60'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，德-古兹曼开出角球，前曼联青训后卫巴德斯利自摆乌龙
64'进球啦！！！斯旺西球员博尼右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 斯旺西 3-0 桑德兰.                   64'第64分钟，加德纳禁区内绊倒布里顿，伯尼点球操刀命中
65'塞鲁斯特卡为桑德兰在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，加德纳禁区内绊倒布里顿，伯尼点球操刀命中
65'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，加德纳禁区内绊倒布里顿，伯尼点球操刀命中
67'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，加德纳禁区内绊倒布里顿，伯尼点球操刀命中
67'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.                   64'第64分钟，加德纳禁区内绊倒布里顿，伯尼点球操刀命中
