随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
2'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
5'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'胡安为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
7'桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯巴.
7'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
7'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
8'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
8'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'桑普多利亚球员奥卡卡一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
13'拉诺齐亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
14'桑普多利亚球员Pedro Obiang一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'国际米兰梅德尔受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'罗马尼奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
18'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
21'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
23'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.
23'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
26'射门!!!桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
26'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥比.
28'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给多多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
29'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉西奥.
36'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
36'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
38'国际米兰球员奥比大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
38'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
39'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
39'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
42'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
44'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
44'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'桑普多利亚球员邓肯大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是加比亚迪尼.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
46'奥比为国际米兰赢得一个任意球.
48'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！桑普多利亚球员帕隆博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.
50'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
51'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下埃尔纳内斯
53'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
54'射门!!!桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
54'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'邓肯为桑普多利亚赢得一个任意球.
55'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'奥比将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
60'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
63'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
64'桑普多利亚换人,雷吉尼换下加斯塔尔德罗
65'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
65'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
66'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
67'胡安将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
69'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
69'梅斯巴将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维迪奇.
71'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑普多利亚换人,索里亚诺换下邓肯
72'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'多多为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'德西尔维斯特里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.
73'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
77'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
78'国际米兰换人,姆巴耶换下奥比
79'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
81'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'姆巴耶为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
81'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'桑普多利亚球员Pedro Obiang危险动作,对手获得控球权.
82'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
83'国际米兰球员姆巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
83'梅斯巴将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
84'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
87'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥卡卡.
87'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
88'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
89'桑普多利亚球员罗马尼奥利犯规,致使对方获得点球.
89'点球,库兹曼诺维奇在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
90'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 桑普多利亚.
90'+1'桑普多利亚换人,里佐换下Pedro Obiang
90'+3'国际米兰换人,科尔辛上,科瓦契奇因伤下场.
90'+5'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-0 桑普多利亚
全场比赛结束,国际米兰 1-0 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
