7'桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯巴.                   7'开场7分钟，梅斯巴个人突破传入禁区，埃德前点射门被封堵
7'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，梅斯巴个人突破传入禁区，埃德前点射门被封堵
7'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，梅斯巴个人突破传入禁区，埃德前点射门被封堵
8'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，梅斯巴个人突破传入禁区，埃德前点射门被封堵
8'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，梅斯巴个人突破传入禁区，埃德前点射门被封堵
8'桑普多利亚球员奥卡卡一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，梅斯巴个人突破传入禁区，埃德前点射门被封堵
23'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
23'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
23'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
23'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
24'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
24'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
26'射门!!!桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
26'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥比.                   23'第23分钟，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪头球被罗梅罗封出
26'射门!!!桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.                   26'第26分钟，奥比右路传中，伊卡尔迪头球高出
26'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥比.                   26'第26分钟，奥比右路传中，伊卡尔迪头球高出
28'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给多多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，奥比右路传中，伊卡尔迪头球高出
29'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   26'第26分钟，奥比右路传中，伊卡尔迪头球高出
29'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   26'第26分钟，奥比右路传中，伊卡尔迪头球高出
36'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
36'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
36'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
38'国际米兰球员奥比大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
38'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
39'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
39'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
39'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   36'第36分钟，德西尔维斯特里传中，加比亚迪尼头球偏出
39'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪突破后卫，禁区左侧射门被伊卡尔迪单手封出
39'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   39'第39分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪突破后卫，禁区左侧射门被伊卡尔迪单手封出
39'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   39'第39分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪突破后卫，禁区左侧射门被伊卡尔迪单手封出
42'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪突破后卫，禁区左侧射门被伊卡尔迪单手封出
42'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪突破后卫，禁区左侧射门被伊卡尔迪单手封出
48'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博踢中伊卡尔迪脚踝，被黄牌警告
48'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博踢中伊卡尔迪脚踝，被黄牌警告
48'黄牌！桑普多利亚球员帕隆博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博踢中伊卡尔迪脚踝，被黄牌警告
49'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博踢中伊卡尔迪脚踝，被黄牌警告
50'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博踢中伊卡尔迪脚踝，被黄牌警告
51'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博踢中伊卡尔迪脚踝，被黄牌警告
51'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，帕隆博踢中伊卡尔迪脚踝，被黄牌警告
59'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，加比亚迪尼在门前20米处弧线任意球打右下角的，但被汉达诺维奇单手封出，奥比破坏出底线
59'奥比将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   59'第59分钟，加比亚迪尼在门前20米处弧线任意球打右下角的，但被汉达诺维奇单手封出，奥比破坏出底线
60'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.                   59'第59分钟，加比亚迪尼在门前20米处弧线任意球打右下角的，但被汉达诺维奇单手封出，奥比破坏出底线
69'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
69'梅斯巴将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
69'国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维迪奇.                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
71'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
71'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
72'桑普多利亚换人,索里亚诺换下邓肯                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
72'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
72'多多为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，维迪奇头球摆渡，科瓦契奇凌空射门偏出
79'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
81'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
81'姆巴耶为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
81'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
81'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
81'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
82'桑普多利亚球员Pedro Obiang危险动作,对手获得控球权.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
82'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   79'第79分钟，科瓦契奇直传，帕拉西奥面对罗梅罗，左脚推射偏出右门柱
90'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 桑普多利亚.                   90'第90分钟，多多左路传中，库兹曼诺维奇禁区内护球转身被罗马尼奥利放倒，点球
90'+1'桑普多利亚换人,里佐换下Pedro Obiang                   90'第90分钟，多多左路传中，库兹曼诺维奇禁区内护球转身被罗马尼奥利放倒，点球
90'+3'国际米兰换人,科尔辛上,科瓦契奇因伤下场.                   90'第90分钟，多多左路传中，库兹曼诺维奇禁区内护球转身被罗马尼奥利放倒，点球
90'+5'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.                   90'第90分钟，多多左路传中，库兹曼诺维奇禁区内护球转身被罗马尼奥利放倒，点球
90'+5'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，多多左路传中，库兹曼诺维奇禁区内护球转身被罗马尼奥利放倒，点球
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-0 桑普多利亚                   90'第90分钟，多多左路传中，库兹曼诺维奇禁区内护球转身被罗马尼奥利放倒，点球
