1'射门!!!都灵球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'安杜哈尔将球处理出底线,都灵获得角球.
5'都灵球员巴沙大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'瓜伦特将球处理出底线,都灵获得角球.
5'都灵球员伊莫莱比大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是德安布罗西奥.
5'都灵球员莫雷蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
8'卡塔尼亚P-阿尔瓦雷斯受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 1-0 卡塔尼亚.
11'卡塔尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'都灵球员伊莫莱比球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尔米安.
16'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博沃为都灵赢得一个任意球.
17'M-洛佩斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡塔尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.
19'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
19'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.
21'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
22'瓜伦特为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡塔尼亚球员戈约姆贝大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
24'卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
25'M-洛佩斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
25'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
26'都灵球员博沃一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'博沃将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
29'卡塔尼亚球员卡普亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
30'射门!!!都灵球员切尔奇右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'普拉希尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.
31'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'都灵球员伊莫莱比球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
34'进球啦！！！都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 2-0 卡塔尼亚.
35'卡塔尼亚换人,莱托换下卡斯特罗
35'卡塔尼亚换人,巴里恩托斯换下瓜伦特
35'卡塔尼亚球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维维斯为都灵赢得一个任意球.
37'卡塔尼亚球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普亚诺.
37'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
38'都灵球员伊莫莱比大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.
40'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！卡塔尼亚球员戈约姆贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
43'维维斯为都灵赢得一个任意球.
43'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
43'都灵球员伊莫莱比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博沃.
45'+1'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
45'+2'达尔米安将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
45'+2'上半场结束,都灵 2-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
46'卡塔尼亚球员卡普亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！卡塔尼亚球员卡普亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'莱托为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'射门!!!卡塔尼亚球员莱格罗塔列大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里恩托斯.
48'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
48'科克为卡塔尼亚赢得一个任意球.
48'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
48'维维斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
49'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'都灵球员伊莫莱比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博沃.
50'进球啦！！！卡塔尼亚球员莱托大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 都灵 2-1 卡塔尼亚.
50'都灵球员博沃被主裁判出示了一张黄牌.
50'都灵球员德安布罗西奥被主裁判出示了一张黄牌.
52'都灵球员巴沙尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维维斯.
53'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
53'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'戈约姆贝将球处理出底线,都灵获得角球.
55'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给莱托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'卡塔尼亚球员莱托被主裁判出示了一张黄牌.
55'都灵球员帕德利被主裁判出示了一张黄牌.
56'戈约姆贝将球处理出底线,都灵获得角球.
57'都灵球员博沃大禁区中央头球,被防守球员封堵.
57'卡塔尼亚球员莱格罗塔列被主裁判出示了一张黄牌.
57'莱格罗塔列将球处理出底线,都灵获得角球.
58'卡塔尼亚球员莱托手球犯规,对手获得球权.
58'法内鲁德为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
58'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,都灵获得角球.
59'进球啦！！！都灵球员莫雷蒂大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 3-1 卡塔尼亚.
61'射门!!!都灵球员伊莫莱比小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
61'进球啦！！！都灵球员卡杜里大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 都灵 4-1 卡塔尼亚.
62'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'M-洛佩斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'卡塔尼亚球员莱托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴里恩托斯.
64'射门!!!卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉希尔.
64'卡塔尼亚球员科克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'都灵换人,格里克换下卡杜里
66'达尔米安为都灵在右路,赢得一个任意球.
66'卡塔尼亚球员卡普亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'戈约姆贝将球处理出底线,都灵获得角球.
67'都灵球员法内鲁德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊莫莱比.
67'巴沙将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
69'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
69'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!卡塔尼亚球员科克右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉希尔.
73'帕德利将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
73'切尔奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
73'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'都灵换人,布里吉换下法内鲁德
76'都灵球员切尔奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维维斯.
76'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
77'射门!!!卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'帕德利将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
77'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯手球犯规,对手获得球权.
79'都灵达尔米安受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'伊莫莱比为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
79'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
81'都灵换人,梅吉奥里尼换下伊莫莱比
83'卡塔尼亚换人,弗雷雷换下塔赫特西迪斯
84'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
85'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
85'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'都灵球员德安布罗西奥一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'卡塔尼亚球员弗雷雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡普亚诺.
88'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
88'都灵球员切尔奇一脚直塞球给布里吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'卡塔尼亚球员普拉希尔一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'都灵球员切尔奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕德利.
90'+2'都灵球员切尔奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维维斯.
90'+2'博沃为都灵赢得一个任意球.
90'+2'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,都灵 4-1 卡塔尼亚
