10'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 1-0 卡塔尼亚.                   10'第10分钟，因莫比莱从莱罗塔列脚下抢断单刀射进右下角，1比0
11'卡塔尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   10'第10分钟，因莫比莱从莱罗塔列脚下抢断单刀射进右下角，1比0
50'进球啦！！！卡塔尼亚球员莱托大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 都灵 2-1 卡塔尼亚.                   50'客队第50分钟追回一球，莱托射门打在后卫身上吊过门将帕代利，1比2
50'都灵球员博沃被主裁判出示了一张黄牌.                   50'客队第50分钟追回一球，莱托射门打在后卫身上吊过门将帕代利，1比2
50'都灵球员德安布罗西奥被主裁判出示了一张黄牌.                   50'客队第50分钟追回一球，莱托射门打在后卫身上吊过门将帕代利，1比2
52'都灵球员巴沙尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维维斯.                   50'客队第50分钟追回一球，莱托射门打在后卫身上吊过门将帕代利，1比2
53'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.                   50'客队第50分钟追回一球，莱托射门打在后卫身上吊过门将帕代利，1比2
53'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'客队第50分钟追回一球，莱托射门打在后卫身上吊过门将帕代利，1比2
53'戈约姆贝将球处理出底线,都灵获得角球.                   50'客队第50分钟追回一球，莱托射门打在后卫身上吊过门将帕代利，1比2
47'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
47'莱托为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
48'射门!!!卡塔尼亚球员莱格罗塔列大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里恩托斯.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
48'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
48'科克为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
48'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
48'维维斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
49'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
49'都灵球员伊莫莱比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博沃.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
50'进球啦！！！卡塔尼亚球员莱托大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 都灵 2-1 卡塔尼亚.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
50'都灵球员博沃被主裁判出示了一张黄牌.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
50'都灵球员德安布罗西奥被主裁判出示了一张黄牌.                   47'2分钟后，因莫比莱摆脱后卫射门被安杜哈尔封出近角，卡杜里补射梅开二度
