凭借着歇赛之前第13轮的一场艰难胜利，河南建业赢得7轮首胜后收获4胜4平5负，积16分，排在第10，暂时摆脱了保级圈。而上海申鑫则仍然沉沦泥潭难以自拔，特别是上轮输给保级对手重庆力帆后，球队只拿到了1胜1平11负前13轮仅积4分，距离倒数第2位人和有6分差距，如果在下半程没有根本性的改变，申鑫预订一个降级名额，似乎没有多大悬念。双方中超历史交锋史上，河南建业2胜4平4负处于下风。而2013、2014连续两个赛季，申鑫更是上演两次主客场双杀对手的好戏，但本赛季建业的主场战绩显赫，本赛季来建业主场8战战绩为4胜3平1负，也就是说建业在前13轮所拿到的16个积分中有15分来自主场，建业所打入的14球中有13球来自主场。。
上半场比赛开始后，建业队率先开球，比赛一开始就十分激烈，第2分钟，叶重秋反抢犯规，建业获得前场任意球机会，伊沃任意球给到禁区，尹鸿博顶了一下被张一诺抱住。第5分钟，建业再次获得任意球机会，尹鸿博开出任意球被申鑫顶了一下，建业再传被顶出。第8分钟，建业队快速打反击，伊沃传中，哈维尔跑过了没有碰到皮球，浪费了打空门的机会。第10分钟，丹尼尔前场犯规吃到一张黄牌。第11分钟，建业队率先打破场上僵局，伊沃右路斜传到禁区，邹仲霆踢了一下没有解围掉，后点的哈维尔得球后一脚巧射，皮球从张一诺身边飞进球网，建业1-0领先申鑫。
第15分钟，申鑫前场获得定位球机会，定位球传到后点，韩峰稳稳抱住皮球。1分钟后，建业中场断球，伊沃禁区外围左脚打门，皮球高出横梁。第20分钟，申鑫中场拿球被抢断，哈维尔后脚跟传球，伊沃没有领会到，被申鑫球员拿到。第24分钟，尹鸿博犯规吃到一张黄牌，这样尹鸿博下场也将累计黄牌停赛。第31分钟，乔尼大脚给到前场，丹尼尔挑传，埃弗顿禁区内左脚打门，被韩峰拖出横梁。第34分钟，申鑫获得定位球机会，池忠国定位球给到前点，乔尼的头球后蹭，皮球高出横梁。
第35分钟，伊沃直塞，哈维尔突破被乔尼踢倒了，后者吃到黄牌，建业获得禁区前沿的定位球机会，伊沃主罚任意球打门打在了禁区内乔尼手臂上，裁判给了点球，伊沃主罚点球命中球门右侧，建业2-0领先申鑫。第43分钟，建业又获得任意球机会，定位球给到禁区，邹仲霆顶了一下将球破坏掉。经过3分钟补时，上半场比赛结束，建业2-0暂时领先申鑫。
下半场易边再战，第47分钟，建业获得定位球机会，伊沃给到后点，叶重秋将球顶出边线，戈麦斯界外球掷到禁区被张一诺击出。第58分钟，建业获得任意球机会，尹鸿博任意球直接打门，皮球偏出左侧球门。第62分钟，杨家威突破被沙拉伊丁放倒，阿不都外力吃到一张黄牌。第67分钟，申鑫换人，贾天子上场换下于涛。第69分钟，申鑫获得角球机会，角球给到禁区被顶出，建业反击，邹仲霆战术犯规吃到一张黄牌。第71分钟，萨拉哈上场换下哈维尔。
第76分钟，伊沃带球直塞，尹鸿博禁区内连续控球，打门被挡出底线。第77分钟，建业角球机会，伊沃角球给到前点被顶出，李智超外围拿球左脚打门，皮球击中球门右侧立柱内侧进网，建业3-0领先申鑫。第80分钟，申鑫任意球机会，任意球给到禁区，乔尼头球攻门，高出横梁。第81分钟，贾天子防守犯规吃到黄牌。第84分钟，建业再度进球，建业中场直塞，毕津浩禁区左侧打门被挡了一下，再次拿球打门，萨哈拉门前接力铲射将球铲进空门得分，建业4-0领先申鑫。下半场补时3分钟，第92分钟，萨哈拉禁区右侧横传禁区，伊沃回传，买提江推射球门右侧入网，建业5-0领先。买提江脱球衣庆祝染黄。最终全场比赛结束，建业主场5-0大胜申鑫。
