1'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
1'佩鲁索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
2'安东内利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
3'库奇卡将球处理出底线,萨索洛获得角球.
6'阿切尔比将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛雷斯.
7'射门!!!萨索洛球员拉里比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'萨索洛贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
12'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
19'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
21'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
21'切尔奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
21'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
23'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
23'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'切尔奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
24'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
25'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'弗洛雷斯为萨索洛赢得一个任意球.
28'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'点球,巴卡在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
29'萨索洛球员孔西利犯规,致使对方获得点球.
29'裁判将萨索洛的孔西利直接红牌罚下.
31'萨索洛换人,佩格罗换下弗洛雷斯
31'萨索洛球员贝拉尔迪被主裁判出示了一张黄牌.
31'进球啦！！！AC米兰球员巴卡右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 萨索洛.
32'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉里比为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉里比为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
35'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'米斯莱利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
40'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.
44'AC米兰球员切尔奇右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是库奇卡.
45'波利为AC米兰赢得一个任意球.
45'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
45'+2'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,AC米兰 1-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰球员库奇卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
46'佩鲁索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
46'AC米兰球员波利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
47'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.
47'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉里比为萨索洛赢得一个任意球.
48'AC米兰球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
50'佩鲁索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'AC米兰球员阿莱士大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
51'米斯莱利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
53'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 萨索洛.
53'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
56'萨索洛球员德夫雷尔手球犯规,对手获得球权.
56'AC米兰球员波利一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'AC米兰球员阿莱士一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'米斯莱利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下波利
61'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
63'萨索洛球员贝拉尔迪尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米斯莱利.
65'德夫雷尔为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
66'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'拉里比将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
70'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下库奇卡
71'萨索洛换人,桑索换下拉里比
71'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
71'黄牌！萨索洛球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.
73'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.
74'AC米兰球员贝尔托拉奇球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
75'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.
75'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
76'AC米兰球员安东内利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
77'萨索洛换人,特拉诺瓦换下贝拉尔迪
79'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
79'小卡纳瓦罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
80'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
81'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-阿德里亚诺.
82'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
83'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
84'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
84'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
85'佩鲁索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'进球啦！！！AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 萨索洛.
87'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！萨索洛球员米斯莱利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'AC米兰换人,本田圭佑换下切尔奇
90'+1'AC米兰球员贝尔托拉奇一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
90'+3'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-1 萨索洛
