AC米兰前8轮丢了14球，是1983-84赛季以来最差记录，2008年9月以来首次连续9轮都有失球(跨赛季)。在0比4惨败于那不勒斯之前，AC米兰曾经主场4连胜。<strong>16岁242天的门将唐纳鲁马首发，成为AC米兰第2年轻的意甲出场球员，仅次于马尔蒂尼(1985年1月，16岁208天)。也是意甲最年轻的首发门将、第2年轻的出场门将和1980年以来最年轻的出场门将。</strong>
萨索洛前8轮就拿到15分，相当于2013-14赛季前19轮和2014-15赛季前12轮积分。上个客场负于恩波利之前，萨索洛连续5个意甲客场不败(4胜1平)。安泰伊因伤缺阵。两队此前意甲交锋从未战平，萨索洛3胜1负占据上风，AC米兰也成为萨索洛在意甲击败次数最多的球队。
唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到。第19分钟，AC米兰左侧掷入边线球，马尼亚内利解围不远，博纳文图拉禁区边缘凌空抽射打在边网上。
AC米兰第28分钟取得突破，<strong>切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下！门将佩戈洛换下前锋弗洛雷斯，巴卡操刀推进左下角</strong>，1比0，巴卡在意甲前8次射正打进5球。
下半时开始7分钟，<strong>库奇卡对马尼亚内利犯规，贝拉尔迪右侧距门27米处主罚任意球，左脚大力斜射挂远角</strong>，1比1，他对阵AC米兰5场比赛参与10球(8球、2次助攻)，却是首次意甲客场攻破AC米兰球门。AC米兰本赛季被对手打进4个任意球，排名意甲首位。
米哈先后换上路易斯-阿德里亚诺和贝尔托拉奇，替下波利和库奇卡。少打1人的萨索洛毫不示弱，换上前锋圣索内。第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵。
AC米兰第86分钟上演绝杀！<strong>博纳文图拉右侧角球蹭佩卢索头部到后点，路易斯-阿德里亚诺距门7米处顶入近角</strong>，2比1。