7'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛雷斯.                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
7'射门!!!萨索洛球员拉里比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
7'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
7'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
8'萨索洛贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
10'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
10'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.                   7'唐纳鲁马开场7分钟首次触球，贝拉尔迪禁区前沿半凌空射门碰后卫变线，被唐纳鲁马得到
28'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'AC米兰第28分钟取得突破，切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下
29'点球,巴卡在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   28'AC米兰第28分钟取得突破，切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下
29'萨索洛球员孔西利犯规,致使对方获得点球.                   28'AC米兰第28分钟取得突破，切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下
29'裁判将萨索洛的孔西利直接红牌罚下.                   28'AC米兰第28分钟取得突破，切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下
31'萨索洛换人,佩格罗换下弗洛雷斯                   28'AC米兰第28分钟取得突破，切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下
31'萨索洛球员贝拉尔迪被主裁判出示了一张黄牌.                   28'AC米兰第28分钟取得突破，切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下
31'进球啦！！！AC米兰球员巴卡右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 萨索洛.                   28'AC米兰第28分钟取得突破，切尔奇右路左脚直塞禁区，巴卡禁区右侧被出击的孔西利扑倒，主裁判罗基判罚点球，还将孔西利红牌罚下
52'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，库奇卡对马尼亚内利犯规，贝拉尔迪右侧距门27米处主罚任意球，左脚大力斜射挂远角，1比1，他对阵AC米兰5场比赛参与10球(8球、2次助攻)，却是首次意甲客场攻破AC米兰球门
52'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，库奇卡对马尼亚内利犯规，贝拉尔迪右侧距门27米处主罚任意球，左脚大力斜射挂远角，1比1，他对阵AC米兰5场比赛参与10球(8球、2次助攻)，却是首次意甲客场攻破AC米兰球门
53'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 萨索洛.                   52'下半时开始7分钟，库奇卡对马尼亚内利犯规，贝拉尔迪右侧距门27米处主罚任意球，左脚大力斜射挂远角，1比1，他对阵AC米兰5场比赛参与10球(8球、2次助攻)，却是首次意甲客场攻破AC米兰球门
53'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，库奇卡对马尼亚内利犯规，贝拉尔迪右侧距门27米处主罚任意球，左脚大力斜射挂远角，1比1，他对阵AC米兰5场比赛参与10球(8球、2次助攻)，却是首次意甲客场攻破AC米兰球门
53'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，库奇卡对马尼亚内利犯规，贝拉尔迪右侧距门27米处主罚任意球，左脚大力斜射挂远角，1比1，他对阵AC米兰5场比赛参与10球(8球、2次助攻)，却是首次意甲客场攻破AC米兰球门
74'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.                   74'第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵
74'AC米兰球员贝尔托拉奇球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.                   74'第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵
75'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.                   74'第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵
75'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵
75'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.                   74'第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵
76'AC米兰球员安东内利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.                   74'第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵
77'萨索洛换人,特拉诺瓦换下贝拉尔迪                   74'第74分钟，切尔奇右路传中，巴卡没有顶好，左路队友再起球，阿德里亚诺在阿切尔比死扛下无法射门，贝尔托拉奇在门前6米处凌空勾射又被佩卢索封堵
