各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播赛事！
本次直播为您带来的是英超联赛第35轮的一场焦点战，阿森纳主场迎战曼联队的比赛！
曼联已经在本周二成功地第20次加冕英格格兰顶级联赛冠军。而阿森纳正在为欧冠资格作最后冲刺！
由于本轮热刺客场2：2与维冈打平，阿森纳暂时保住第三的位置。
但要最后留在前四，本场对曼联还是要力争三分
前阿森纳队长范佩西重回酋长球场，他可能受到主场球迷的嘘声。
尽管冠军已经到手，但弗格森表示，曼联不会放松，依然会全力以赴。
那么究竟阿森纳能否在曼联身上取得宝贵三分呢，北京时间4月28日23：00，让我们在比赛中寻找答案！
各位网友，大家晚上好！
明天就展开五一小长假，文生在这里首先祝大家节日愉快！
先来看一下双方的首发阵容
曼联首发阵容：门将：1-德赫亚；后卫：2-拉斐尔、5-费迪南德、6-埃文斯、3-埃弗拉；中场：7-瓦伦西亚、4-菲尔琼斯、16-卡里克、17-纳尼；前锋：10-鲁尼、20-范佩西
阿森纳首发阵容：门将：1-斯泽斯尼；后卫：3-萨尼亚、6-科斯切尔尼、4-默特萨克、17-蒙雷亚尔；中场：16-拉姆塞、8-阿尔塔特、7-罗西基：前锋：9-波多尔斯基、19-卡佐拉、14-沃尔科特


在另一场比赛中，切尔西暂时2：0领先斯旺西
现场信号已经切入，阿森纳球员率先走出更衣室，他们准备列队欢迎应届冠军曼联出场
身穿白色球衣的曼联球队在队长埃弗拉的带领下走进球场
镜头对准了本场比赛的主角之一范佩西
1'上半场开始了！
1'阿森纳长传打到对方禁区前沿，没有队友前插
1'上半场由阿森纳率先开球
1'今天波多尔斯基出任阿森纳的正前锋
2'拉姆塞与卡佐拉做二过一配合，球被断了
2'阿森纳极速开纪录！
3'范佩西中场传球失误，卡佐拉交给罗西基，罗西基斜塞右路对方后卫身后，沃尔科特内切接应形成单刀小角度劲射破网！
4'慢镜显示沃尔科特越位还是比较明显，不过裁判没有看清楚，进球有效
4'卡里克回传交给德赫亚，阿森纳一上来气势很盛
5'刚才的进球是沃尔科特本赛季第12个联赛进球
5'纳尼左路得球，横敲失误了，卡佐拉将示转移向右路
5'球传到了沃尔科特身后了，沃尔科特翻身没有拿到球
5'卡里克分边球失误，罗西基左路直塞禁区
5'埃文斯抢在波多尔斯基之前将球解围出边线
6'阿森纳进攻很积极，罗西基中场带球跑动中突施冷箭，球稍稍偏出球门左立柱
6'阿森纳卷土重来，罗西基将球转移到右路
7'萨尼亚边路传中被埃文斯头球解围出连连线
7'拉姆塞横传给卡佐拉，卡佐拉距离球门30米处原地发力劲射，德赫亚飞身侧扑将球扑出底线
8'波多尔斯基角球发到后点，德赫亚出击击球失误，还好旁边是自己的队友费迪南德解围
8'费迪南德带球过了半场，交给瓦伦西亚
8'拉斐尔也助攻上来，交给卡里克组织
9'卡里克的直塞被默特萨克捅了一下
9'瓦伦西亚右路斜传禁区，科斯切尔尼俯身将球顶出禁区
9'埃文斯控球有点多了，差一点被卡佐拉铲断
10'继续是曼联的中场控球，阿森纳已经全线退守
10'埃文斯的长传线路有点偏，科斯切尔尼将球解围场
11'球交到右路，萨尼亚磅出直塞，波多尔斯基脚后跟传球，后面根本没有队友
11'可能是冠军已经到手，曼联的节奏放得比较慢
12'纳尼与菲尔琼斯在左路的配合，菲尔琼斯短传到禁区左侧
12'范佩西倚住萨尼亚后左脚打门打嗤了！
12'萨尼亚右路带球上来，急停时自己脚下打滑，埃弗拉将球断下
13'埃弗拉沿边线带球狂奔，最后一步趟得有点大，球被默特萨克断下
14'斯泽斯尼长传到前场，费迪南德头球点到中场
14'中场的缠斗，波多尔斯基背后放倒了菲尔琼斯
15'拉斐尔右路的前传被拉姆塞断下
15'卡佐拉分球右路空档
15'萨尼亚短传交给中路的拉姆塞，拉姆塞没有保护好球被对方捅掉了
15'还是阿森纳右路的进攻，阿森纳边路传中，后点没人啊
16'瓦伦西亚拿球交给菲尔琼斯，菲尔琼斯直传前场交到了斯泽斯尼脚下
17'阿尔塔特左路带球突进，菲尔琼斯侧后方铲球犯规
17'菲尔琼斯吃到了本场比赛第一张黄牌！
17'阿森纳获得一个前场左路的任意球机会
17'沃尔科特任意球吊向后点，落点太靠前了直接出了底线
18'菲尔琼斯带球上来，分到左路的范佩西
19'范佩西看准了传到门前，菲尔琼斯抢点头球冲顶稍稍偏出了左门柱！
19'这是开赛以来曼联最有威胁的一次机会
20'沃尔科特右肋部拿球，调整到左脚后轻轻传到中路，卡佐拉包抄慢了

21'曼联在后场倒脚，并没有加快节奏的打算
21'费迪南德传球失误，阿森纳反击
21'罗西基左路带球内切再直塞，卡佐拉斜插过来接应停球大了
22'卡里克在后场得球，拉姆塞防守动作过大
23'菲尔琼斯今天有点晃乎
23'传球直接传到边线之外
23'罗西基左路抢断，拉斐尔就地反抢拉人犯规
25'战意更浓的阿森纳进球后好像没有进第二球的想法
26'鲁尼在中场参与防守，断球后回传给埃文斯
26'费迪南德长传前场左路，第一点被萨尼亚头球点到
27'卡佐拉中场斜传转移向右路，萨尼亚加速上来下底传中，第一点过不了埃文斯
27'波多尔斯基接应边线球回做传到了萨尼亚身后出了边线
28'斯泽斯尼传球给默特萨克力量有点小了，范佩西奋力铲球铲倒了默特萨克
28'范佩西也吃到了黄牌！
28'这球范佩西有理由赌一把，因为默特萨克身后并没有队友保护
29'科斯切尔尼过顶长传，第一点又过不了费迪南德
29'罗西基与波多尔斯基互传后再分往左路给到了卡佐拉身后
30'罗西基今天相当活跃，长发飘飘，无处不在
31'阿森纳在右路寻求突破，阿尔塔特斜塞找沃尔科特
31'埃文斯背后铲倒了沃尔科特，沃尔科特站起来后与埃文斯发生了口角
31'太很快被队友拉开平息了这次冲突
31'主裁判向埃文斯出示黄牌！
32'卡佐拉任意球斜传禁区，高度不够被前点的范佩西头球解围
32'拉姆塞中场断球后带球到禁区前沿再传到禁区左侧
32'波多尔斯基跟进大力抽射，可惜打得稍稍高了一点
33'曼联获得一个前场左路的任意球机会，不过距离比较远
33'鲁尼任意球斜吊禁区，球速太慢了，斯泽斯尼出击将球没收
34'卡佐拉在右路轻轻搓球向禁区，波多尔斯基孤掌难鸣
34'卡佐拉分边到右路底线前，萨尼亚铲传被埃弗拉拦截出边经
35'阿森纳获得前场右路的角球机会
35'卡佐拉角球旋向后点，双方球员都没能顶到球
35'范佩西前场得球，全场球迷嘘声一片
36'好了，阿森纳右路做文章
36'卡佐拉直塞禁区，埃文斯抢在波多尔斯基之前将球解围出禁区
36'上半场进行了35分钟，阿森纳暂时1：0领先曼联
37'罗西基右路带球亦步亦趋内切到中路左脚的远射，完全打嗤！
37'阿尔塔特左路带球突进，瓦伦西亚背后脚踢脚犯规
38'卡里克中场送出的长传过不了默特萨克
39'萨尼亚右路得球，，埃弗拉身体很强壮，萨尼亚不能轻松突过去
40'这边曼联的机会，纳尼左路下底传中，范佩西小禁区内头球攻门居然被斯泽斯尼的脸挡住！
40'这是一个势在必进的球，阿森纳今天人品不错
40'挡出范佩西的头球后，斯泽斯尼捂着脸倒地不起！
40'经过队医的简单治疗，斯泽斯尼可以重新投入比赛
41'比赛继续，曼联在后场倒脚
41'拉斐尔助攻到前场再分给更边上的瓦伦西亚
42'瓦伦西亚弧线球传中，菲尔琼斯俯身冲顶，萨尼亚侧后方伸腿将球撩出底线
42'主裁判却给了阿森纳一个门球
42'萨尼亚回传失误被范佩西抢断
43'范佩西带球进了禁区，萨尼亚回防放铲铲倒了范佩西！
43'点球，主裁判果断给了曼联一个点球！
43'此球萨尼亚需要负全部责任
43'萨尼亚被黄牌警告！
44'范佩西准备主罚点球
44'全场嘘声非常大
44'但范佩西顶住压力将球大力抽进球门右上角！
45'范佩西这球角度力度俱佳，门将鞭长莫及
45'罗西基在距离球门30码处远射的得太正了，德赫亚将球一抱入怀
46'上半场补时3分钟！
46'波多尔斯基接应界外球一端，斜插到禁区的卡佐拉已经越位了
47'阿森纳为自己的不积极付出了代价
47'纳尼在左路面对对方双人包夹利用颠球将示护好，但转身挑传传得不好
48'鲁尼将球转移向右路瓦伦西亚脚下，瓦伦西亚直传球找范佩西被科斯切尔尼解围
48'罗西基左路带球中倒地直传被费迪南德拦截
49'上半场结束了！
上半场双方各进一球，暂时打成1：1
上半场一上来阿森纳气势很盛，并在第2分钟就由沃尔科特取得进球
但接下来的40多分钟，阿森纳进攻并不积极，没有将红魔拿下的魄力
反而由于萨尼亚一次回传失误并铲倒了范佩西送给对方一个点球
范佩西一蹴而就将比分扳平
枪手想要在下半场再取得领先必须加倍努力
好了，稍事休息为大家带来下半场的比赛直播

1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由曼联中圈开球
3'纳尼左路带球内切被拦截
3'阿森纳的反击，罗西基带球到了禁区前沿
3'横拔给拉姆塞，拉姆塞再回给罗西基
4'罗西基这个位置比较空，禁区边缘外脚背一弹，球稍稍偏出左立柱
4'范佩西前场接应交给瓦伦西亚，再横拔中路鲁尼
5'鲁尼穿裆传球被默特萨克大脚破坏
5'菲尔琼斯沿右路下底传中，他的脚法确实有提升空间，球直接出了底线
6'曼联左路进攻，范佩西左肋部下底横传，球划门而过
7'鲁尼前插慢了半拍
8'下半场比赛，急需三分的阿森纳并能大举进攻
8'反而被曼联渐渐掌控了场上的局面
9'埃弗拉带球到前场再分给纳尼，纳尼边路传中过不了科斯切尔尼
9'瓦伦西亚右路得球横传禁区前沿的拉斐尔
9'拉斐尔调整后右脚冷射，支撑脚打滑了，球稍稍打高
10'拉姆塞中场送出一记手术刀般的直塞，波多尔斯基起动稍慢了一点没能拿到球
10'又是拉姆塞组织快攻，二的四的机会，短传球太小了，卡佐拉已经被对手挡在身后
11'镜头对准了阿森纳一众替补球员
12'埃弗拉左路斜传门前，这回是鲁尼的近门冲顶，再次被斯泽斯尼拒之门外！
12'斯泽斯尼今天扑出两次对方必进的头球攻门
12'尽管没有抢分压力，但曼联已经战局掌握在手中
13'拉斐尔右路含枚疾进，边路传中传到了范佩西身后
13'阿森纳中场几下传递还是相当漂亮
14'曼联防线移动迅速，阿森纳只能在外围不断地倒脚
14'罗西基直传到弧顶一带，波多尔斯基被埃文斯放倒，但主裁判认为他先踢到球
15'卡里克直传，范佩西背身停球顺势转身，主裁判鸣哨认为他手上有拉人的动作
15'阿森纳的机会，波多尔斯基左路横做，罗西基大力抽射打在了费迪南德躯干
16'纳尼左路带球斜插并与鲁尼做撞墙式没有成功
16'鲁尼反抢犯规
16'下半场比赛进行了15分钟，场上比分还是1：1
16'阿森纳换人，10号威尔谢尔换下了7号罗西基！
17'这个换人令人有点费解，罗西基是阿森纳在前场表现最活跌那一位
18'吉布斯左路踉踉跄跄的盘球被拉斐尔生生断下
18'拉斐尔右路推进趟球太大了，威尔谢尔断球往前带
19'瓦伦西亚采取战术犯规放倒了威尔谢尔
19'菲尔琼斯往左路带，然后传给埃弗拉，埃弗拉的传中被解围
20'瓦伦西亚在本方禁区边缘手球犯规！
20'卡佐拉中场挑传禁区左犄角附近，吉布斯胸部停球下来，球碰到了瓦伦西亚的手，主裁判给了任意球机会！
20'瓦伦西亚也吃到一张黄牌！
21'这是本场比赛第7黄牌，也是曼联经5张黄牌
21'卡佐拉主罚，用右脚打弧线球到远角，球没有兜住，直接出了底线了
22'沃尔科特右路得球，威尔谢尔接应后将球转移向左路吉布斯
22'吉布斯带球到弧顶前不知干什么好了，结果球生生被解围
22'拉斐尔右路助攻上来的传中球没有什么威胁
23'费迪南德长传找范佩西，范佩西在默特萨克干拔下头球顶出了边线
24'本场比赛打进点球后，范佩西的进球数达到25个
24'又由于苏亚雷斯将停赛到赛季结束，所以范佩西夺得金靴的机会极高
25'曼联三线快攻，瓦伦西亚右肋部倒三角传中被埃文斯伸腿拦截
26'鲁尼大范围转移到右路，瓦伦西亚的传中球直接送出了边线
26'阿森纳再换人，27号热尔维尼奥换下9号波多尔斯基！
27'萨尼亚交给边上的卡佐拉，卡佐拉传给热尔维尼奥
28'卡佐拉再接应后横拔中路，拉姆塞的大力远射打在菲尔琼斯脚下出了底线
28'卡佐拉角球传到禁区，萨尼亚蝎子摆尾一勾，科斯切尔尼转身的打门的杭了！
29'曼联也作人员调整，8号安德森换下了2号拉斐尔！
30'下半场进行了30分钟，场上比分还是1：1
31'埃弗拉左路发难，加速下底时被萨尼亚卡住身后让球出底线
31'沃尔科特右路发难，与卡佐拉做二过一配合后迟迟没有起脚
32'最后的门被埃文斯伸腿挡住
32'安德森接应失误，阿森纳的反击机会
32'沃尔科特在禁区右犄角尝试一脚远射打在科斯切尔尼身上出了底线
33'沃尔科特角球发前点，高度太低了，范佩西将球破坏
33'又沃尔科特，边路送出很快速的传中，但示还是划门而过
33'阿森纳作出最后一个人员调整，15号张伯伦换下了2号拉斐尔！
34'曼联反击机会，瓦伦西亚右路这里空啊
34'瓦伦西亚带球进了禁区大力送到门前，鲁尼来迟半步
35'沃尔科特沿右边路据推进，躲过埃弗拉后没有很好的出球点
36'这段时间双方都想加快节奏，但传球失误不少，双方都没有特别好的机会
36'卡佐拉横传转移向左路，吉布斯也是迟来半步
37'主裁判向铲向菲尔琼斯的张伯伦掏出黄牌！
37'范佩西左路接应再交给埃弗拉，埃弗拉传中球被萨尼亚挡出底线
37'这段时间阿森纳越来越被动！
37'曼联换人，10号范佩西换下了17号纳尼
38'安德森将球分到左路鲁尼，鲁尼再一顺，跟进的有吉格斯
38'吉格斯下底传中，球太靠近门里了，科斯切尔尼将球破坏出禁区
40'张伯伦由中路突破，但队友没有隋他跑动
40'张伯伦急停后回传失误
41'阿森纳的机会，卡佐拉直传禁区左侧，吉布斯与费迪南德撞在一块，但主裁判没有表示
41'卡佐拉用右脚尝试一脚大力轰门，球被德赫亚扑出底线
42'阿森纳的角球同样是没有什么威胁
42'张伯伦的传中打在对方后卫身上出了底线
42'沃尔科特角球传前点双没有传起来
43'吉格斯左路反越位成功，禁区内小角打打门被张伯伦用膝盖挡出底线
43'曼联换人，14号埃尔南德斯换下10号鲁尼
44'范佩西角球传到后点，埃弗拉头球攻门顶偏了
45'这段时间双方在中场的传递失误都比较多
45'威尔谢尔中路得球，张伯伦绕接应再分到右路
46'萨尼亚前插与吉布斯对碰后将球碰出边线
46'下半场比赛补时4分钟！
46'张伯伦右路得球回传给阿尔塔特，张伯伦再次接应
47'张伯伦转移球力量有点大，但热尔维尼奥翻身将球得到
47'张伯伦从左路内切时将球带丢了
48'费迪南德引球出击，外脚背分给瓦伦西亚
48'瓦伦西亚下底传中又过不了默特萨克
48'还是瓦伦西亚，漂亮的晃过卡佐拉后下底传中被科斯切尔尼脚弓将球端走
49'安德森送高球到前场，范佩西争高球时犯规
50'阿森纳最后一攻了，萨尼亚的斜传球被埃文斯封堵
全场比赛结束！
阿森纳丢了两分，要晋级下赛季欧冠联赛还需要加把劲
还好的是阿森纳剩下3场比赛对手都比较弱，晋级欧冠形势还算乐观
同时也要称赞曼联的表现，提前夺冠的红魔表现出超人的控制力
下赛季温格急需换人，希望他能找到适应英超的真正世界大牌球员
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！

