阿森纳在双方近11次交锋中仅胜1场，曼联其余10战取得9胜1平。曼联近4次客战阿森纳取得3胜1负。双方英超历史交锋41场，曼联19胜11平11负占据上风，其中客6胜6平8负。双方历史交锋215场，曼联91胜46平78负稍占上风。吉鲁停赛缺阵，波多尔斯基和吉布斯轮换首发。范佩西首发对阵旧主，费迪南德和纳尼轮换进入首发。阿森纳在赛前列队欢迎提前夺冠的曼联球员出场，范佩西最后走出表情平静。
<strong>阿森纳开场仅103秒就取得领先，范佩西中场传球失误，罗西基直传，沃尔科特小禁区右上角单刀球小角度射入远角。但回放显示沃尔科特有越位嫌疑。</strong>这是他本赛季第19粒入球，这也打破了他近11场的进球荒。第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出。1分钟后，拉姆塞传球，卡索拉25码处左脚劲射被德赫亚扑出底线。第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起。
阿森纳的凶狠逼抢令弗格森在场边向第四裁判发泄。第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌。曼联第18分钟险些扳平，范佩西禁区左侧传中，无人防守的菲尔-琼斯10码处头球攻门偏出左侧立柱。第24分钟，拉斐尔对罗西基犯规被罚黄牌。第27分钟，范佩西前场铲倒默特萨克被罚黄牌，又引来场边球迷激愤。3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告。
第32分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基禁区左侧小角度劲射被德赫亚扑出。第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌。第36分钟，沃尔科特传球，但罗西基禁区前的射门仍然偏出。第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上。第41分钟，瓦伦西亚传中，菲尔-琼斯头球攻门偏出。
<strong>曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1。</strong>这是范佩西本赛季第29粒入球，其中联赛打入25球领衔射手榜。他在近4场英超比赛中打入6球。
第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出。1分钟后，卡索拉传球，拉姆塞的远射并未给德赫亚带来更多麻烦。第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角。第56分钟，埃弗拉左路传中，鲁尼小禁区边缘包夹中头球攻门被斯泽斯尼扑挡后没收。科斯切尔尼禁区前接连铲倒2人被口头警告。第62分钟，威尔谢尔换下罗西基。
第65分钟，卡索拉长传，吉布斯胸部停球打在瓦伦西亚手上，后者被黄牌警告，卡索拉左路禁区边缘外任意球射门偏出远角。第70分钟，鲁尼禁区右侧传中偏转，瓦伦西亚的射门又被吉布斯封堵挡出。随后热尔维尼奥换下波多尔斯基。第73分钟，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘的射门被菲尔-琼斯封堵。随后萨尼亚杂耍般停下角球，科斯切尔尼14码处抽射高出。随后安德森替换拉斐尔出场。
第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵。1分钟后，沃尔科特突入禁区右侧的射门又被埃文斯封堵挡出。第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场。他在3分钟后对菲尔-琼斯犯规被补发黄牌。第83分钟，吉格斯换下纳尼。鲁尼25码处射门正入斯泽斯尼下怀。第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出。卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出。
第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角。埃尔南德斯换下鲁尼。吉格斯开出角球，埃弗拉小禁区前头球攻门高出。最终双方1比1战平，范佩西友好同前队友握手。阿森纳联赛主场连平，仅领先少赛一场的热刺2分暂居前四，争四前景不容乐观。