6'阿森纳进攻很积极，罗西基中场带球跑动中突施冷箭，球稍稍偏出球门左立柱                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
6'阿森纳卷土重来，罗西基将球转移到右路                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
7'萨尼亚边路传中被埃文斯头球解围出连连线                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
7'拉姆塞横传给卡佐拉，卡佐拉距离球门30米处原地发力劲射，德赫亚飞身侧扑将球扑出底线                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
8'波多尔斯基角球发到后点，德赫亚出击击球失误，还好旁边是自己的队友费迪南德解围                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
8'费迪南德带球过了半场，交给瓦伦西亚                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
8'拉斐尔也助攻上来，交给卡里克组织                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
9'卡里克的直塞被默特萨克捅了一下                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
9'瓦伦西亚右路斜传禁区，科斯切尔尼俯身将球顶出禁区                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
9'埃文斯控球有点多了，差一点被卡佐拉铲断                   6'第6分钟，卡索拉传球，罗西基禁区前劲射偏出
12'纳尼与菲尔琼斯在左路的配合，菲尔琼斯短传到禁区左侧                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
12'范佩西倚住萨尼亚后左脚打门打嗤了！                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
12'萨尼亚右路带球上来，急停时自己脚下打滑，埃弗拉将球断下                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
13'埃弗拉沿边线带球狂奔，最后一步趟得有点大，球被默特萨克断下                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
14'斯泽斯尼长传到前场，费迪南德头球点到中场                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
14'中场的缠斗，波多尔斯基背后放倒了菲尔琼斯                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
15'拉斐尔右路的前传被拉姆塞断下                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
15'卡佐拉分球右路空档                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
15'萨尼亚短传交给中路的拉姆塞，拉姆塞没有保护好球被对方捅掉了                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
15'还是阿森纳右路的进攻，阿森纳边路传中，后点没人啊                   12'第12分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区左侧的左脚射门偏出近角，场边哄笑嘘声四起
16'瓦伦西亚拿球交给菲尔琼斯，菲尔琼斯直传前场交到了斯泽斯尼脚下                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
17'阿尔塔特左路带球突进，菲尔琼斯侧后方铲球犯规                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
17'菲尔琼斯吃到了本场比赛第一张黄牌！                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
17'阿森纳获得一个前场左路的任意球机会                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
17'沃尔科特任意球吊向后点，落点太靠前了直接出了底线                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
18'菲尔琼斯带球上来，分到左路的范佩西                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
19'范佩西看准了传到门前，菲尔琼斯抢点头球冲顶稍稍偏出了左门柱！                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
19'这是开赛以来曼联最有威胁的一次机会                   16'第16分钟，菲尔-琼斯对阿尔特塔铲球犯规被罚黄牌
25'战意更浓的阿森纳进球后好像没有进第二球的想法                   24'第24分钟，拉斐尔对罗西基犯规被罚黄牌
26'鲁尼在中场参与防守，断球后回传给埃文斯                   24'第24分钟，拉斐尔对罗西基犯规被罚黄牌
26'费迪南德长传前场左路，第一点被萨尼亚头球点到                   24'第24分钟，拉斐尔对罗西基犯规被罚黄牌
27'卡佐拉中场斜传转移向右路，萨尼亚加速上来下底传中，第一点过不了埃文斯                   24'第24分钟，拉斐尔对罗西基犯规被罚黄牌
27'波多尔斯基接应边线球回做传到了萨尼亚身后出了边线                   24'第24分钟，拉斐尔对罗西基犯规被罚黄牌
48'鲁尼将球转移向右路瓦伦西亚脚下，瓦伦西亚直传球找范佩西被科斯切尔尼解围                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
48'罗西基左路带球中倒地直传被费迪南德拦截                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
49'上半场结束了！                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
48'纳尼左路带球内切被拦截                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
48'阿森纳的反击，罗西基带球到了禁区前沿                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
48'横拔给拉姆塞，拉姆塞再回给罗西基                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
49'罗西基这个位置比较空，禁区边缘外脚背一弹，球稍稍偏出左立柱                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
49'范佩西前场接应交给瓦伦西亚，再横拔中路鲁尼                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
50'鲁尼穿裆传球被默特萨克大脚破坏                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
50'菲尔琼斯沿右路下底传中，他的脚法确实有提升空间，球直接出了底线                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
51'曼联左路进攻，范佩西左肋部下底横传，球划门而过                   48'3分钟后，埃文斯背后踢倒沃尔科特也被黄牌警告
33'曼联获得一个前场左路的任意球机会，不过距离比较远                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
33'鲁尼任意球斜吊禁区，球速太慢了，斯泽斯尼出击将球没收                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
34'卡佐拉在右路轻轻搓球向禁区，波多尔斯基孤掌难鸣                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
34'卡佐拉分边到右路底线前，萨尼亚铲传被埃弗拉拦截出边经                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
35'阿森纳获得前场右路的角球机会                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
35'卡佐拉角球旋向后点，双方球员都没能顶到球                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
35'范佩西前场得球，全场球迷嘘声一片                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
36'好了，阿森纳右路做文章                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
36'卡佐拉直塞禁区，埃文斯抢在波多尔斯基之前将球解围出禁区                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
36'上半场进行了35分钟，阿森纳暂时1：0领先曼联                   33'第33分钟，沃尔科特背后铲倒埃弗拉也得到黄牌
39'萨尼亚右路得球，，埃弗拉身体很强壮，萨尼亚不能轻松突过去                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
40'这边曼联的机会，纳尼左路下底传中，范佩西小禁区内头球攻门居然被斯泽斯尼的脸挡住！                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
40'这是一个势在必进的球，阿森纳今天人品不错                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
40'挡出范佩西的头球后，斯泽斯尼捂着脸倒地不起！                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
40'经过队医的简单治疗，斯泽斯尼可以重新投入比赛                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
41'比赛继续，曼联在后场倒脚                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
41'拉斐尔助攻到前场再分给更边上的瓦伦西亚                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
42'瓦伦西亚弧线球传中，菲尔琼斯俯身冲顶，萨尼亚侧后方伸腿将球撩出底线                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
42'主裁判却给了阿森纳一个门球                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
42'萨尼亚回传失误被范佩西抢断                   39'第39分钟，纳尼禁区左侧传中，范佩西近距离头球攻门打在斯泽斯尼脸上
44'范佩西准备主罚点球                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
44'全场嘘声非常大                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
44'但范佩西顶住压力将球大力抽进球门右上角！                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
45'范佩西这球角度力度俱佳，门将鞭长莫及                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
45'罗西基在距离球门30码处远射的得太正了，德赫亚将球一抱入怀                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
46'上半场补时3分钟！                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
46'波多尔斯基接应界外球一端，斜插到禁区的卡佐拉已经越位了                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
47'阿森纳为自己的不积极付出了代价                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
47'纳尼在左路面对对方双人包夹利用颠球将示护好，但转身挑传传得不好                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
46'下半场比赛开始了！                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
46'下半场比赛由曼联中圈开球                   44'曼联第44分钟扳平比分，萨尼亚回传失误后又在禁区内毫无必要地铲倒范佩西被罚黄牌，荷兰人在漫天球迷嘘声中亲自主罚点球命中，1-1
48'鲁尼将球转移向右路瓦伦西亚脚下，瓦伦西亚直传球找范佩西被科斯切尔尼解围                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
48'罗西基左路带球中倒地直传被费迪南德拦截                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
49'上半场结束了！                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
48'纳尼左路带球内切被拦截                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
48'阿森纳的反击，罗西基带球到了禁区前沿                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
48'横拔给拉姆塞，拉姆塞再回给罗西基                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
49'罗西基这个位置比较空，禁区边缘外脚背一弹，球稍稍偏出左立柱                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
49'范佩西前场接应交给瓦伦西亚，再横拔中路鲁尼                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
50'鲁尼穿裆传球被默特萨克大脚破坏                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
50'菲尔琼斯沿右路下底传中，他的脚法确实有提升空间，球直接出了底线                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
51'曼联左路进攻，范佩西左肋部下底横传，球划门而过                   48'第48分钟，拉姆塞传球，罗西基禁区边缘内右脚抽射偏出
54'埃弗拉带球到前场再分给纳尼，纳尼边路传中过不了科斯切尔尼                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
54'瓦伦西亚右路得球横传禁区前沿的拉斐尔                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
54'拉斐尔调整后右脚冷射，支撑脚打滑了，球稍稍打高                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
55'拉姆塞中场送出一记手术刀般的直塞，波多尔斯基起动稍慢了一点没能拿到球                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
55'又是拉姆塞组织快攻，二的四的机会，短传球太小了，卡佐拉已经被对手挡在身后                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
56'镜头对准了阿森纳一众替补球员                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
57'埃弗拉左路斜传门前，这回是鲁尼的近门冲顶，再次被斯泽斯尼拒之门外！                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
57'斯泽斯尼今天扑出两次对方必进的头球攻门                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
57'尽管没有抢分压力，但曼联已经战局掌握在手中                   54'第54分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区边缘外射门稍稍偏出左上角
62'这个换人令人有点费解，罗西基是阿森纳在前场表现最活跌那一位                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
63'吉布斯左路踉踉跄跄的盘球被拉斐尔生生断下                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
63'拉斐尔右路推进趟球太大了，威尔谢尔断球往前带                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
64'瓦伦西亚采取战术犯规放倒了威尔谢尔                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
64'菲尔琼斯往左路带，然后传给埃弗拉，埃弗拉的传中被解围                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
65'瓦伦西亚在本方禁区边缘手球犯规！                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
65'卡佐拉中场挑传禁区左犄角附近，吉布斯胸部停球下来，球碰到了瓦伦西亚的手，主裁判给了任意球机会！                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
65'瓦伦西亚也吃到一张黄牌！                   62'第62分钟，威尔谢尔换下罗西基
70'曼联三线快攻，瓦伦西亚右肋部倒三角传中被埃文斯伸腿拦截                   70'第70分钟，鲁尼禁区右侧传中偏转，瓦伦西亚的射门又被吉布斯封堵挡出
71'鲁尼大范围转移到右路，瓦伦西亚的传中球直接送出了边线                   70'第70分钟，鲁尼禁区右侧传中偏转，瓦伦西亚的射门又被吉布斯封堵挡出
71'阿森纳再换人，27号热尔维尼奥换下9号波多尔斯基！                   70'第70分钟，鲁尼禁区右侧传中偏转，瓦伦西亚的射门又被吉布斯封堵挡出
72'萨尼亚交给边上的卡佐拉，卡佐拉传给热尔维尼奥                   70'第70分钟，鲁尼禁区右侧传中偏转，瓦伦西亚的射门又被吉布斯封堵挡出
73'卡佐拉再接应后横拔中路，拉姆塞的大力远射打在菲尔琼斯脚下出了底线                   70'第70分钟，鲁尼禁区右侧传中偏转，瓦伦西亚的射门又被吉布斯封堵挡出
73'卡佐拉角球传到禁区，萨尼亚蝎子摆尾一勾，科斯切尔尼转身的打门的杭了！                   70'第70分钟，鲁尼禁区右侧传中偏转，瓦伦西亚的射门又被吉布斯封堵挡出
73'卡佐拉再接应后横拔中路，拉姆塞的大力远射打在菲尔琼斯脚下出了底线                   73'第73分钟，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘的射门被菲尔-琼斯封堵
73'卡佐拉角球传到禁区，萨尼亚蝎子摆尾一勾，科斯切尔尼转身的打门的杭了！                   73'第73分钟，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘的射门被菲尔-琼斯封堵
74'曼联也作人员调整，8号安德森换下了2号拉斐尔！                   73'第73分钟，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘的射门被菲尔-琼斯封堵
75'下半场进行了30分钟，场上比分还是1：1                   73'第73分钟，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘的射门被菲尔-琼斯封堵
76'埃弗拉左路发难，加速下底时被萨尼亚卡住身后让球出底线                   73'第73分钟，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘的射门被菲尔-琼斯封堵
76'沃尔科特右路发难，与卡佐拉做二过一配合后迟迟没有起脚                   73'第73分钟，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘的射门被菲尔-琼斯封堵
76'埃弗拉左路发难，加速下底时被萨尼亚卡住身后让球出底线                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
76'沃尔科特右路发难，与卡佐拉做二过一配合后迟迟没有起脚                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
77'最后的门被埃文斯伸腿挡住                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
77'安德森接应失误，阿森纳的反击机会                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
77'沃尔科特在禁区右犄角尝试一脚远射打在科斯切尔尼身上出了底线                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
78'沃尔科特角球发前点，高度太低了，范佩西将球破坏                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
78'又沃尔科特，边路送出很快速的传中，但示还是划门而过                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
78'阿森纳作出最后一个人员调整，15号张伯伦换下了2号拉斐尔！                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
79'曼联反击机会，瓦伦西亚右路这里空啊                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
79'瓦伦西亚带球进了禁区大力送到门前，鲁尼来迟半步                   76'第76分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门又被封堵
78'沃尔科特角球发前点，高度太低了，范佩西将球破坏                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
78'又沃尔科特，边路送出很快速的传中，但示还是划门而过                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
78'阿森纳作出最后一个人员调整，15号张伯伦换下了2号拉斐尔！                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
79'曼联反击机会，瓦伦西亚右路这里空啊                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
79'瓦伦西亚带球进了禁区大力送到门前，鲁尼来迟半步                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
80'沃尔科特沿右边路据推进，躲过埃弗拉后没有很好的出球点                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
81'这段时间双方都想加快节奏，但传球失误不少，双方都没有特别好的机会                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
81'卡佐拉横传转移向左路，吉布斯也是迟来半步                   78'第78分钟，张伯伦替换拉姆塞出场
83'安德森将球分到左路鲁尼，鲁尼再一顺，跟进的有吉格斯                   83'第83分钟，吉格斯换下纳尼
83'吉格斯下底传中，球太靠近门里了，科斯切尔尼将球破坏出禁区                   83'第83分钟，吉格斯换下纳尼
85'张伯伦由中路突破，但队友没有隋他跑动                   83'第83分钟，吉格斯换下纳尼
85'张伯伦急停后回传失误                   83'第83分钟，吉格斯换下纳尼
86'阿森纳的机会，卡佐拉直传禁区左侧，吉布斯与费迪南德撞在一块，但主裁判没有表示                   83'第83分钟，吉格斯换下纳尼
86'卡佐拉用右脚尝试一脚大力轰门，球被德赫亚扑出底线                   83'第83分钟，吉格斯换下纳尼
86'阿森纳的机会，卡佐拉直传禁区左侧，吉布斯与费迪南德撞在一块，但主裁判没有表示                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
86'卡佐拉用右脚尝试一脚大力轰门，球被德赫亚扑出底线                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
87'阿森纳的角球同样是没有什么威胁                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
87'张伯伦的传中打在对方后卫身上出了底线                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
87'沃尔科特角球传前点双没有传起来                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
88'吉格斯左路反越位成功，禁区内小角打打门被张伯伦用膝盖挡出底线                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
88'曼联换人，14号埃尔南德斯换下10号鲁尼                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
89'范佩西角球传到后点，埃弗拉头球攻门顶偏了                   86'第86分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉禁区弧顶的射门被德赫亚神勇扑出
87'阿森纳的角球同样是没有什么威胁                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
87'张伯伦的传中打在对方后卫身上出了底线                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
87'沃尔科特角球传前点双没有传起来                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
88'吉格斯左路反越位成功，禁区内小角打打门被张伯伦用膝盖挡出底线                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
88'曼联换人，14号埃尔南德斯换下10号鲁尼                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
89'范佩西角球传到后点，埃弗拉头球攻门顶偏了                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
90'这段时间双方在中场的传递失误都比较多                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
90'威尔谢尔中路得球，张伯伦绕接应再分到右路                   87'第87分钟，鲁尼反击中斜传，吉格斯禁区左侧连续扣过2人后斜射被张伯伦挡出远角
