1'上半场开始了，先由西汉姆开球
2'西汉姆今天客场作战，他们以往10场对阵切尔西2平8负
2'切尔西中场阿扎尔控球，带球突破时被2名防守球员撞倒
2'阿扎尔用手一直捂住自己的肋部，看起来很痛苦
3'慢镜头看阿扎尔是撞在了库亚特的腰部
3'阿扎尔没有多大问题，重新回到场上征战
3'西汉姆在左边路推进，直塞到后卫身后，可惜插上球员没有及时包抄
4'球被阿斯皮里奎塔头球回传给了门将
4'西汉姆在中场拼抢防守时把球碰出了边线
4'小法前场横敲把球转移到右侧给伊万
5'威廉边路拿球，在肋部横传到禁区里，西汉姆2名后卫都有点让，球落在了后点包抄上来的奥斯卡脚下
5'奥斯卡几乎是面对门将，推射高出横梁！！
6'多好的机会啊，切尔西错失一个很好的得分机会
6'西汉姆的开局也是以守为主，球员几乎都退守到自己半场
6'但似乎西汉姆后卫又有点走神，刚才那个球2名中卫都有点让，不够坚决
7'伊万在右边路突破，球被2名后卫夹击，碰出边线
7'切尔西的进攻还是一右边路为主
7'几次进攻都是由这一侧来发起
8'诺贝尔在中场没有停好球，切尔西中场直塞到左边路空挡
8'科斯塔斜插接应，拿好球后回敲给了奥斯卡
8'奥斯卡在左边路起球斜传被后卫挡出！
8'西汉姆在中前场的传接球失误太多，几乎球一到前场就丢
8'西汉姆的进攻投入力量太少
9'切尔西后场大脚长传到禁区前沿，科斯塔头球回敲给奥斯卡
9'奥斯卡拿球时被身后回追的诺贝尔推倒，任意球
10'小法任意球传禁区被后卫先出一脚把球解围
10'切尔西右边路威廉带球突破扣过后卫回敲给队友，斜传到禁区后点，卡希尔抢点头球攻门高出横梁
11'马蒂奇中路带球突破，禁区外球被库亚特捅走解围
11'威廉边路控球，瓦伦西亚抢截时被吹了犯规
11'卡罗尔在中场拼抢时，铲球动作比较大被吹了犯规
12'伊万这次摔倒有一点表演性质，慢镜头看的很清楚卡罗尔铲球手脚了，而且碰到球了
13'瓦伦西亚在边路带球突破，球被阿斯皮里奎塔铲抢
13'西汉姆现在队型稍微前压了一些
14'奥斯卡在禁区右边路控球，短传交给阿扎尔
14'阿扎尔禁区前沿突破，但被2名后卫死死夹住，摔倒在禁区里，裁判没有吹罚！
15'西汉姆后场控球，左边路起球长传到禁区前沿，卡罗尔拿到球后直塞禁区！！
15'瓦伦西亚启动很快，但传球力量稍大，球出了底线！
16'诺兰在右边路控球，传球时球打在了后卫手上，裁判没有吹！
17'切尔西在左边路科斯塔拿球突破，横敲到禁区内，又是奥斯卡，射门！！被后卫倒地挡了一下！
18'马蒂奇中路控球，把球分到左侧给阿斯皮里奎塔
18'阿斯皮里奎塔边路直塞给前插的马蒂奇，但传球没有传出来！！
18'西汉姆反击！右边路下底传中被后卫挡出底线，角球
19'角球传的弧度比较低！球被后卫顶出禁区
20'西汉姆中路获得任意球机会，瓦伦西亚任意球射门高出横梁
21'切尔西中路又是一次2过1配合，球到禁区内，球被后卫碰出底线，角球
21'角球传到禁区里，后卫解围不远！禁区里卡希尔抽射，打的很正，门将把球扑出！！！
22'切尔西又错过一次很好的得分机会啊
22'上半场过了20分钟了，场上比分0-0
23'西汉姆这段时间后卫线的压力很大啊
23'切尔西连续的进攻和短传渗透，打的对方毫无喘息机会
24'瓦伦西亚在左边路带球突破，没有队友上去接应支持，球带出了边线
25'特里在禁区里接应界外球，趴在地上头球回传！看上去很惊险啊
26'切尔西也是有意识的把球在后场控制一下
26'把西汉姆一直压制住，他们丝毫看不到空隙来进攻
27'迭戈科斯塔从禁区里回撤出来拿球，被库亚特推倒，任意球！！
27'任意球就在大禁区外右侧一点
27'奥斯卡任意球直接射门，偏出球门！
29'切尔西中路一次漂亮的2过2配合，科斯塔几乎形成单刀！身后的柯林斯倒地放铲铲倒了科斯塔，任意球！
29'任意球距门30米左右，位置很正！
29'小法任意球直接射门！打的太正，被门将没收
30'威廉中场拦截后自己长途奔袭，禁区弧顶射门！球又被门将侧扑奋力扑出！
30'西汉姆的门将阿德里安是现在表现最好的球员
30'西汉姆任意球吊到禁区里，里德头球射门，弧度太高，球被门将没收！
31'切尔西在禁区右侧短传渗透，奥斯卡，威廉，阿扎尔连续的传递，球到门前，被科林斯解围出底线，角球
32'切尔西进球了！！特里！
32'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
32'角球传到门前，科斯塔头球攻门，球直奔后点，候个正着的特里伸脚垫射打入空门！
33'西汉姆前场克雷斯维尔拼抢动作很大，吃到黄牌！
33'西汉姆丢球后，马上来了气势！
33'希望他们能找对方向，不要一泻千里
34'上半场33分钟，切尔西特里破门，暂时1-0领先西汉姆了！
35'马蒂奇在禁区弧顶一脚远射！球直奔球门右下角，门将侧扑奋力把球扑出！角球
35'角球发的没有什么威胁
35'穆里尼奥也是在场外非常兴奋！
39'切尔西禁区里科斯塔晃开防守球员射门，被挡出底线，角球
39'角球传到后点，接应球员摆渡到门前，卡希尔再顶！球被门将出击没收
39'西汉姆没有进攻的机会啊！前场投入太少！
40'伊万在右边路控球，切尔西围攻对方！把对方防守压得很扁
41'西汉姆的防守基本就在禁区弧顶外一点！切尔西也打的很耐心
41'上半场40分钟了，比分切尔西1-0领先。
42'西汉姆后场回传，科林斯停球失误，球出了边线
43'阿扎尔禁区弧顶拿球，把球分到右侧给伊万！无人防守啊，禁区里横敲给科斯塔！推射高出横梁！
43'太可惜了，科斯塔这脚射门又损射手的名声！呵呵
44'小法中路把球吊进禁区，科斯塔前插胸部停球后，脚后跟试图后敲！没有传好！
45'马蒂奇禁区左侧拿球，切尔西把球摘出来打到中路
45'小法把球拨给奥斯卡，远射被后卫封堵！
46'上半场进入到补时阶段，需要补时1分钟
46'伊万在禁区里突破时摔倒！！裁判没有吹罚！！
47'卡罗尔非常气愤的冲向伊万，说对方假摔！！
47'慢镜头看卡罗尔确实有伸手，不过伊万摔倒比较夸张！
47'这个点球属于可吹可不吹的！
46'下半场双方都没有作出人员调整
47'西汉姆一开场就在左边路突破，瓦伦西亚的突破，球被后卫铲出底线，角球
47'角球传前点，队友头球后蹭！！卡罗尔没有抢到第二点！
50'下半场西汉姆看样子要想攻出来了
52'切尔西左边路推进，阿扎尔禁区角内晃开后卫闪出角度就是一脚抽射！球又被阿德里安奋力扑出！
52'威廉的中路突破也很漂亮，分球给阿扎尔显示出他的宽阔视野
53'阿德里安今天至少扑出切尔西3次很有威胁的射门了
54'西汉姆下半场想攻，但似乎进攻组织还是有点问题
54'切尔西的控制力很强，打的很老道啊！
55'科斯塔在禁区弧顶拿好球用身体护住球！
55'科斯塔把球回敲给了阿扎尔，后卫上抢绊人犯规了！！
55'任意球位置很正，距门大概28米左右！
55'威廉任意球直接射门！！球稍稍高出横梁
59'西汉姆准备换人了，宋和萨科霍换下卡罗尔和诺贝尔
60'阿勒代斯在第59分钟一下子调整2个人员，看看战术有没有改变
60'前场卡罗尔下场后，前场失去了桥头堡
60'看看西汉姆怎么来踢剩下的30分钟
60'唐宁也是在边路压得比较靠上了
60'雷德前场接应任意球时被吹了越位！
61'宋在中路拿球，横向转移时把球传飞了！
61'刚刚上场宋可能需要一下适应时间
62'好球！！！科斯塔！2-0
62'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
63'阿扎尔中场拿球直塞给前场的科斯塔，假动作试图往内线走，但突然一扣扣过2名后卫，禁区里小角度低射，球入远角！
63'这个球太漂亮了，过人，射门，一气呵成！！射门角度已经比较小了！
64'西汉姆也是前场一脚直塞打到禁区里，库尔图瓦出击把球没收！
64'科斯塔又在左边路突破，造了一个角球
64'战术角球，小法的传递出现失误！
65'唐宁在右边路拿球，奥斯卡回追回来防守，把球铲出了边线
66'阿扎尔左边路斜长传转移到右侧空挡，伊万拿球斜传到后点，科斯塔凌空抽射！！高出！
67'宋在后场防守时拉人犯规，切尔西任意球机会
67'任意球位置不错，距门30米左右
67'奥斯卡任意球直接射门！！球直奔球门左上角，阿德里安飞身把球托出横梁！！
68'角球传到前点，队友头球摆渡到门前！马蒂奇小禁区里的推射又被阿德里安奋力扑出！
68'威廉右边路带球突破，禁区内没有过人成功！
69'切尔西中场拦截
69'小法禁区弧顶远射，稍稍偏出！
70'詹金森右边路突破下底传中，逼得一个角球机会
71'西汉姆下半场机会明显比上半场多了一些
71'角球传到门前，弧度太高，库尔图瓦把球没收
72'切尔西把球短传到禁区里，科斯塔被2名后卫围堵
73'科斯塔把球敲到禁区弧前，阿扎尔跟上抽射，被雷德堵抢眼式的封堵给挡出了
74'唐宁前场拿球，距门30米开外远射，偏的有点多！
74'唐宁射了这脚之后也被换下，阿玛尔菲塔诺
76'西汉姆左边路萨科霍突破，边路传中被伊万用脚挡住！
76'穆里尼奥也是悠闲的站在教练席里指挥
77'诺兰右边路斜传到禁区里，库尔图瓦出击把球没收！
77'科斯塔也回撤到中场拿球了
77'阿扎尔和科斯塔今天都很活跃！
78'阿扎尔右边路带球突破，抹到底线附近，回敲到禁区弧顶，球被后卫卡住身位，没有获得射门机会
78'科斯塔今天也是表现出了禁区内的统治力
80'全场比赛打到了80分钟，切尔西暂时2-0领先西汉姆了
81'中场的控制力让切尔西获得更多进攻机会
81'德罗巴准备出场了
82'阿扎尔左边路带球一路突破到禁区里，连续的扣过2名后卫，骗倒了2名封堵后卫，可惜最后射门被第三名后卫封堵！
82'德罗巴换下迭戈科斯塔
83'米克尔也上了
83'暂时没有看到换下了谁
84'米克尔换下了奥斯卡
84'拉米雷斯也在活动 了，准备出场
85'西汉姆在右边路起球传到禁区线上，里德胸部停球有点大，球马上被后卫出脚解围
85'伊万在边路防守瓦伦西亚时拉人犯规！
85'西汉姆在左边路获得任意球机会
85'克雷斯维尔边路任意球传中，弧度太低！球被前点后卫破坏
85'拉米雷斯换下威廉！
86'切尔西这板凳真是厚啊！！
86'德罗巴前场接应时背后小动作被裁判看到，犯规
87'西汉姆中路宋把球挑到后卫身后，阿玛尔菲塔诺前插抢点头球攻门，偏出远端门柱
88'阿玛尔菲塔诺左边路拿球，带球突入禁区，同样时扣过后卫面对出击的库尔图瓦，挑射，居然打在了近端门柱上！！可惜啊。
89'切尔西快速反击，德罗巴斜塞给阿扎尔，门将及时出击把球没收
89'德罗巴又在禁区左侧边缘，尝试一脚远射，高出横梁
90'今天来到球场的球迷有41890人！！圣诞快乐！
91'下半场进入到补时了，需要补时3分钟
92'西汉姆右边路地平球传到禁区里，阿玛尔菲塔诺拿球低射被后卫挡出底线，角球
92'角球传后点，队友头球摆渡到门前，球被后卫解围！
93'小法禁区外尝试远射，球打在后卫身上出了底线，角球
93'战术角球，小法抹到禁区里，沿底线突破到小禁区里，敲回到点球点前，拉米雷斯拍马赶到，射门居然踢漏了！！
