4'球被阿斯皮里奎塔头球回传给了门将                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
4'西汉姆在中场拼抢防守时把球碰出了边线                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
4'小法前场横敲把球转移到右侧给伊万                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
5'威廉边路拿球，在肋部横传到禁区里，西汉姆2名后卫都有点让，球落在了后点包抄上来的奥斯卡脚下                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
5'奥斯卡几乎是面对门将，推射高出横梁！！                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
6'多好的机会啊，切尔西错失一个很好的得分机会                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
6'西汉姆的开局也是以守为主，球员几乎都退守到自己半场                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
6'但似乎西汉姆后卫又有点走神，刚才那个球2名中卫都有点让，不够坚决                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
7'伊万在右边路突破，球被2名后卫夹击，碰出边线                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
7'切尔西的进攻还是一右边路为主                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
7'几次进攻都是由这一侧来发起                   4'切尔西第4分钟浪费机会，威廉右路传中被詹金森漏过，奥斯卡停球至小禁区边缘的射门高出
21'切尔西中路又是一次2过1配合，球到禁区内，球被后卫碰出底线，角球                   21'切尔西第21分钟又险些破门，卡希尔禁区左侧10码处抽射被阿德里安扑出
21'角球传到禁区里，后卫解围不远！禁区里卡希尔抽射，打的很正，门将把球扑出！！！                   21'切尔西第21分钟又险些破门，卡希尔禁区左侧10码处抽射被阿德里安扑出
22'切尔西又错过一次很好的得分机会啊                   21'切尔西第21分钟又险些破门，卡希尔禁区左侧10码处抽射被阿德里安扑出
22'上半场过了20分钟了，场上比分0-0                   21'切尔西第21分钟又险些破门，卡希尔禁区左侧10码处抽射被阿德里安扑出
23'西汉姆这段时间后卫线的压力很大啊                   21'切尔西第21分钟又险些破门，卡希尔禁区左侧10码处抽射被阿德里安扑出
23'切尔西连续的进攻和短传渗透，打的对方毫无喘息机会                   21'切尔西第21分钟又险些破门，卡希尔禁区左侧10码处抽射被阿德里安扑出
24'瓦伦西亚在左边路带球突破，没有队友上去接应支持，球带出了边线                   21'切尔西第21分钟又险些破门，卡希尔禁区左侧10码处抽射被阿德里安扑出
29'切尔西中路一次漂亮的2过2配合，科斯塔几乎形成单刀！身后的柯林斯倒地放铲铲倒了科斯塔，任意球！                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
29'任意球距门30米左右，位置很正！                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
29'小法任意球直接射门！打的太正，被门将没收                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
30'威廉中场拦截后自己长途奔袭，禁区弧顶射门！球又被门将侧扑奋力扑出！                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
30'西汉姆的门将阿德里安是现在表现最好的球员                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
30'西汉姆任意球吊到禁区里，里德头球射门，弧度太高，球被门将没收！                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
31'切尔西在禁区右侧短传渗透，奥斯卡，威廉，阿扎尔连续的传递，球到门前，被科林斯解围出底线，角球                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
32'切尔西进球了！！特里！                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
32'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
32'角球传到门前，科斯塔头球攻门，球直奔后点，候个正着的特里伸脚垫射打入空门！                   29'第29分钟，威廉25码处劲射被阿德里安扑出
39'切尔西禁区里科斯塔晃开防守球员射门，被挡出底线，角球                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘的射门打中科林斯偏转后擦右侧立柱偏出
39'角球传到后点，接应球员摆渡到门前，卡希尔再顶！球被门将出击没收                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘的射门打中科林斯偏转后擦右侧立柱偏出
39'西汉姆没有进攻的机会啊！前场投入太少！                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘的射门打中科林斯偏转后擦右侧立柱偏出
40'伊万在右边路控球，切尔西围攻对方！把对方防守压得很扁                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘的射门打中科林斯偏转后擦右侧立柱偏出
41'西汉姆的防守基本就在禁区弧顶外一点！切尔西也打的很耐心                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘的射门打中科林斯偏转后擦右侧立柱偏出
41'上半场40分钟了，比分切尔西1-0领先。                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘的射门打中科林斯偏转后擦右侧立柱偏出
52'切尔西左边路推进，阿扎尔禁区角内晃开后卫闪出角度就是一脚抽射！球又被阿德里安奋力扑出！                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
52'威廉的中路突破也很漂亮，分球给阿扎尔显示出他的宽阔视野                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
53'阿德里安今天至少扑出切尔西3次很有威胁的射门了                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
54'西汉姆下半场想攻，但似乎进攻组织还是有点问题                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
54'切尔西的控制力很强，打的很老道啊！                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
55'科斯塔在禁区弧顶拿好球用身体护住球！                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
55'科斯塔把球回敲给了阿扎尔，后卫上抢绊人犯规了！！                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
55'任意球位置很正，距门大概28米左右！                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
55'威廉任意球直接射门！！球稍稍高出横梁                   52'第52分钟，威廉传球，阿扎尔禁区左侧16码处劲射被阿德里安扑出
62'好球！！！科斯塔！2-0                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
62'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
63'阿扎尔中场拿球直塞给前场的科斯塔，假动作试图往内线走，但突然一扣扣过2名后卫，禁区里小角度低射，球入远角！                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
63'这个球太漂亮了，过人，射门，一气呵成！！射门角度已经比较小了！                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
64'西汉姆也是前场一脚直塞打到禁区里，库尔图瓦出击把球没收！                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
64'科斯塔又在左边路突破，造了一个角球                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
64'战术角球，小法的传递出现失误！                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
65'唐宁在右边路拿球，奥斯卡回追回来防守，把球铲出了边线                   62'切尔西第62分钟扩大比分，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔面对3人防守在禁区左侧15码处劲射远角入网，2-0
65'唐宁在右边路拿球，奥斯卡回追回来防守，把球铲出了边线                   65'第65分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔远点8码处凌空打飞
66'阿扎尔左边路斜长传转移到右侧空挡，伊万拿球斜传到后点，科斯塔凌空抽射！！高出！                   65'第65分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔远点8码处凌空打飞
67'宋在后场防守时拉人犯规，切尔西任意球机会                   65'第65分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔远点8码处凌空打飞
67'任意球位置不错，距门30米左右                   65'第65分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔远点8码处凌空打飞
67'奥斯卡任意球直接射门！！球直奔球门左上角，阿德里安飞身把球托出横梁！！                   65'第65分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔远点8码处凌空打飞
68'角球传到前点，队友头球摆渡到门前！马蒂奇小禁区里的推射又被阿德里安奋力扑出！                   65'第65分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔远点8码处凌空打飞
68'威廉右边路带球突破，禁区内没有过人成功！                   65'第65分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔远点8码处凌空打飞
87'西汉姆中路宋把球挑到后卫身后，阿玛尔菲塔诺前插抢点头球攻门，偏出远端门柱                   87'西汉姆第87分钟险些破门，亚历山大-宋直传，阿马尔菲塔诺晃过特里后8码处射门击中左侧立柱弹回
88'阿玛尔菲塔诺左边路拿球，带球突入禁区，同样时扣过后卫面对出击的库尔图瓦，挑射，居然打在了近端门柱上！！可惜啊。                   87'西汉姆第87分钟险些破门，亚历山大-宋直传，阿马尔菲塔诺晃过特里后8码处射门击中左侧立柱弹回
89'切尔西快速反击，德罗巴斜塞给阿扎尔，门将及时出击把球没收                   87'西汉姆第87分钟险些破门，亚历山大-宋直传，阿马尔菲塔诺晃过特里后8码处射门击中左侧立柱弹回
89'德罗巴又在禁区左侧边缘，尝试一脚远射，高出横梁                   87'西汉姆第87分钟险些破门，亚历山大-宋直传，阿马尔菲塔诺晃过特里后8码处射门击中左侧立柱弹回
90'今天来到球场的球迷有41890人！！圣诞快乐！                   87'西汉姆第87分钟险些破门，亚历山大-宋直传，阿马尔菲塔诺晃过特里后8码处射门击中左侧立柱弹回
