1'上半场比赛开始，上港先开球
1'上港从球场的右侧向左侧进攻
1'IN乐人:这个草地看起来舒服（球场好，比赛精彩才行啊）
2'雅库布前场和祖玛的踢墙配合
2'祖玛拿球进入禁区，面对防守球员，强突，失误啦
2'姜宁左路拿球强行下底，自己趟球过大
2'再次反抢中，身后拉倒了李运秋，犯规
3'上港前场的进攻，李运秋右边路的传中
3'到后点，力量稍大，李建华卡住身位将球护送出边线
4'祖玛后场断球，直接大脚长传到前场找拉斐尔
4'可惜拉斐尔的停球没停好，在调整
4'接着拿球趟了两步，斜传球到禁区，被上港球员将球解围
4'张耀坤中场拿球，过顶球到左边路找姜宁
5'力量稍大，从姜宁头顶飞出了边线
5'富力前场左路的抢断，姜宁横传球，被上港球员挡出
6'李建华后场争顶中撞倒了王燊超，压人犯规
6'上港中场的过顶球到富力禁区，张耀坤在卡贝萨斯之前头球解围
7'吕文君前场左路拿球，没机会突破，横传交给朱峥嵘
7'朱峥嵘禁区弧顶拿球挑传分边左路
7'李建华上抢，将球解围出底线
7'上港获得左侧角球机会，吕文君主罚
7'角球开到禁区中路，第一点被李喆拿到
8'李喆直塞给到拉斐尔，拉斐尔拿球反击
8'拉斐尔拿球过了中线往右路走，被上港的回防球员拉倒在地
8'富力前场任意球机会，不过没什么威胁
9'王燊超后场拿球，过顶长传找卡贝萨斯
9'石笑天出击，在大禁区线上将球提前没收
9'富力的进攻，左路过顶直传给到李文博
10'李文博边路拿球没机会，回敲祖玛
10'祖玛的斜传进入禁区后点找拉斐尔，可惜没能顶到
10'球也是直接飞出了底线
11'开场10分钟，双方的进攻速度都不错，比赛有的看啊
11'爱上老特拉福德:不知道东亚能抗的住雅阁布布不（有专人防守，问题不大）
12'上港右路的进攻，李运秋拿球强行下底
12'李运秋面对李文博的放铲，一扣，摆脱
12'接着左脚的传中，直接打在回防球员身上弹出
13'富力前场进攻，祖玛拿球强突，阿多上抢将球断下
13'上港中场失误，罗斯伊顿的直塞找祖玛
13'伊班上来将球解围，上港的反击
14'吕文君左路接到队友传球，下底传中到后点
14'还是没有队友接应，球直接出了另一侧的边线
14'王燊超在刚刚的中场防守中受伤了，坐在地上队医进场处理
15'暗剑:东亚很有前途，中甲时就关注他们，中国足球的希望（是的，球队好几个未来之星哦）
16'朱峥嵘前场拿球，禁区前沿分边左路给武磊
16'武磊边路拿球，抬头观察，接着右脚的传中
16'张耀坤在卡贝萨斯之前将球头球解围出来
17'富力后场倒脚，寻求进攻机会
17'富力中圈位置的过顶球打后卫身后
17'姜宁前插接应，边裁举旗啦，越位。。。
18'但从慢镜头来看，这球的判罚值得商榷哦
18'李岩传球瞬间，上港边路有球员殿后的
19'富力的后卫线目前已经压到了中线位置
19'李岩中场拿球，斜传到右路给李建华
19'李建华拿球横带，接着起左脚的远射
19'力量超强，角度也不错，可惜打在了边网上
20'卡贝萨斯前场左路拿球，自己人球分过，结果球先分出了边线
20'富力前场的传球失误，蔡慧康的抢断
21'蔡慧康拿球反击，拉斐尔身后上抢铲倒了蔡慧康
22'游客1093:高洪波是热身赛之王（那卡马乔是啥呢？？？看不到希望哦）
22'李岩前场拿球，蔡慧康上抢铲翻了李岩，犯规
22'富力获得中圈外的前场任意球机会，祖玛主罚
22'祖玛任意球吊到禁区，雅库布头球摆渡
22'第二点被伊班拿到，大脚直接开出了边线
23'富力左路的进攻，李文博直塞找姜宁
23'姜宁停球不好，再调整，出了边线
24'卡贝萨斯前场拿球，没机会，回敲给到汪佳捷
25'汪佳捷横传到左路给王燊超
25'王燊超的边路过顶球被张耀坤头球解围
25'球权还在上港球员脚下，武磊拿球
25'武磊的中路直塞打后卫身后，被挡出
26'姜宁争抢第二落点时，铲翻了上来的李运秋
26'姜宁被主裁判出示了黄牌警告
26'上港获得前场右路的任意球机会
27'吕文君任意球斜传禁区，石笑天出击将球直接摘落
27'富力右边路的传球给到姜宁
28'姜宁禁区内背身拿球，没机会起脚，回传给到祖玛
28'祖玛的挑传到右路找插入禁区的拉斐尔
28'拉斐尔停球，闪开防守，右脚的抽射，又打在了边网上
29'阿多后场的大脚长传到前场
29'武磊前插，石笑天出来，直接将球化解
30'朱峥嵘前场拿球，中路强突被断
30'汪佳捷上抢再反断回来，斜传禁区，张耀坤将球拿到
30'富力的反击，前场传球失误啦
30'武磊中路拿球，摆脱防守继续往禁区走
30'武磊，禁区弧顶分左路给卡贝萨斯
31'卡贝萨斯拿球面对张耀坤的防守，强突，自己滑到
31'球也是被张耀坤拿到，一波进攻告一段落
31'上半场30分钟，比分还是0-0
32'情若丝雨:平局收场看来見（我不这么看哦）
32'祖玛后场的长传找拉斐尔
32'拉斐尔背身停球不好，被王燊超抢断
33'蔡慧康中路拿球，过顶球找朱峥嵘，球丢啦
33'双方这段时间的长传球不少，但都是只开花不结果啊
34'罗伊斯顿中场拿球，直传给到雅库布
34'雅库布背身拿球，没机会转身，回敲李建华
34'李建华右路拿球，过了中线，斜传找雅库布
34'阿多倒地放铲，将球拦截下来
35'萨默尔:你看富力的人员名单，很差吗（一副好牌，可这成绩。。。）
35'王燊超左路拿球，挑传禁区中路
36'武磊停球，挑球过掉李文博
36'接着再抢，被罗伊斯顿抢先将球解围出禁区
36'上港前场抢断，武磊拿球，李文博放铲铲倒了武磊，犯规
36'上港再次获得前场右侧的任意球机会
37'吕文君任意球传到禁区，石笑天出击在卡贝萨斯之前将球控制
38'罗伊斯顿后场拿球，朱峥嵘和卡贝萨斯的围抢
38'罗伊斯顿不敢怠慢，直接大脚将球开到前场
38'王燊超后场拿球，过了中线交给朱峥嵘
38'朱峥嵘拿球斜传打后卫身后，武磊前插
39'石笑天出击，将球从武磊脚下断掉
39'上港后场的传球，汪佳捷背身拿球，祖玛身上上抢，踢倒了汪佳捷，犯规
40'蔡慧康中路拿球，分边左路找吕文君
40'可惜这脚传球传到了吕文君身后，后者再回身拿，球先出了边线
40'上半场比赛进行到了40分钟，比分还是0-0
41'武磊前场断球，过度给到卡贝萨斯
41'卡贝萨斯右路拿球，面对罗伊斯顿的防守，强突
41'主裁判哨响，罗伊斯顿的防守犯规
41'上港队获得大禁区右侧端线外的任意球机会
41'吕文君主罚，开到后点
42'王燊超包抄打门，没能踢上啊
42'球被富力球员拿到，富力的反击
42'富力后场长传球找前场的姜宁
42'李运秋利用站位将球护住，姜宁身后上抢拉倒了李运秋，犯规
43'王燊超的界外球找卡贝萨斯，祖玛回防将球碰出边线
43'上港的中场过度，卡贝萨斯前插接应
44'罗伊斯顿利用身体卡住卡贝萨斯的前进路线，张耀坤将球拦截
44'上港队前场的抢断，卡贝萨斯拿球进攻
44'前场2打2啦，卡贝萨斯，禁区外直接发炮，石笑天倒地将球没收
45'这球自己可以再往前带几步，或者分右边上来的武磊都可以啊
45'张耀坤后场拿球，过顶找拉斐尔
46'被上港球员抢断，上港的后场长传，又被富力化解
46'上半场补时1分钟
46'姜宁左路拿球，没机会，回敲到后场
1'下半场比赛开始，富力开球
1'富力左路的进攻，李文博拿球横带
1'接着起脚斜传找拉斐尔，王燊超将球解围
2'武磊前场拿球，李文博上抢踢倒了武磊，犯规
2'上港获得前场的任意球机会
2'位置相当不错，在禁区弧顶外，很正哦
3'吕文君一拨，卡贝萨斯拔脚怒射，放了高射炮
3'好机会啊，李岩！！
4'富力右边路的传球，阿多冒顶，李岩胸部停球，拔脚怒射，打在后卫身上出底线，非常可惜哦
4'富力获得左侧角球机会，战术角球
4'李建华的斜传球找雅库布
4'主裁判鸣哨，雅库布冲撞守门员犯规
5'上港左路的进攻，李文博上抢，迫使对手将球传出了边线
5'拉斐尔中场的过顶球找雅库布
6'边裁举旗，雅库布越位回接。。。
6'上港前场进攻，朱峥嵘中路拿球，观察后没敢传
6'接着横传左路找插上的王燊超，力量轻了点
7'武磊中场拿球，虚晃，摆脱，李文博没办法，只能伸手，拉了武磊一把，犯规
7'李文博被主裁判出示黄牌警告
7'富力后场断球，反击
7'雅库布拿球，右路拿球，一扣摆脱防守，倒地啦
8'裁判没有表示，上港的反击
8'武磊拿球，禁区外的远射被后卫挡出
8'上港球员拿球再传，卡贝萨斯的倒勾，没什么威胁哦
8'富力的进攻，李文博禁区外尝试远射，打在后卫身上出底线
8'富力再次获得左侧角球机会，姜宁主罚
9'进球啦！！！不过边裁也举旗了，罗斯伊顿越位。。。
10'姜宁战术角球给到祖玛，祖玛停球，左脚的怒射，罗伊斯顿门前伸腿一档，颜骏凌反应不及，球滚进网，可惜边裁举旗，罗伊斯顿越位，进球无效
11'下半场明显富力打的进攻欲望更强，机会也是更多一些
12'上港后场的抢断，吕文君拿球反击
12'可惜自己趟球力量大了，再抢，带倒了李文博，犯规
13'亚泰和武汉都进了两个球，1-1了，这边还是0-0。。。
13'上港后场传球失误，雅库布拿球反击
13'雅库布强突，汪佳捷上抢拉倒了雅库布，犯规
14'富力获得前场中路的任意球机会，祖玛主罚
14'祖玛的任意球，直接打在了人墙上弹回
14'祖玛继续拿球组织，朱峥嵘上抢踢倒了祖玛，犯规
14'富力继续前场的任意球机会
15'姜宁的任意球往禁区传，又打在了后卫身上弹出
15'祖玛拿球，斜传后点，王燊超将球解围出底线
15'富力获得右侧角球机会
15'这段时间富力形成了围攻之势啊
15'角球开出，第一点被上港球员解围
16'禁区外李文博的远射打在后卫身上
16'雅库布争抢落点，摆渡给到李建华
16'李建华左路拿球内切，起脚打门，打在边网上
17'全场比赛61分钟了，比分还是0-0
17'上港的左路进攻，王燊超边路传中，李喆将球解围出底线
17'上港获得左侧角球机会，吕文君主罚
18'吕文君角球开出到禁区，第一点被富力球员解围
18'富力的反击，姜宁拿球，李运秋上抢放倒了姜宁，犯规
18'富力前场传球失误，卡贝萨斯中路接应拿球
19'姜宁的原地反抢，放倒了卡贝萨斯，犯规
19'双方在中场展开了积极的逼抢
19'阿多中圈拿球，分边左路给吕文君
20'吕文君斜塞给到朱峥嵘，朱峥嵘拿球强突
20'姜宁回防将球抢断
20'富力首先做出人员调整：23号卢琳换下7号姜宁
21'富力前场的进攻，卢琳禁区外背身拿球
21'回敲给到祖玛，祖玛迎球直接拔脚怒射，颜骏凌在门前将球没收
22'上港的左路进攻，王燊超拿球横带
22'结果自己踩在球上，摔倒了
23'起身再拿，被吹犯规，推了拉斐尔一把
23'卡贝萨斯左路的强突，张耀坤紧逼，迫使卡贝萨斯拉人犯规
24'张耀坤今天专门盯着卡贝萨斯
24'武磊回到后场的防守，将球抢断，富力球员上抢，踢倒武磊，犯规
25'全场比赛70分钟了，比分还是0-0
25'富力的前场进攻，卢琳中路拿球突破
26'禁区线上斜传找拉斐尔，可惜没能过去
26'上港的反击，中场传球又失误啦
26'祖玛拿球，被蔡慧康放倒在地
26'祖玛任意球给到左路的李文博
26'李文博边路传中到后点，球直接出了底线
27'喔洗洗睡吧:申鑫的外援前锋凯撒身价320万欧元，怎么感觉踢球有点软（转身慢，速度也不行）
28'雅库布扦插那个拿球，李运秋回防中将雅库布撞倒在地
28'富力获得前场中路的任意球机会
28'任意球斜传左路，卢琳拿球传中
28'罗伊斯顿的攻门被挡出
29'李岩禁区得到落点，直接怒射，放了高射炮
29'这比赛看着越来越沉闷了啊，来点威胁的进攻啊
30'富力打的右路进攻，拉斐尔拿球
30'拉斐尔拿球，横拨，摆脱李运秋，接着往禁区走
30'面对回防的伊班，和出击的颜骏凌，自己趟球趟大，直接送入颜骏凌的怀中
31'富力再次换人：吴坪枫换下拉斐尔
31'拉斐尔的下场，表情很生气，有点不满哦
32'上港也换人了：15号林创益换下10号朱峥嵘
33'上港后场的抢断，武磊背身拿球给到李运秋
33'李运秋拿球，人球分过，右边路强突
33'过了中线，直塞球找卡贝萨斯
33'石笑天出击在卡贝萨斯之前将球没收
34'不过边裁同时也举旗了，示意卡贝萨斯越位在先
34'富力最后一次换人：张远换下雅库布
35'雅库布都被换下，那富力拿啥赢了。。。
35'目前比赛已经80分钟了，比分还是0-0
35'祖玛中场拿球，外脚背的直塞给到卢琳
36'卢琳拿球，斜传转移找张远，力量稍大，出了边线
36'上港的后场长传，卡贝萨斯停球时被吹手球在先
36'李建华右路拿球横带，被上港两名球员包夹放倒
36'富力获得前场任意球机会，不过没什么威胁哦
37'富力中场组织，斜传球给到祖玛
37'祖玛背身拿球，没机会转身，继续回敲
38'李文博左路的过顶长传给到张远
38'张远禁区内背身拿球，接着转身横带，右脚的打门被后卫挡出
39'罗伊斯顿跟上的补射，又被门将化解
40'上港换人：毛嘉康换下卡贝萨斯
40'富力右路的进攻，吴坪枫背身拿球
40'蔡慧康的身后放铲，铲倒了吴坪枫，犯规
42'祖玛前场拿球，禁区外的远射被挡出
42'李文博跟上拿球，左侧底线内切
42'接着左脚的打门，被后卫挡出底线
43'富力获得左侧角球机会
43'战术角球开出，李文博的远射
43'张远门前一挡，被颜骏凌挡出底线
43'不过边裁举旗，张远越位，上港的门球
44'卢琳前场拿球，横传转移给到左路的李文博
44'李文博拿球传中到后点，没人拿到
45'武磊拿球反击，前场单骑闯关，被断啦
46'毛嘉康前场拿球，左路横带到禁区弧顶
46'接着右脚的怒射，球擦着横梁出了底线
46'这脚打门惊出富力一身冷汗啊
46'下半场补时3分钟
47'李文博左路拿球，闪开角度，传球到门前
47'包抄的队友还是慢了点，没能顶到
47'这又是0-0的趋势了，富力首胜还是没影啊
48'毛嘉康前场拿球，中路突破，禁区外再施冷箭，打飞啦
49'富力的进攻，祖玛禁区外挑传，吴坪枫插上，又越位了
