上轮客场1比1战平黑马青岛中能，广州富力终于止住连败势头，但未能全取3分，依旧令法里亚斯的帅位摇摇欲坠，本场广州富力继续缺少中场大脑达维，进球依旧要靠尼日利亚老牌射手雅库布。前4轮雅库布已打进3球，占全队进球75%。升班马上海上港上轮击败长春亚泰，迎来中超首胜，4轮5分的成绩相当理想，打进3球的超级新星武磊更是不负众望。两队防守能力都比较差，能否稳固后防将成为比赛胜负关键所在。
比赛一开始，今天广州天气不错适合足球比赛。第7分钟，上海上港后场长传前场空挡，卡贝萨斯冲击力极强石笑天及时出击将球控制下来。第8分钟，广州富力左路策动进攻，祖玛斜传入禁区内，拉斐尔与后卫有点身体接触倒地，主裁判并没有什么表示。双方都注重在中场拼抢，不给对手轻松组织进攻机会。第12分钟，上海上港中场附近将球转移到左路空挡，吕文君高速插上及时传中，可惜跟进队友慢一步球划门而过。第15分钟，武磊左路摆脱防守用右脚传中，张耀坤抢在卡贝萨斯身前头球解围出边线。第18分钟，广州富力中场将球转移到右路空挡，李建华横来中路起左脚劲射，球稍稍偏出立柱。
第26分钟，两队在中场拼抢，姜宁铲倒了李运秋，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第27分钟，广州富力前场左路策动进攻，球传到中路打在后卫身上弹高，拉斐尔禁区内控制下来转身劲射，球打在边网上。广州富力控制球占据优势，但进攻节奏打得太慢威胁不大。第40分钟，卡贝萨斯右路禁区边缘突破赢得位置极佳任意球，吕文君主罚到球门后点，王龀包抄打门可惜没有发生力量。第43分钟，上海上港前场拦截皮球，卡贝萨斯带球突进大禁区前沿起脚远射，石笑天横身倒地将球控制在身下。半场比赛，广州富力暂时0比0上海上港。
下半场易边再战，第46分钟，武磊前场突破赢得位置极佳任意球机会，上海上港战术配合，卡贝萨斯选择大力远射高出横梁。第47分钟，广州富力前场右路李健华传中到禁区前沿，李岩胸部控制下皮球直接凌空射门，球打在及时回防的后卫腿上上出了底线了。广州富力进攻的欲望明显强于上半场，持续向上海上港球门施压。<strong>第52分钟，广州富力前场左路角球机会，战术角球球传到禁区前沿，祖玛得球直接选择远射，球打在罗斯伊顿脚背上弹入球网，但罗斯伊顿先越位了进球无效。</strong>第57分钟，广州富力中场拦截，雅库布突破造对手犯规为广州富力赢得前场位置极佳任意球机会，祖玛主罚任意球打在人墙上并没有制造出太多威胁。
第60分钟，广州富力前场右路角球机会，姜宁主罚到禁区内上港后卫头球解围不远，禁区外李岩跟进远射球打在后卫身上弹到禁区右路，李健华无法盯防下左脚劲射，偏出了立柱许多。第64分钟，法里亚斯率先变阵，用卢琳替换姜宁登场了。第74分钟，拉斐尔前场右翼连续摆脱多名防守球员杀入禁区，可惜最后一脚趟得有点大守门员及时出击将球控制在身下。第76分钟，法里亚斯用吴坪枫替补拉斐尔登场，继续加强边路进攻。第82分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，卢琳主罚到禁区内形成一片混乱，关键时刻上港后卫大力将球解围出禁区。最终，广州富力在主场以0比0战平上海上港。
