2'萨维特为圣埃蒂安赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗克斯为圣埃蒂安赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.
13'圣埃蒂安球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
18'圣埃蒂安球员萨维特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱莫因.
18'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
19'圣埃蒂安球员佩林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维勒图特.
22'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'圣埃蒂安球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂被主裁判出示了一张黄牌.
26'佩林为圣埃蒂安赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!圣埃蒂安球员萨维特球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗克斯.
28'圣埃蒂安球员马楚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'圣埃蒂安球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'本-阿尔法为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员本-阿尔法大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
36'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给库尔萨瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'圣埃蒂安球员司伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'黄牌！圣埃蒂安球员司伦森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'圣埃蒂安马楚受伤倒地,比赛暂停
42'巴黎圣日耳曼马图伊迪受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'姆本格为圣埃蒂安赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 圣埃蒂安,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,克雷霍维亚克上,库尔萨瓦因伤下场.
48'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员本-阿尔法大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
49'圣埃蒂安球员卡拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'本-阿尔法为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
55'圣埃蒂安球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'克雷霍维亚克为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！圣埃蒂安球员萨维特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'姆本格为圣埃蒂安赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴黎圣日耳曼球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
58'巴黎圣日耳曼换人,迪马利亚换下赫塞
60'圣埃蒂安姆本格受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'圣埃蒂安球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
62'圣埃蒂安换人,拉克鲁瓦上,姆本格因伤下场.
62'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
64'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'圣埃蒂安球员马楚犯规,致使对方获得点球.
66'点球,马图伊迪在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 圣埃蒂安.
67'黄牌！圣埃蒂安球员马楚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下本-阿尔法
69'圣埃蒂安球员卡拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！圣埃蒂安球员卡拉奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'司伦森为圣埃蒂安赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！巴黎圣日耳曼球员克雷霍维亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'圣埃蒂安换人,夏摩马换下萨维特
73'罗克斯为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金彭贝.
76'圣埃蒂安球员卡拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'穆尼耶为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.
79'圣埃蒂安换人,贝里克换下维勒图特
81'卡拉奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
83'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'圣埃蒂安球员拉克鲁瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尼耶.
86'圣埃蒂安球员罗克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
87'马楚为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
89'拉克鲁瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
89'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'佩林将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'马楚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+2'佩林为圣埃蒂安赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！圣埃蒂安球员贝里克大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马楚. 巴黎圣日耳曼 1-1 圣埃蒂安.
90'+4'马楚为圣埃蒂安赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 圣埃蒂安
