各位网友、球迷朋友，大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第18轮的一场比赛，由上海申鑫主场迎战江苏舜天
双方在中超历史上有过7次交锋，申鑫1胜2平4负处于比较大的劣势地位
上半程首回合客场作战的申鑫曾经以2－2逼平了舜天，这也使得下半程比赛更具看点
尽管朱炯已经离开了球队，但申鑫的技战术指导思想仍然深深打上了朱炯的烙印。本轮客场挑战申鑫，德拉甘并不轻松
前17轮战罢，申鑫4胜4平9负积16分，舜天5胜5平7负积20分，一个志在冲击亚冠资格，一个要保级，压力都不小
而申鑫前17轮失球数达到了32个，仅比副班长卓尔少1个，是中超球队中防线最弱不禁风的球队之一
好在二次转会期申鑫从北京国安俱乐部租借来了老将张永海，或许这位老将的加入能对他们孱弱的后防线有所帮助
两支最近3轮同遭连败的球队，本轮捉对厮杀，谁能笑到最后？或许一场平局，都能成全自己终结连败的霉运，但相信这样的结果，两队都不太会接受
特别是对于江苏舜天来说，取胜欲望恐怕会更加强烈。本赛季前17轮过后，江苏舜天位居第10，与上赛季相比，名次积分有了大幅度下降
北京时间8月1日晚19点45分，申鑫主场和舜天的焦点战，谁能结束连败颓势，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第18轮，上海申鑫主场迎战江苏舜天的比赛
目前两队排名都不理想，舜天20分排第11，申鑫16分排名第13

双方首发也已经公布，我们先睹为快
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座；后卫：11-姜至鹏、17-邹仲霆、26-乔尼、18-葛振；中场：2-毛剑卿、16-于涛、20-王赟、33-朱宝杰；前锋：23-安东尼奥、19-凯撒
替补：6-马罗内、9-朱家伟、22-朱建敏、27-杨家威、28-孙一凡、29-张永海、47-刘文锡
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞；后卫：22-吴曦、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、5-周云；中场：18-李炽、9-陆博飞、8-刘建业、20-孙可；前锋：38-耶夫蒂奇、10-达纳拉赫
替补：11-萨利赫、12-艾志波、16-邓卓翔、17-渠成、24-吉翔、26-关震、30-尹路
现场信号切入，双方队员已经进场
申鑫二次转会期从国安引进的张永海坐镇替补席，他的加盟应该可以缓解申鑫防守压力
赛前双方在中圈位置默哀，为地震遇难同胞祈福
在刚刚结束的男篮比赛中，中国队出师不利，被韩国队逆转，无缘开门红
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝衣蓝裤的舜天开球
1'舜天从球场的右侧向左进攻
1'本场主裁判范崎
1'舜天队的右路进攻赢得任意球机会
2'陆博飞任意球斜传禁区，刘殿座出击单拳打出禁区
2'球权还在舜天队脚下，左路的传中到后点
2'孙可包抄一脚垫射，打偏
3'舜天中场的抢断，左路直塞找达纳拉赫
3'可惜达纳拉赫的停球不好，停在自己身后，被申鑫球员抢断
4'本场比赛还是申鑫新帅郭光琪首次在源深体育场亮相
4'舜天的好机会啊，达纳拉赫
4'舜天的过顶球到禁区，达纳拉赫的插上的打门，太正，被刘殿座奋力挡出底线
4'舜天左侧角球机会，开出第一点被申鑫球员解围
5'申鑫的进攻，凯萨拿球强突，回防的李炽拉人犯规
6'申鑫前场进攻，传接球失误，王赟反抢被吹犯规
6'达纳拉赫禁区外拿球，突了两步后分边左路给李炽
7'李炽起球到禁区，邹仲霆头球解围出禁区
7'开场这段时间来看，舜天尽管客场作战，但显得是势在必得啊
8'耶夫蒂奇中路抢断，自己强突时被申鑫球员放铲放倒在地
8'球权在舜天球员脚下，有利原则
8'可惜舜天右路的过顶长传直接到了刘殿座的控制范围
9'舜天的前场进攻，吴曦的斜传球往禁区送，力量过大，直接送出底线
10'Hosseine龙 2013-08-01 19:48:03申鑫在哪比赛？虹口？（源深体育场，虹口是申花的地盘）
11'舜天的前场进攻再次赢得任意球机会
11'陆博飞任意球斜传禁区，埃雷尔森停球
11'往上线一拨，接着的右脚抽射近角，打偏
12'舜天的进攻又来啦，左路传中，葛振挡出底线
12'舜天左侧角球，开出第一点被申鑫球员解围
12'刘建业得球再挑传禁区，耶夫蒂奇的越位接应
13'申鑫后场过顶长传球到左前场给到毛剑卿
14'毛剑卿拿球，突破了吴曦的防守，下底传中被后卫挡出底线
14'申鑫获得左侧角球机会，安东尼奥主罚
14'安东尼奥角球开出，邓小飞出击，直接摘桃啦
15'舜天前场左路的连续一脚传递，可惜达纳拉赫的急停接应，脚下打滑摔倒了
15'球被申鑫球员控制，回敲刘殿座
16'申鑫右路的传中到后点，王赟的接球怒射
16'打在后卫身上弹出，毛剑卿跟上再拿，没拿好，被舜天球员抢断
17'舜天前场的抢断，耶夫蒂奇拿球强突，小禁区左侧的低射打近角，被刘殿座用脚挡出底线
18'舜天获得左侧角球机会，开出到前点，被申鑫球员解围
18'李炽抢到第二落点，再传中到禁区，还是没能形成威胁
18'申鑫的进攻，毛剑卿左路斜传给到周云
19'周云拿球准备起脚，被回防的埃雷尔森抢先解围
19'申鑫的角球机会，开出到禁区，乔尼头球顶高
20'达纳拉赫前场左路拿球，面对葛振的防守准备强突
20'可惜自己趟球不好，失误，再反抢，被吹推人犯规
21'舜天的中场抢断，反击中赢得任意球机会
21'陆博飞任意球开出到禁区，安东尼奥头球解围，见高不见远
21'刘殿座出击，在耶夫蒂奇头顶将球打出禁区
21'刘建业得到再起，刘殿座出击将球直接拿到
22'申鑫的进攻，毛剑卿的打门打在后卫身上出底线
22'申鑫获得右侧角球机会
23'角球开出，凯萨的头球攻门，太正了，被邓小飞直接收入怀中
23'舜天前场传球失误，申鑫的反击
23'申鑫后场过顶长传找凯萨
24'凯萨拿球，突入禁区后挑传后点，安东尼奥接应
24'安东尼奥停球回敲，毛剑卿的怒射打在后卫手臂上卸力，邓小飞将球拿到
24'毛剑卿也是向范崎投诉应该吹罚手球，不过范崎并未理会
25'毛剑卿前场拿球，面对周云的防守相送直塞，被断啦
26'舜天的反击，达纳拉赫禁区左上角的弧线打远角，刘殿座将球扑出底线
26'舜天获得右侧角球机会，陆博飞主罚
26'陆博飞角球开出到禁区，埃雷尔森中路插上，头球冲顶，顶偏
27'上半场26分钟，舜天已经赢得了4个角球，而且都赢得了射门机会
27'申鑫的进攻，安东尼奥禁区内的打门，打在后卫身上出底线
27'申鑫再次获得左侧角球，也是第四个啦
28'战术角球开出，安东尼奥边路横传，凯萨的打门被邓小飞直接拿到
29'上半场已经28分钟，比分还是0-0
29'舜天的进攻赢得第五个角球，陆博飞发出，被申鑫解围
29'申鑫的反击，于涛中路直传球
30'前点的王赟故意一漏，想给凯萨，可惜被上来的埃雷尔森抢先大脚解围
31'半场前30分钟，双方赢得的角球不少，但离得分却还是有点距离
31'舜天后场的抢断，反击机会
31'刘殿座立功了，封堵了耶夫蒂奇的推射
32'舜天后场过顶球到前场，吴曦拿球反击，进入禁区后横敲中路，耶夫蒂奇包抄到位，推射攻门，被刘殿座出击用身体挡出
32'这球刘殿座的出击非常关键
33'安东尼奥中场拿球，斜传找凯萨
34'塔基耶夫轻松上位，将球控制
34'达纳拉赫前场拿球，强突被于涛拦截
34'李炽拿球在斜传左路给到耶夫蒂奇
35'耶夫蒂奇禁区左侧横传球，邹仲霆回防将球解围出底线
35'舜天再次获得角球机会，直接被申鑫球员解围
35'吴曦右路拿球，横传给到中间的陆博飞
36'陆博飞斜传球到禁区找耶夫蒂奇，毛剑卿抢先将球拦截
37'达纳拉赫右路拿球，直传找上来的周云
37'乔尼的回防放铲，直接铲翻了周云
37'这个放铲动作相当凶狠，舜天队员相当不满，差点摩擦啊
38'范崎赶紧过来，将乔尼先推到一边，口头灭火一翻
38'不过舜天的这次进攻，还是被吹罚了周云前插的越位在先
39'周云出场接受治疗，球权是申鑫的
39'毛剑卿前场左路拿球，吴曦的防守拉倒了毛剑卿
39'申鑫获得前场左侧的任意球机会，安东尼奥主罚
40'安东尼奥任意球开出到前点，被舜天队解围
40'申鑫左侧角球机会，继续安东尼奥处罚
40'安东尼奥角球开出，邓小飞出击，直接将球拿到
41'舜天进球啦！！！
42'李炽左路拿球内切后的传中，吴曦插上头球攻门，球击中左侧立柱内侧弹进网窝
43'申鑫在半场结束前丢球，这下相对来说比较困难啦
43'舜天队的后场抢断，孙可后场拿球，过了中线直塞打后卫身后
43'力量稍大了一点，刘殿座出击，在达纳拉赫之前将球收入怀中
44'埃雷尔森禁区弧顶拉倒了背身拿球的毛剑卿
44'申鑫获得禁区弧外的任意球机会
44'位置相当不错，看看申鑫能否把握的住
45'双方队员在禁区内多人组成的人墙，阵容强大啊
45'王赟的任意球攻门，直接打在人墙上弹出
45'舜天的反击，吴曦中路拿球送直塞，力量过大，刘殿座将球拿到
46'上半场比赛补时1分钟
46'耶夫蒂奇前场拿球，挑传门前，达纳拉赫的跟上倒地铲射，没能打上力量
47'球被刘殿座轻松收入怀中
上半场比赛结束，申鑫主场0-1暂时落后舜天
为舜天队进球的是吴曦，接到李炽的传中，头球后蹭破门得分
上半场申鑫虽然偶尔有几次不错的反击机会，但整体表现处于劣势
若不是刘殿座的几次及时出击，相信半场也不会仅仅丢一球
下半场申鑫必须在加强防守的情况下，再在进攻线上有所表现，否则本场比赛将很艰难
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
申鑫率先换人：27号杨家威换下2号毛剑卿
1'下半场比赛开始
1'下半场由身穿黄衣白裤的申鑫开球
1'安东尼奥前场拿球，往左边路带
2'禁区左上角停球，横传给到朱宝杰
2'朱宝杰拿球，在直塞给到凯萨
2'凯萨拿球转身，底线附近挑传后点，球从安东尼奥头顶直接飞过，出了边线
3'下半场开始这几分钟，申鑫有点往出攻的节奏啊
3'比分落后，进攻是得加把劲，但防守也得小心哦
4'陆博飞中场拿球，朱宝杰的回防，身后推倒了陆博飞，犯规
4'申鑫前场的进攻，葛振传球被塔基耶夫头球顶回
5'葛振再抢，停球时不小心手球违例
5'姜至鹏界外球给到王赟，吴曦身后伸出一腿，将球解围出边线
6'王赟左边路拿球，起球到后点，没有队友接应啊
7'于涛过顶球找杨家威，杨家威停球不好，停大，再拿是被李炽干扰，球出底线
8'李炽左路的直塞球给到孙可
8'孙可拿球过了中线，横传找达纳拉赫被抢断
8'申鑫的反击，杨家威右路拿球
9'大禁区右侧端线横传给到安东尼奥
9'安东尼奥进入内拿球，变向强突，最后起脚打门，滑门而出
10'下半场开始这10分钟来看，申鑫的进攻明显比上半场强了不少啊
10'申鑫前场的进攻，姜至鹏左边路的传中赢得角球机会
10'安东尼奥角球开出，直接被舜天球员解围
11'达纳拉赫左边路接到队友的传球，单挑葛振
11'一个急停变向，葛振滑倒，接着左脚的传球到后点
12'力量稍大，孙可将球拿到，右边路再起球
12'达纳拉赫包抄倒勾打门，踢飞啦
12'申鑫的前场进攻，杨家威右路拿球，45度斜传球到后点
13'凯萨包抄慢了半拍，球从其头顶飞出底线
13'舜天前场失误，申鑫的反击
13'安东尼奥前场拿球，大范围转移球给到凯萨
14'凯萨背身拿球，回敲给到禁区弧顶的朱宝杰
14'朱宝杰迎球怒射，打在上来封堵的舜天球员身上弹出
15'下半场打了15分钟，申鑫的进攻威胁不少，但离得分还有距离
15'舜天下半场主要是防反为主了，没有了上半场压出去攻的气势
15'孙可前场右路拿球，强突后下底传中到后点
16'耶夫蒂奇包抄，几乎无人防守下的头球，顶高啦
16'这球耶夫蒂奇没能顶上部位，更像是帮申鑫解围
16'申鑫第二次换人：刘文锡换下朱宝杰
16'申鑫扳平比分！！！
17'凯萨的俯身头球顶空门得手！！！
18'王赟挑传球到禁区，凯萨和埃雷尔森争顶，球在落地时，凯萨又在出击的邓小飞之前一脚颠球，球起，凯萨俯身头球，顶进空门
19'这球的失误，邓小飞的出击有点冒失，这也难怪失球后埃雷尔森怒吼了邓小飞
19'申鑫的前场进攻再起，刘文锡左路拿球
20'刘文锡左路起球到前点，王赟的头球攻门，太正，被邓小飞直接没收
20'舜天这边在丢球后也是换上了吉翔
21'舜天的前场进攻，达纳拉赫越位在先
21'舜天继续换人：11号萨利赫换下9号陆博飞
21'吉翔之前换下的是38号耶夫蒂奇
22'乔尼后场拿球，斜传给到于涛
22'于涛的过顶长传找凯萨，后者被吹越位回接
23'比分扳平后，申鑫的进攻火力更猛了啊
23'申鑫中场的过顶球，刘文锡前插接应，自己趟球过大，被邓小飞出来拿到
25'下半场比赛24分钟，比分1-1，双方来到同一起跑线
25'吉翔右边路拿球，穿裆横传找萨利赫
25'可惜力量轻了点，球被申鑫队员拦截
25'申鑫的反击，长传球给到凯萨
26'凯萨拿球，横带两步后闪开空挡，直接起脚打门，踢飞
28'申鑫这段时间的控球明显强于舜天，难道要逆袭。。。
28'凯萨前场接到安东尼奥的传球，拉球转身被埃雷尔森放倒在地
28'申鑫获得前场中路的任意球机会
29'刘文锡的右脚弧线球直接攻门，差之毫厘啊
29'这小将的脚法厉害，将来国足的人选啊
30'凯萨啊，非常好的机会
31'凯萨接到队友的传球，左路拿球内切，禁区内扛开回防的塔基耶夫，面对出击的邓小飞，一脚捅射，被邓小飞坐在地上挡出
31'这段时间申鑫的进攻威胁性越来越大了
32'王赟中场拿球，埃雷尔森回防脚下有个拌人动作，不过范崎并未看到

33'舜天最后一次换人：16号邓卓翔换下20号孙可
34'舜天中路的转移球到左路给李炽
34'李炽拿球内切，禁区左上角的抽射，打在后卫身上弹回
35'舜天前场拿球再攻，萨利赫的进攻被申鑫球员破坏出底线
35'舜天获得左侧角球机会，开出到前点
35'于涛直接伸出一脚，将球解围出边线
35'凯萨中场的抢断，自己拿球往左边路走
36'利用速度来突破塔基耶夫的回防，范崎鸣哨
36'申鑫这边乔尼大腿拉伤，无法坚持啦
36'比赛暂时中断，担架进场，乔尼被抬出场
37'新援张永海上，换下受伤的乔尼
37'舜天中路的直塞打后卫身后，萨利赫前插被吹越位在先
38'于涛前场中路拿球，斜传给到杨家威
38'杨家威大禁区线上拔脚怒射，邓小飞侧扑将球拿到
40'塔基耶夫左路防守凯萨的转身，身后抱摔啊，放倒了凯萨
40'塔基耶夫被吹范崎出示了黄牌警告
40'申鑫获得大禁区左侧的任意球机会
40'任意球开出到前点，被舜天队解围
41'舜天的反击，中场过顶长传，于涛禁区外解围踢空
41'舜天队员拿球，于涛赶紧回防，放铲将球拦截，刘殿座出击揽入怀中
42'凯萨前场左路拿球，横传中路给王赟
42'王赟在轻推右侧找杨家威，力量真轻了，被舜天球员抢断
43'邓卓翔拿球，左脚直接过顶球找萨利赫，刘殿座出击到大禁区附近将球拿到
43'比赛已经进入尾声，比分还是1-1
43'双方会有绝杀出现吗？毕竟都想用胜利来结束连败啊
44'达纳拉赫前场拿球，强突时被吹犯规
45'张永海想快速拿球来开，达纳拉赫将球一托，张永海推翻达纳拉赫
45'张永海被主裁判出示了黄牌警告
46'张永海后场拿球，斜传左路给到姜至鹏
46'下半场比赛补时2分钟
46'刘殿座大脚开后场球，凯萨争顶被吹压人犯规
47'周云前场右路拿球，横传给到萨利赫
47'萨利赫过顶找达纳拉赫，球被姜至鹏抢先解围出边线
48'申鑫的抢断反击，王赟中圈拿球被放倒
48'范崎不给申鑫罚这个任意球的机会啦，鸣哨收兵
全场结束，申鑫主场和舜天1-1握手言和，双方如愿结束三连败
双方全场射门申鑫17中7，舜天16中7
吴曦头球先为舜天取得领先，下半场申鑫触底反击，禁区混战中凯萨头球扳平
1分对于两队来说还是可以接受的结果，特别是定义为保级之师的申鑫

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
