面对暂时没有正式主帅的上海申鑫，舜天队上来就以强大攻势压迫主队。比赛刚开始舜天队就获得任意球机会，陆博飞将球传入禁区，刘殿座双拳打出不远，舜天队左路重新拿球后再次传中，孙可凌空垫射打偏。第3分钟舜天队险些得分，刘建业中路过人后往左路横拨，耶夫蒂奇斜塞球入禁区，达拉纳赫迎球就打，被注意力高度集中的刘殿座飞身扑出！
舜天队继续进攻，第9分钟陆博飞右路任意球传入禁区，中路队员争顶无果，后点的埃雷尔森侧身怒射打高。第16分钟耶夫蒂奇和达拉纳赫同时跑到左路，但反而让申鑫后卫无所适从，耶夫蒂奇直接射门被刘殿座挡出。
申鑫也不甘被压着打，第21分钟申鑫队连续进攻，最后毛剑卿在右路逼得角球，毛亲自主罚，前点朱宝杰冲顶顶得太正。第22分钟申鑫通过右路进攻传中，毛剑卿迎球怒射，球打在刘建业手上后被邓小飞接到，毛剑卿对着主裁范琦示意手球，但范崎没做判罚。第24分达拉纳赫接右路传中，带开葛振后起脚怒射打后角，刘殿座纵身把球打出界外！陆博飞角球开出，埃雷尔森力压乔尼冲顶稍高出界！
比赛你来我往相当精彩，第25分钟安东尼奥人群中射门造成角球，战术角球开出后，安东尼奥接球禁区边缘射门打得太正。第30分钟舜天队险些进球，申鑫左路防守出现重大漏人，吴曦右路带球直线杀到禁区内横传，无人看守的耶夫蒂奇跟上推射，球打在刘殿座腿上弹出！
第35分钟乔尼右路防守时双腿飞铲已经越位的周云，后者立刻痛苦倒地，双方队员立刻争执在一起，但没有过火动作，周云经过紧急治疗，很快起身再战。<strong>第40分钟舜天队的猛烈进攻终于得分，老将李炽左路起脚传中，吴曦中路一个“狮子摇头”强行攻门，皮球打在门柱上弹入门内，1比0，江苏舜天领先！</strong>第44分钟，王S中路拿球时被埃雷尔森放倒，可惜王S的任意球射门打在人墙里弹出。
半场休息时申鑫换人，27号杨家威换下毛剑卿。下半场申鑫开始发力进攻，但到禁区内的最后一脚球都被舜天队员抢先得到。第52分钟申鑫沿右路打进，安东尼奥接杨家威送球，轻巧连过埃雷尔森和塔吉耶夫，但他的侧身射门被吴曦飞身挡出！舜天队也不退缩，第55分钟陆博飞右路传中，达拉纳赫侧身倒钩稍稍高出！
第58分钟孙可带球冲开申鑫防线，但他随即把球传给耶夫蒂奇，后者着急吊射被刘殿座得到。第59分钟孙可右路再次找到耶夫蒂奇，但塞尔维亚人这次头球攻门顶得离谱。<strong>第60分钟申鑫用刘文锡换下朱宝杰。这次换人刚结束申鑫就取得进球，申鑫快速进攻到前场，王S搓传到禁区内，凯撒和李炽同时跃起争顶，但双方都没有顶实，皮球下来后，埃雷尔森大脚解围，但球却踢在凯撒身上弹下，凯撒随即抢先头球攻门，皮球慢悠悠滚进舜天大门，1比1，申鑫顽强扳平！</strong>失球后舜天立刻换人，吉翔换下耶夫蒂奇。
进球后的申鑫士气大振，威胁进攻连连，第63分钟刘文锡左路得球后传家中，王S快速跟进近门头球被扑住！第64分钟舜天再次换人，萨利赫换下陆博飞。第69分钟申鑫前场连续倒脚配合，但性子急的安东尼奥突然以一脚离谱远射结束进攻。第72分钟凯撒背身拿球时被埃雷尔森放倒，小将刘文锡直接弧线球擦着门柱右侧飞出！
第73分钟凯撒左路带球强突，他在和塔吉耶夫的身体对抗中取得优势，可惜进入禁区后的一脚捅射打在邓小飞脸上弹出！第76分钟舜天队继续换人，邓卓翔换下孙可。第78分钟周云右路长传，左路埋伏的邓卓翔把球扫入禁区，萨利赫倒地卧射打在申鑫队员身上弹出界外！第80分钟乔尼倒地示意自己无法坚持，新援张永海将其换下。第81分钟杨家威右路带球中射门被邓小飞纵扑将球拿住。
第82分钟邓卓越翔右路带球进攻，于涛抢前拦截未果，反而干扰了姜至鹏的防守，好在邓卓翔进入禁区后射门前一瞬间，于涛再次赶到位捅了一下，刘殿座用手把球接住，主裁对此没有任何判罚。第83分钟塔吉耶夫拉拽凯撒吃到黄牌。第87分钟裁判判罚达拉纳赫犯规，但他不肯爽快交出球权，脚下一直在来回盘带，着急的张永海一把推倒达拉纳赫吃到黄牌。
今天比赛补时只有两分钟，第91分钟申鑫队获得前场任意球机会，但范崎没有让这个球罚出就结束了全场比赛，双方最终1比1战平，各得一分。
