随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.
2'曼城球员米尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
4'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
4'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
4'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
6'雷丁球员迈克莱利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格雷布尼亚克.
7'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
7'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
7'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
9'曼城理查兹受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
14'曼城科洛-图雷受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'曼城换人,麦孔上,科洛-图雷因伤下场.
18'迈克莱利为雷丁赢得一个任意球.
18'曼城球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!雷丁球员罗布森-卡努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈特.
19'雷丁球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿奎罗为曼城赢得一个任意球.
28'雷丁球员罗布森-卡努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡拉坎.
29'射门!!!雷丁球员迈克莱利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克纳福.
31'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎罗.
32'曼城球员巴里一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'曼城球员麦孔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
34'射门!!!雷丁球员罗布森-卡努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.
37'迈克莱利为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
37'曼城球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！曼城球员巴里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
40'莫里森将球处理出底线,曼城获得角球.
40'进球啦！！！曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 雷丁 0-1 曼城.
42'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
42'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
44'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
44'曼城球员克里希大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴里.
45'曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎罗.
45'+2'曼城球员席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
45'+3'上半场结束,雷丁 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,雷丁 0-1 曼城
47'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
49'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
49'克里希为曼城赢得一个任意球.
50'射门!!!雷丁球员博格雷布尼亚克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加斯里.
51'曼城球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
51'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.
53'曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.
54'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
56'雷丁球员迈克莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴里为曼城赢得一个任意球.
57'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
57'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
58'曼城换人,哈维-加西亚换下巴里
59'卡拉坎为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
59'曼城球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'曼城球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是席尔瓦.
62'雷丁换人,李冯特雷换下博格雷布尼亚克
63'曼城换人,哲科换下阿奎罗
66'曼城球员莱斯科特一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'雷丁换人,布莱克曼换下迈克纳福
70'克里希将球处理出底线,雷丁获得角球.
70'射门!!!雷丁球员马里亚帕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加斯里.
71'射门!!!曼城球员哲科大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
72'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
72'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
73'曼城球员理查兹大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'罗布森-卡努为雷丁赢得一个任意球.
74'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'凯利为雷丁在左路,赢得一个任意球.
75'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'雷丁球员莫里森球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加斯里.
76'雷丁球员莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哈特为曼城赢得一个任意球.
77'曼城球员哲科手球犯规,对手获得球权.
77'卡拉坎为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
77'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'雷丁球员迈克莱利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗布森-卡努.
78'莱斯科特将球处理出底线,雷丁获得角球.
78'雷丁球员马里亚帕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加斯里.
78'特维斯将球处理出底线,雷丁获得角球.
79'雷丁球员凯利一脚直塞球给马里亚帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
81'克里希将球处理出底线,雷丁获得角球.
81'雷丁球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'哲科为曼城赢得一个任意球.
83'射门!!!雷丁球员卡拉坎大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加斯里.
84'曼城球员亚亚-图雷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
85'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.
86'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
86'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
88'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 雷丁 0-2 曼城.
89'雷丁球员凯利球门左侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是迈克莱利.
90'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+1'射门!!!曼城球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
90'+2'罗布森-卡努为雷丁赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,雷丁 0-2 曼城
全场比赛结束,雷丁 0-2 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
