2'曼城球员米尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.                   2'开场仅2分钟，雷丁解围角球，席尔瓦回传，米尔纳右路禁区边缘外劲射高出
4'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.                   2'开场仅2分钟，雷丁解围角球，席尔瓦回传，米尔纳右路禁区边缘外劲射高出
4'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   2'开场仅2分钟，雷丁解围角球，席尔瓦回传，米尔纳右路禁区边缘外劲射高出
4'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.                   2'开场仅2分钟，雷丁解围角球，席尔瓦回传，米尔纳右路禁区边缘外劲射高出
6'雷丁球员迈克莱利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格雷布尼亚克.                   6'第6分钟，米尔纳突破传球，阿圭罗禁区右侧14码处劲射被阿莱士-麦卡锡勉强扑出，阿圭罗10码处再射被封堵
7'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   6'第6分钟，米尔纳突破传球，阿圭罗禁区右侧14码处劲射被阿莱士-麦卡锡勉强扑出，阿圭罗10码处再射被封堵
7'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   6'第6分钟，米尔纳突破传球，阿圭罗禁区右侧14码处劲射被阿莱士-麦卡锡勉强扑出，阿圭罗10码处再射被封堵
7'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.                   6'第6分钟，米尔纳突破传球，阿圭罗禁区右侧14码处劲射被阿莱士-麦卡锡勉强扑出，阿圭罗10码处再射被封堵
9'曼城理查兹受伤倒地,比赛暂停                   6'第6分钟，米尔纳突破传球，阿圭罗禁区右侧14码处劲射被阿莱士-麦卡锡勉强扑出，阿圭罗10码处再射被封堵
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'第15分钟，麦孔替换受伤的科洛-图雷出场
15'曼城换人,麦孔上,科洛-图雷因伤下场.                   15'第15分钟，麦孔替换受伤的科洛-图雷出场
18'迈克莱利为雷丁赢得一个任意球.                   15'第15分钟，麦孔替换受伤的科洛-图雷出场
18'曼城球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，麦孔替换受伤的科洛-图雷出场
28'雷丁球员罗布森-卡努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡拉坎.                   28'第28分钟，卡拉坎传球，罗布森-卡努25码处左脚射门偏出
29'射门!!!雷丁球员迈克莱利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克纳福.                   28'第28分钟，卡拉坎传球，罗布森-卡努25码处左脚射门偏出
31'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎罗.                   28'第28分钟，卡拉坎传球，罗布森-卡努25码处左脚射门偏出
31'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎罗.                   31'第31分钟，阿圭罗传球，亚亚-图雷禁区内射门偏出
32'曼城球员巴里一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，阿圭罗传球，亚亚-图雷禁区内射门偏出
34'曼城球员麦孔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.                   31'第31分钟，阿圭罗传球，亚亚-图雷禁区内射门偏出
34'射门!!!雷丁球员罗布森-卡努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   31'第31分钟，阿圭罗传球，亚亚-图雷禁区内射门偏出
35'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.                   35'第35分钟，克里希禁区左侧回传，亚亚-图雷12码处的射门又被封堵
37'迈克莱利为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，克里希禁区左侧回传，亚亚-图雷12码处的射门又被封堵
37'曼城球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，克里希禁区左侧回传，亚亚-图雷12码处的射门又被封堵
37'黄牌！曼城球员巴里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，克里希禁区左侧回传，亚亚-图雷12码处的射门又被封堵
40'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.                   40'曼城第40分钟打破僵局，米尔纳战术角球同席尔瓦踢墙配合后禁区左侧传中，阿圭罗12码处推射破门
40'莫里森将球处理出底线,曼城获得角球.                   40'曼城第40分钟打破僵局，米尔纳战术角球同席尔瓦踢墙配合后禁区左侧传中，阿圭罗12码处推射破门
40'进球啦！！！曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 雷丁 0-1 曼城.                   40'曼城第40分钟打破僵局，米尔纳战术角球同席尔瓦踢墙配合后禁区左侧传中，阿圭罗12码处推射破门
42'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.                   40'曼城第40分钟打破僵局，米尔纳战术角球同席尔瓦踢墙配合后禁区左侧传中，阿圭罗12码处推射破门
42'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.                   40'曼城第40分钟打破僵局，米尔纳战术角球同席尔瓦踢墙配合后禁区左侧传中，阿圭罗12码处推射破门
42'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.                   42'第42分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
42'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.                   42'第42分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
44'曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
44'曼城球员克里希大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴里.                   42'第42分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
45'曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎罗.                   42'第42分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
45'+2'曼城球员席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.                   42'第42分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
45'+3'上半场结束,雷丁 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
51'曼城球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   51'第51分钟，席尔瓦传球，特维斯15码处射门被马里亚帕挡出底线
51'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.                   51'第51分钟，席尔瓦传球，特维斯15码处射门被马里亚帕挡出底线
53'曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.                   51'第51分钟，席尔瓦传球，特维斯15码处射门被马里亚帕挡出底线
54'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   51'第51分钟，席尔瓦传球，特维斯15码处射门被马里亚帕挡出底线
57'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   57'第57分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区前劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
57'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.                   57'第57分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区前劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
58'曼城换人,哈维-加西亚换下巴里                   57'第57分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区前劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
59'卡拉坎为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区前劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
59'曼城球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区前劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
62'曼城球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是席尔瓦.                   62'第62分钟，席尔瓦传球，特维斯禁区内劲射偏出
62'雷丁换人,李冯特雷换下博格雷布尼亚克                   62'第62分钟，席尔瓦传球，特维斯禁区内劲射偏出
63'曼城换人,哲科换下阿奎罗                   62'第62分钟，席尔瓦传球，特维斯禁区内劲射偏出
70'克里希将球处理出底线,雷丁获得角球.                   70'第70分钟，古斯里传中，马里亚帕头球攻门被乔-哈特得到
70'射门!!!雷丁球员马里亚帕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加斯里.                   70'第70分钟，古斯里传中，马里亚帕头球攻门被乔-哈特得到
71'射门!!!曼城球员哲科大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   70'第70分钟，古斯里传中，马里亚帕头球攻门被乔-哈特得到
72'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   70'第70分钟，古斯里传中，马里亚帕头球攻门被乔-哈特得到
72'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.                   70'第70分钟，古斯里传中，马里亚帕头球攻门被乔-哈特得到
73'曼城球员理查兹大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，古斯里传中，马里亚帕头球攻门被乔-哈特得到
47'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，麦孔传球，亚亚-图雷禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
47'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.                   46'1分钟后，麦孔传球，亚亚-图雷禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
49'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，麦孔传球，亚亚-图雷禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
49'克里希为曼城赢得一个任意球.                   46'1分钟后，麦孔传球，亚亚-图雷禁区边缘外劲射被阿莱士-麦卡锡扑出
76'雷丁球员莫里森球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加斯里.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
76'雷丁球员莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
76'哈特为曼城赢得一个任意球.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
77'曼城球员哲科手球犯规,对手获得球权.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
77'卡拉坎为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
77'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
78'雷丁球员迈克莱利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗布森-卡努.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
78'莱斯科特将球处理出底线,雷丁获得角球.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
78'雷丁球员马里亚帕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加斯里.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
78'特维斯将球处理出底线,雷丁获得角球.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
79'雷丁球员凯利一脚直塞球给马里亚帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，古斯里左路任意球传中，莫里森远点小角度头球攻门滑门而过
80'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.                   80'第80分钟，特维斯传球，哲科禁区前的射门高出
81'克里希将球处理出底线,雷丁获得角球.                   80'第80分钟，特维斯传球，哲科禁区前的射门高出
81'雷丁球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，特维斯传球，哲科禁区前的射门高出
81'哲科为曼城赢得一个任意球.                   80'第80分钟，特维斯传球，哲科禁区前的射门高出
83'射门!!!雷丁球员卡拉坎大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加斯里.                   80'第80分钟，特维斯传球，哲科禁区前的射门高出
86'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.                   86'第86分钟，米尔纳传球，亚亚-图雷禁区前劲射又被阿莱士-麦卡锡扑出
86'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.                   86'第86分钟，米尔纳传球，亚亚-图雷禁区前劲射又被阿莱士-麦卡锡扑出
88'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 雷丁 0-2 曼城.                   86'第86分钟，米尔纳传球，亚亚-图雷禁区前劲射又被阿莱士-麦卡锡扑出
89'雷丁球员凯利球门左侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是迈克莱利.                   86'第86分钟，米尔纳传球，亚亚-图雷禁区前劲射又被阿莱士-麦卡锡扑出
