2'埃梅加拉为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
2'国际米兰球员齐沃拼抢犯规,对手获得控球权.
3'锡耶纳球员贝尔蒙特尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
5'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.
5'长友佑都为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
6'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'锡耶纳球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
15'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨内蒂.
15'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'射门!!!国际米兰球员胡安大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'齐沃将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
18'射门!!!锡耶纳球员罗西纳右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃梅加拉.
18'汉达诺维奇将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
18'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
18'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
20'贝尔蒙特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'进球啦！！！锡耶纳球员埃梅加拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁宾. 锡耶纳 1-0 国际米兰.
22'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库兹曼诺维奇. 锡耶纳 1-1 国际米兰.
23'锡耶纳球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
24'埃梅加拉为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！锡耶纳球员塞斯图大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁宾. 锡耶纳 2-1 国际米兰.
26'贝尔蒙特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'锡耶纳球员埃梅加拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维尔加索拉.
28'锡耶纳球员罗西纳一脚直塞球给塞斯图,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
29'帕齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'锡耶纳球员德拉罗卡拼抢犯规,对手获得控球权.
32'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'锡耶纳球员德拉罗卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗西纳.
35'锡耶纳球员鲁宾大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞斯图.
35'萨内蒂将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
36'锡耶纳球员帕齐小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗西纳.
36'锡耶纳球员贝尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
37'射门!!!国际米兰球员谢洛托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
39'国际米兰球员萨内蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.
40'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
40'锡耶纳球员塞斯图大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维尔加索拉.
44'锡耶纳球员安杰洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁宾.
44'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨诺.
45'齐沃将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
45'+2'上半场结束,锡耶纳 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,科瓦契奇换下谢洛托
47'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是齐沃.
49'埃梅加拉为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
50'德拉罗卡为锡耶纳赢得一个任意球.
50'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'锡耶纳球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
51'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
51'锡耶纳球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
52'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
52'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'点球,埃梅加拉在禁区内被侵犯,锡耶纳获得点球.
54'国际米兰球员齐沃犯规,致使对方获得点球.
54'国际米兰球员齐沃因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
55'进球啦！！！锡耶纳球员罗西纳左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 锡耶纳 3-1 国际米兰.
57'锡耶纳球员帕齐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！锡耶纳球员帕齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'射门!!!国际米兰球员瓜林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
59'国际米兰球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.
60'射门!!!锡耶纳球员罗西纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔加索拉.
62'德拉罗卡为锡耶纳赢得一个任意球.
62'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.
63'贝尔蒙特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
65'锡耶纳球员塞斯图手球犯规,对手获得球权.
66'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
66'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
69'锡耶纳球员塞斯图大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗西纳.
69'锡耶纳换人,瓦利亚尼换下罗西纳
72'射门!!!锡耶纳球员塞斯图大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安杰洛.
73'国际米兰换人,罗基换下卡萨诺
74'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
79'锡耶纳换人,博尔佐尼换下塞斯图
80'锡耶纳贝尔蒙特受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'锡耶纳球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
82'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'锡耶纳换人,博格达尼换下埃梅加拉
82'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
85'鲁宾为锡耶纳赢得一个任意球.
85'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'国际米兰换人,加尔加诺换下瓜林
87'锡耶纳球员贝尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
87'黄牌！锡耶纳球员贝尔蒙特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
88'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'锡耶纳球员博格达尼一脚直塞球给安杰洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'锡耶纳球员贝尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,锡耶纳 3-1 国际米兰
