国米此前4轮仅1胜，两名新援谢洛托和库兹曼诺维奇直接进入首发，身价1500万欧元的科瓦契奇坐在替补席上。瓜林在上午训练中肌肉受伤，好在只是虚惊一场，他与帕拉西奥、卡萨诺组成进攻三角。队长萨内蒂第592次意甲出战，在意甲出场排行榜上追平门将帕柳卡，仅次于马尔蒂尼(647次)。
锡耶纳也有两名新援进入首发，来自法甲洛里昂的尼日利亚射手埃梅加拉身披10号球衣突前，巴勒莫旧将德拉罗卡踢中场，但从桑普租来的波齐因伤缺阵。
开场7分钟，卡萨诺直传禁区左侧，长友佑都与安热洛争抢身位倒地，主裁判多维里示意比赛继续，长友佑都也没抗议。第10分钟，韦尔加索拉反击直传，埃梅加拉反越位突入禁区左侧，没有射门而想传中给罗西纳，小胡安抢先破坏。第12分钟，瓜林直塞禁区左侧，长友佑都左脚推射被挡出近门柱，不过已经越位。
瓜林在门前35米处转身大力抽射被佩戈洛托出横梁。随后国米过顶球传入禁区被顶出，在门前14米处精彩左脚倒钩被佩戈洛托出右门柱。第18分钟，罗西纳右侧开出战术角球，埃梅加拉回敲，罗西纳左脚小角度弧线球旋向球门，汉达诺维奇封出底线。
锡耶纳第20分钟取得领先，<strong>鲁宾趟过谢洛托禁区左侧低传，埃梅加拉在门前2米处推射入网</strong>，1比0。不过慢镜显示，在鲁宾传球瞬间，埃梅加拉有越位嫌疑。国米不到2分钟追平比分，<strong>库兹曼诺维奇分到左侧，卡萨诺切入禁区传中，长友佑都门前试图脚后跟射门没蹭到，球直接飞进远角</strong>，1比1。
国米随即又丢一球。第24分钟，<strong>鲁宾左路回敲，塞斯图横趟一步距门18米处右脚打出落叶球入远角</strong>，2比1。第28分钟，德拉罗卡右路直传，埃梅加拉在门前10米处转身抽射偏出近门柱。第29分钟，库兹曼诺维奇在门前30米处抽射打在帕奇身上弹起，险些吊进门内，球稍稍偏出右门柱。
随后德拉罗卡左脚远射偏出。第36分钟，罗西纳左路传中，帕奇头球偏出。第37分钟，长友佑都左路传中，谢洛托头球被佩戈洛封出。1分钟后，萨内蒂在门前25米处大力抽射掠过横梁。第40分钟，塞斯图远射偏出右门角。第44分钟，鲁宾左路传中，安热洛后点距门12米处凌空偏出远门柱。随后瓜林左路超远射门高出。
下半时，科瓦契奇替下谢洛托。第53分钟，<strong>塞斯图直传禁区，埃梅加拉高速前插接应，齐沃从后将其铲翻，主裁判多维里直接掏出红牌！罗西纳主罚点球左脚推射入左下角</strong>，3比1。第58分钟，帕奇放倒卡萨诺，被黄牌警告，瓜林在门前25米处主罚任意球大力低射被佩戈洛封出左门柱，随后角球进攻中，瓜林禁区右侧突破小角度抽射被佩戈洛封出，卡萨诺左侧距门11米处半凌空推射击中横梁！
第60分钟，罗西纳在门前27米处左脚大力抽射，汉达诺维奇脱手后拿到。第63分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥头球一蹭偏出左门柱。第65分钟，卡萨诺传球，帕拉西奥左侧禁区边缘射门被贝尔蒙特封堵。i69分钟，罗西纳斜长传发起反击，塞斯图禁区左侧拿球内切距门12米处射门偏出远门柱。
瓦利亚尼换下罗西纳。第73分钟，安热洛右路传中，塞斯图禁区边缘左脚射门被汉达诺维奇轻松拿到。罗基换下卡萨诺。瓜林在门前25米处低射被佩戈洛抱住。第78分钟，瓜林在门前25米处抽射打飞。博尔佐尼替下塞斯图，出战老东家。博格达尼换下埃梅加拉。第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下。第87分钟，长友佑都左路内切被贝尔蒙特放倒，贝尔蒙特吃到黄牌。国米最终1比3落败。