8'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，卡萨诺直传禁区左侧，长友佑都与安热洛争抢身位倒地，主裁判多维里示意比赛继续，长友佑都也没抗议
8'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，卡萨诺直传禁区左侧，长友佑都与安热洛争抢身位倒地，主裁判多维里示意比赛继续，长友佑都也没抗议
12'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，瓜林直塞禁区左侧，长友佑都左脚推射被挡出近门柱，不过已经越位
14'锡耶纳球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，瓜林直塞禁区左侧，长友佑都左脚推射被挡出近门柱，不过已经越位
14'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   12'第12分钟，瓜林直塞禁区左侧，长友佑都左脚推射被挡出近门柱，不过已经越位
15'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨内蒂.                   12'第12分钟，瓜林直塞禁区左侧，长友佑都左脚推射被挡出近门柱，不过已经越位
15'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   12'第12分钟，瓜林直塞禁区左侧，长友佑都左脚推射被挡出近门柱，不过已经越位
18'射门!!!锡耶纳球员罗西纳右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃梅加拉.                   18'第18分钟，罗西纳右侧开出战术角球，埃梅加拉回敲，罗西纳左脚小角度弧线球旋向球门，汉达诺维奇封出底线
18'汉达诺维奇将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   18'第18分钟，罗西纳右侧开出战术角球，埃梅加拉回敲，罗西纳左脚小角度弧线球旋向球门，汉达诺维奇封出底线
18'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，罗西纳右侧开出战术角球，埃梅加拉回敲，罗西纳左脚小角度弧线球旋向球门，汉达诺维奇封出底线
18'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   18'第18分钟，罗西纳右侧开出战术角球，埃梅加拉回敲，罗西纳左脚小角度弧线球旋向球门，汉达诺维奇封出底线
20'贝尔蒙特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   18'第18分钟，罗西纳右侧开出战术角球，埃梅加拉回敲，罗西纳左脚小角度弧线球旋向球门，汉达诺维奇封出底线
21'进球啦！！！锡耶纳球员埃梅加拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁宾. 锡耶纳 1-0 国际米兰.                   18'第18分钟，罗西纳右侧开出战术角球，埃梅加拉回敲，罗西纳左脚小角度弧线球旋向球门，汉达诺维奇封出底线
47'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是齐沃.                   47'国米不到2分钟追平比分，库兹曼诺维奇分到左侧，卡萨诺切入禁区传中，长友佑都门前试图脚后跟射门没蹭到，球直接飞进远角，1比1
49'埃梅加拉为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.                   47'国米不到2分钟追平比分，库兹曼诺维奇分到左侧，卡萨诺切入禁区传中，长友佑都门前试图脚后跟射门没蹭到，球直接飞进远角，1比1
49'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'国米不到2分钟追平比分，库兹曼诺维奇分到左侧，卡萨诺切入禁区传中，长友佑都门前试图脚后跟射门没蹭到，球直接飞进远角，1比1
50'德拉罗卡为锡耶纳赢得一个任意球.                   47'国米不到2分钟追平比分，库兹曼诺维奇分到左侧，卡萨诺切入禁区传中，长友佑都门前试图脚后跟射门没蹭到，球直接飞进远角，1比1
50'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'国米不到2分钟追平比分，库兹曼诺维奇分到左侧，卡萨诺切入禁区传中，长友佑都门前试图脚后跟射门没蹭到，球直接飞进远角，1比1
24'埃梅加拉为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，鲁宾左路回敲，塞斯图横趟一步距门18米处右脚打出落叶球入远角，2比1
24'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，鲁宾左路回敲，塞斯图横趟一步距门18米处右脚打出落叶球入远角，2比1
24'进球啦！！！锡耶纳球员塞斯图大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁宾. 锡耶纳 2-1 国际米兰.                   24'第24分钟，鲁宾左路回敲，塞斯图横趟一步距门18米处右脚打出落叶球入远角，2比1
26'贝尔蒙特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   24'第24分钟，鲁宾左路回敲，塞斯图横趟一步距门18米处右脚打出落叶球入远角，2比1
29'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.                   29'第29分钟，库兹曼诺维奇在门前30米处抽射打在帕奇身上弹起，险些吊进门内，球稍稍偏出右门柱
29'帕齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   29'第29分钟，库兹曼诺维奇在门前30米处抽射打在帕奇身上弹起，险些吊进门内，球稍稍偏出右门柱
32'锡耶纳球员德拉罗卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，库兹曼诺维奇在门前30米处抽射打在帕奇身上弹起，险些吊进门内，球稍稍偏出右门柱
32'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，库兹曼诺维奇在门前30米处抽射打在帕奇身上弹起，险些吊进门内，球稍稍偏出右门柱
36'锡耶纳球员帕齐小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗西纳.                   36'第36分钟，罗西纳左路传中，帕奇头球偏出
36'锡耶纳球员贝尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，罗西纳左路传中，帕奇头球偏出
36'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.                   36'第36分钟，罗西纳左路传中，帕奇头球偏出
37'射门!!!国际米兰球员谢洛托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.                   36'第36分钟，罗西纳左路传中，帕奇头球偏出
39'国际米兰球员萨内蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.                   36'第36分钟，罗西纳左路传中，帕奇头球偏出
47'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是齐沃.                   46'1分钟后，萨内蒂在门前25米处大力抽射掠过横梁
49'埃梅加拉为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，萨内蒂在门前25米处大力抽射掠过横梁
49'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，萨内蒂在门前25米处大力抽射掠过横梁
44'锡耶纳球员安杰洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁宾.                   44'第44分钟，鲁宾左路传中，安热洛后点距门12米处凌空偏出远门柱
44'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨诺.                   44'第44分钟，鲁宾左路传中，安热洛后点距门12米处凌空偏出远门柱
45'齐沃将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   44'第44分钟，鲁宾左路传中，安热洛后点距门12米处凌空偏出远门柱
45'+2'上半场结束,锡耶纳 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，鲁宾左路传中，安热洛后点距门12米处凌空偏出远门柱
45'国际米兰换人,科瓦契奇换下谢洛托                   44'第44分钟，鲁宾左路传中，安热洛后点距门12米处凌空偏出远门柱
47'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是齐沃.                   44'第44分钟，鲁宾左路传中，安热洛后点距门12米处凌空偏出远门柱
54'点球,埃梅加拉在禁区内被侵犯,锡耶纳获得点球.                   53'第53分钟，塞斯图直传禁区，埃梅加拉高速前插接应，齐沃从后将其铲翻，主裁判多维里直接掏出红牌
54'国际米兰球员齐沃犯规,致使对方获得点球.                   53'第53分钟，塞斯图直传禁区，埃梅加拉高速前插接应，齐沃从后将其铲翻，主裁判多维里直接掏出红牌
54'国际米兰球员齐沃因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   53'第53分钟，塞斯图直传禁区，埃梅加拉高速前插接应，齐沃从后将其铲翻，主裁判多维里直接掏出红牌
55'进球啦！！！锡耶纳球员罗西纳左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 锡耶纳 3-1 国际米兰.                   53'第53分钟，塞斯图直传禁区，埃梅加拉高速前插接应，齐沃从后将其铲翻，主裁判多维里直接掏出红牌
58'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   58'第58分钟，帕奇放倒卡萨诺，被黄牌警告，瓜林在门前25米处主罚任意球大力低射被佩戈洛封出左门柱，随后角球进攻中，瓜林禁区右侧突破小角度抽射被佩戈洛封出，卡萨诺左侧距门11米处半凌空推射击中横梁
58'鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   58'第58分钟，帕奇放倒卡萨诺，被黄牌警告，瓜林在门前25米处主罚任意球大力低射被佩戈洛封出左门柱，随后角球进攻中，瓜林禁区右侧突破小角度抽射被佩戈洛封出，卡萨诺左侧距门11米处半凌空推射击中横梁
59'射门!!!国际米兰球员瓜林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   58'第58分钟，帕奇放倒卡萨诺，被黄牌警告，瓜林在门前25米处主罚任意球大力低射被佩戈洛封出左门柱，随后角球进攻中，瓜林禁区右侧突破小角度抽射被佩戈洛封出，卡萨诺左侧距门11米处半凌空推射击中横梁
59'国际米兰球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.                   58'第58分钟，帕奇放倒卡萨诺，被黄牌警告，瓜林在门前25米处主罚任意球大力低射被佩戈洛封出左门柱，随后角球进攻中，瓜林禁区右侧突破小角度抽射被佩戈洛封出，卡萨诺左侧距门11米处半凌空推射击中横梁
60'射门!!!锡耶纳球员罗西纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔加索拉.                   58'第58分钟，帕奇放倒卡萨诺，被黄牌警告，瓜林在门前25米处主罚任意球大力低射被佩戈洛封出左门柱，随后角球进攻中，瓜林禁区右侧突破小角度抽射被佩戈洛封出，卡萨诺左侧距门11米处半凌空推射击中横梁
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.                   63'第63分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥头球一蹭偏出左门柱
63'贝尔蒙特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   63'第63分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥头球一蹭偏出左门柱
65'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.                   63'第63分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥头球一蹭偏出左门柱
65'锡耶纳球员塞斯图手球犯规,对手获得球权.                   63'第63分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥头球一蹭偏出左门柱
66'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.                   63'第63分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥头球一蹭偏出左门柱
66'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥头球一蹭偏出左门柱
69'锡耶纳球员塞斯图大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗西纳.                   69'i69分钟，罗西纳斜长传发起反击，塞斯图禁区左侧拿球内切距门12米处射门偏出远门柱
69'锡耶纳换人,瓦利亚尼换下罗西纳                   69'i69分钟，罗西纳斜长传发起反击，塞斯图禁区左侧拿球内切距门12米处射门偏出远门柱
72'射门!!!锡耶纳球员塞斯图大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安杰洛.                   69'i69分钟，罗西纳斜长传发起反击，塞斯图禁区左侧拿球内切距门12米处射门偏出远门柱
73'国际米兰换人,罗基换下卡萨诺                   73'第73分钟，安热洛右路传中，塞斯图禁区边缘左脚射门被汉达诺维奇轻松拿到
74'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   73'第73分钟，安热洛右路传中，塞斯图禁区边缘左脚射门被汉达诺维奇轻松拿到
75'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   73'第73分钟，安热洛右路传中，塞斯图禁区边缘左脚射门被汉达诺维奇轻松拿到
78'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.                   78'第78分钟，瓜林在门前25米处抽射打飞
79'锡耶纳换人,博尔佐尼换下塞斯图                   78'第78分钟，瓜林在门前25米处抽射打飞
80'锡耶纳贝尔蒙特受伤倒地,比赛暂停                   78'第78分钟，瓜林在门前25米处抽射打飞
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'第78分钟，瓜林在门前25米处抽射打飞
85'鲁宾为锡耶纳赢得一个任意球.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
85'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
85'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
85'国际米兰换人,加尔加诺换下瓜林                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
87'锡耶纳球员贝尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
87'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
87'黄牌！锡耶纳球员贝尔蒙特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
88'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
88'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，瓜林背后铲倒鲁宾，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃，随后被加尔加诺换下
