随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
3'Alessio Cragno将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
3'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-1 尤文图斯.
5'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
6'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
6'D-孔蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Víctor Ibarbo.
10'D-孔蒂为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡利亚里球员巴尔扎诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
12'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
12'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
13'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
13'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
15'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-2 尤文图斯.
16'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
19'卡利亚里球员安德烈-科苏手球犯规,对手获得球权.
25'拉米雷斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'比达尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
28'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'马尔基西奥将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
30'基耶里尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
30'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
33'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！卡利亚里球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
34'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
36'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
40'利希施泰纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
41'巴尔扎诺为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎诺.
43'卡利亚里球员埃夫勒一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 0-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡利亚里换人,多恩萨换下贝内德蒂
下半场比赛开始,卡利亚里 0-2 尤文图斯
47'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多恩萨.
47'基耶里尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
47'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
49'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
49'黄牌！卡利亚里球员卡普阿诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 卡利亚里 0-3 尤文图斯.
52'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
54'奥邦纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
54'卡利亚里球员卡普阿诺小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
55'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
55'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
61'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃夫勒.
62'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
64'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！卡利亚里球员罗塞蒂尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是安德烈-科苏. 卡利亚里 1-3 尤文图斯.
69'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
69'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
69'卡利亚里球员埃夫勒被主裁判出示了一张黄牌.
71'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
75'卡利亚里换人,卡约换下Víctor Ibarbo
76'尤文图斯球员莫拉塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.
77'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
77'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
77'Alessio Cragno将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
79'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
81'尤文图斯换人,帕多因换下佩雷拉
82'卡普阿诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
86'尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
86'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
87'卡利亚里球员埃夫勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎诺.
87'卡利亚里球员埃夫勒小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'卡利亚里球员卡约球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-孔蒂.
89'奥邦纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luca Ceppitelli.
90'奥邦纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'卡利亚里球员多恩萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
90'+2'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！卡利亚里球员Luca Ceppitelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'卡普阿诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'下半场结束,卡利亚里 1-3 尤文图斯
全场比赛结束,卡利亚里 1-3 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
