尤文本轮比赛因下周一超级杯而提前进行，斑马军团此前正式比赛3连平，2013年5月以来首次连续2轮不胜。基耶利尼解禁复出，但博努奇又遭停赛，奥邦纳继续首发。博格巴再吃1张黄牌就将无缘超级杯，此役坐在替补席上，皮尔洛回归先发。略伦特取代莫拉塔。
卡利亚里10月25日以来7轮不胜，近3轮不进球，也是本赛季意甲唯一主场不胜的球队，上次连续4轮不进球要追溯到2008年10月。该队上轮0比0战平副班长帕尔马，泽曼10年来首次在意甲与对手互交白卷。前锋萨乌仍因伤缺阵，伊瓦尔沃结束停赛。卡利亚里与尤文近9场意甲仅得2分，场均失球2.4个。
开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，<strong>皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门</strong>，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)。
第9分钟，伊瓦尔沃左路下底挑传，埃克达尔在门前9米处甩头顶远角被布冯侧扑化解。第15分钟，<strong>特维斯分边，埃弗拉左路低传被破坏出禁区，比达尔在门前19米处精妙弧线球入右下角</strong>，2比0，比达尔指向替补席上的佩佩，将进球献给队友。尤文2球领先后继续掌控局面，直至上半时结束，主队再无禁区内射门。
下半时开始5分钟，<strong>皮尔洛中场右路送出过顶球，略伦特倚住切皮泰利，在特维斯跑动带开两名后卫的情况下，门前7米处转身左脚扫射入网</strong>，3比0，卡利亚里成为略伦特在意甲破门最多的球队(3场4球)。第65分钟，<strong>科苏右侧开出任意球，罗塞蒂尼在门前6米处顶进大门左侧</strong>，1比3。
略伦特被莫拉塔换下。第77分钟，皮尔洛中路过顶球，利希施泰纳禁区右侧回敲，佩雷拉在门前9米处推射被克拉尼奥指尖托出近门柱。帕多因和乔文科先后登场，尤文将2球优势保持到终场。