3'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
3'Alessio Cragno将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
3'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-1 尤文图斯.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
5'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
5'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
6'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
6'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
6'D-孔蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   3'开场3分钟，马尔基西奥右路传中，略伦特在门前8米处顶出弹地球，克拉尼奥扑出底线，皮尔洛开出战术角球，比达尔右路传中，奥邦纳前点脚后跟射门被克拉尼奥倒地扑了一下，特维斯后点推进空门，1比0，这是他近6个赛季第5次联赛进球达到两位数(英超/意甲)
15'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-2 尤文图斯.                   15'第15分钟，特维斯分边，埃弗拉左路低传被破坏出禁区，比达尔在门前19米处精妙弧线球入右下角，2比0，比达尔指向替补席上的佩佩，将进球献给队友
16'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，特维斯分边，埃弗拉左路低传被破坏出禁区，比达尔在门前19米处精妙弧线球入右下角，2比0，比达尔指向替补席上的佩佩，将进球献给队友
16'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   15'第15分钟，特维斯分边，埃弗拉左路低传被破坏出禁区，比达尔在门前19米处精妙弧线球入右下角，2比0，比达尔指向替补席上的佩佩，将进球献给队友
50'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 卡利亚里 0-3 尤文图斯.                   50'下半时开始5分钟，皮尔洛中场右路送出过顶球，略伦特倚住切皮泰利，在特维斯跑动带开两名后卫的情况下，门前7米处转身左脚扫射入网，3比0，卡利亚里成为略伦特在意甲破门最多的球队(3场4球)
52'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，皮尔洛中场右路送出过顶球，略伦特倚住切皮泰利，在特维斯跑动带开两名后卫的情况下，门前7米处转身左脚扫射入网，3比0，卡利亚里成为略伦特在意甲破门最多的球队(3场4球)
52'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，皮尔洛中场右路送出过顶球，略伦特倚住切皮泰利，在特维斯跑动带开两名后卫的情况下，门前7米处转身左脚扫射入网，3比0，卡利亚里成为略伦特在意甲破门最多的球队(3场4球)
53'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，皮尔洛中场右路送出过顶球，略伦特倚住切皮泰利，在特维斯跑动带开两名后卫的情况下，门前7米处转身左脚扫射入网，3比0，卡利亚里成为略伦特在意甲破门最多的球队(3场4球)
53'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，皮尔洛中场右路送出过顶球，略伦特倚住切皮泰利，在特维斯跑动带开两名后卫的情况下，门前7米处转身左脚扫射入网，3比0，卡利亚里成为略伦特在意甲破门最多的球队(3场4球)
77'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.                   77'第77分钟，皮尔洛中路过顶球，利希施泰纳禁区右侧回敲，佩雷拉在门前9米处推射被克拉尼奥指尖托出近门柱
77'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   77'第77分钟，皮尔洛中路过顶球，利希施泰纳禁区右侧回敲，佩雷拉在门前9米处推射被克拉尼奥指尖托出近门柱
77'Alessio Cragno将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   77'第77分钟，皮尔洛中路过顶球，利希施泰纳禁区右侧回敲，佩雷拉在门前9米处推射被克拉尼奥指尖托出近门柱
79'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，皮尔洛中路过顶球，利希施泰纳禁区右侧回敲，佩雷拉在门前9米处推射被克拉尼奥指尖托出近门柱
79'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   77'第77分钟，皮尔洛中路过顶球，利希施泰纳禁区右侧回敲，佩雷拉在门前9米处推射被克拉尼奥指尖托出近门柱
