随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登巴-巴.
4'本-福斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.
4'切尔西球员马塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯卡.
6'J-莫里森为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
6'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!西布罗姆维奇球员里德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'切赫将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
10'福琼为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
10'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
12'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
12'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
17'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
18'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'里德将球处理出底线,切尔西获得角球.
20'福琼为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
20'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'西布罗姆维奇球员福琼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'登巴-巴为切尔西赢得一个任意球.
22'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马塔.
23'朗为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
23'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
26'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'本-福斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.
28'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是大卫-路易斯. 切尔西 1-0 西布罗姆维奇.
30'切尔西球员马塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'西布罗姆维奇球员本-福斯特一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
32'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
37'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'登巴-巴为切尔西在左路,赢得一个任意球.
38'里奇维尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
38'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
38'里奇维尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
40'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
40'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
40'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊万诺维奇为切尔西在右路,赢得一个任意球.
41'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
42'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是朗.
43'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
43'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
44'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.
44'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
44'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马塔为切尔西赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,切尔西 1-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 1-0 西布罗姆维奇
46'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.
48'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
49'切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
50'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
53'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'西布罗姆维奇球员多朗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿兹皮里库塔为切尔西赢得一个任意球.
54'麦考利将球处理出底线,切尔西获得角球.
55'射门!!!切尔西球员登巴-巴球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
56'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
56'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！切尔西球员阿扎尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'里德将球处理出底线,切尔西获得角球.
62'西布罗姆维奇换人,奥登文杰换下福琼
65'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！西布罗姆维奇球员麦考利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
68'麦考利将球处理出底线,切尔西获得角球.
70'A-科尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
71'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'西布罗姆维奇换人,J-托马斯换下多朗斯
72'兰帕德将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
72'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-莫里森.
74'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
74'登巴-巴为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
75'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'J-托马斯为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
76'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿兹皮里库塔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
77'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
78'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登巴-巴.
79'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
79'登巴-巴为切尔西在左路,赢得一个任意球.
80'切尔西换人,摩西换下阿扎尔
81'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.
82'奥登文杰为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
82'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'西布罗姆维奇换人,罗森贝里换下雅各布
83'射门!!!西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'切赫将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
84'切尔西球员摩西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊万诺维奇.
84'西布罗姆维奇球员奥登文杰手球犯规,对手获得球权.
85'黄牌！西布罗姆维奇球员奥登文杰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
86'J-莫里森为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
86'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切尔西换人,托雷斯换下登巴-巴
89'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
90'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.
90'+1'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
90'+2'伊万诺维奇将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
90'+2'西布罗姆维奇球员J-托马斯手球犯规,对手获得球权.
90'+3'射门!!!西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.
90'+4'切尔西换人,米克尔换下马塔
90'+5'伊万诺维奇将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
90'+5'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+6'下半场结束,切尔西 1-0 西布罗姆维奇
全场比赛结束,切尔西 1-0 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
