4'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登巴-巴.                   4'第4分钟，登巴-巴右路传中，奥斯卡近距离推射被福斯特扑出
4'本-福斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   4'第4分钟，登巴-巴右路传中，奥斯卡近距离推射被福斯特扑出
4'切尔西球员马塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯卡.                   4'第4分钟，登巴-巴右路传中，奥斯卡近距离推射被福斯特扑出
6'J-莫里森为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，登巴-巴右路传中，奥斯卡近距离推射被福斯特扑出
6'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，登巴-巴右路传中，奥斯卡近距离推射被福斯特扑出
7'射门!!!西布罗姆维奇球员里德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   4'第4分钟，登巴-巴右路传中，奥斯卡近距离推射被福斯特扑出
7'切赫将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   4'第4分钟，登巴-巴右路传中，奥斯卡近距离推射被福斯特扑出
7'射门!!!西布罗姆维奇球员里德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'第7分钟，拉米雷斯后场对莫里森犯规，里德30码处任意球劲射被切赫托出横梁
7'切赫将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   7'第7分钟，拉米雷斯后场对莫里森犯规，里德30码处任意球劲射被切赫托出横梁
10'福琼为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，拉米雷斯后场对莫里森犯规，里德30码处任意球劲射被切赫托出横梁
10'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，拉米雷斯后场对莫里森犯规，里德30码处任意球劲射被切赫托出横梁
48'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   47'2分钟后，登巴-巴禁区左侧的射门又被福斯特没收
49'切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   47'2分钟后，登巴-巴禁区左侧的射门又被福斯特没收
50'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，登巴-巴禁区左侧的射门又被福斯特没收
28'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   28'切尔西第28分钟取得领先，路易斯左路25码处任意球直接射门被福斯特扑出
28'本-福斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   28'切尔西第28分钟取得领先，路易斯左路25码处任意球直接射门被福斯特扑出
28'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是大卫-路易斯. 切尔西 1-0 西布罗姆维奇.                   28'切尔西第28分钟取得领先，路易斯左路25码处任意球直接射门被福斯特扑出
30'切尔西球员马塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   28'切尔西第28分钟取得领先，路易斯左路25码处任意球直接射门被福斯特扑出
31'西布罗姆维奇球员本-福斯特一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'切尔西第28分钟取得领先，路易斯左路25码处任意球直接射门被福斯特扑出
30'切尔西球员马塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   30'第30分钟，马塔传球阿扎尔受阻后禁区边缘左脚劲射擦左侧立柱偏出
31'西布罗姆维奇球员本-福斯特一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，马塔传球阿扎尔受阻后禁区边缘左脚劲射擦左侧立柱偏出
32'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，马塔传球阿扎尔受阻后禁区边缘左脚劲射擦左侧立柱偏出
32'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，马塔传球阿扎尔受阻后禁区边缘左脚劲射擦左侧立柱偏出
33'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   30'第30分钟，马塔传球阿扎尔受阻后禁区边缘左脚劲射擦左侧立柱偏出
38'里奇维尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
38'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
38'里奇维尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
40'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
40'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
40'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
40'伊万诺维奇为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
41'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
41'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，马塔开出角球，奥斯卡远点15码处射门被里奇维尔挡出
42'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
42'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是朗.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
43'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
43'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
44'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
44'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
44'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
45'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
45'马塔为切尔西赢得一个任意球.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
45'+2'上半场结束,切尔西 1-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，隆格头球摆渡，莫里森左路25码处抽射偏出
50'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，阿扎尔挑传，马塔越位位置横传，兰帕德进球无效
51'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，阿扎尔挑传，马塔越位位置横传，兰帕德进球无效
51'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，阿扎尔挑传，马塔越位位置横传，兰帕德进球无效
53'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，阿扎尔挑传，马塔越位位置横传，兰帕德进球无效
53'西布罗姆维奇球员多朗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，阿扎尔挑传，马塔越位位置横传，兰帕德进球无效
53'阿兹皮里库塔为切尔西赢得一个任意球.                   50'第50分钟，阿扎尔挑传，马塔越位位置横传，兰帕德进球无效
62'西布罗姆维奇换人,奥登文杰换下福琼                   60'第60分钟，阿扎尔突入禁区左侧在奥尔森防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
71'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   71'第71分钟，切尔西解围角球，穆卢姆布禁区前劲射偏出
71'西布罗姆维奇换人,J-托马斯换下多朗斯                   71'第71分钟，切尔西解围角球，穆卢姆布禁区前劲射偏出
72'兰帕德将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   71'第71分钟，切尔西解围角球，穆卢姆布禁区前劲射偏出
72'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-莫里森.                   71'第71分钟，切尔西解围角球，穆卢姆布禁区前劲射偏出
74'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，切尔西解围角球，穆卢姆布禁区前劲射偏出
74'登巴-巴为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，切尔西解围角球，穆卢姆布禁区前劲射偏出
78'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登巴-巴.                   78'第78分钟，登巴-巴头球摆渡，奥斯卡12码处抽射被福斯特没收
79'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，登巴-巴头球摆渡，奥斯卡12码处抽射被福斯特没收
79'登巴-巴为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，登巴-巴头球摆渡，奥斯卡12码处抽射被福斯特没收
80'切尔西换人,摩西换下阿扎尔                   78'第78分钟，登巴-巴头球摆渡，奥斯卡12码处抽射被福斯特没收
81'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.                   78'第78分钟，登巴-巴头球摆渡，奥斯卡12码处抽射被福斯特没收
46'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.                   46'1分钟后，阿斯皮利奎塔传球，奥斯卡禁区右侧的射门被福斯特扑出
48'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   46'1分钟后，阿斯皮利奎塔传球，奥斯卡禁区右侧的射门被福斯特扑出
49'切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   46'1分钟后，阿斯皮利奎塔传球，奥斯卡禁区右侧的射门被福斯特扑出
90'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+1'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+1'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+2'伊万诺维奇将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+2'西布罗姆维奇球员J-托马斯手球犯规,对手获得球权.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+3'射门!!!西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+4'切尔西换人,米克尔换下马塔                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+5'伊万诺维奇将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+5'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
90'+6'下半场结束,切尔西 1-0 西布罗姆维奇                   90'第90分钟，刚刚替换登巴-巴出场的托雷斯传球，兰帕德禁区内射门高出
