新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间7月24日将为您带来中超赛事直播，江苏苏宁对阵河南建业的比赛
周中两队都收获了3分，这让两队球迷喜出望外
江苏苏宁在一场令人关注的比赛中，他们用一场大胜一雪前耻，在结束客场3连败的同时，也送给了华夏5连败。比赛中，无论是新援还是老将表现都可圈可点。尤其是罗杰·马丁内斯梅开二度，给江苏将士增添了打好后续比赛的信心。而韩国后卫洪正好的稳健表现也获得点赞无数
本周末前来挑战的河南建业队，在周中联赛中同样表现不俗。凭借哈维尔的两粒进球，河南建业队主场2-1战胜辽宁队，结束了两连败迎来一场宝贵的胜利。这种提气的3分，让“贾学习”更增添了学习团队精神和阵容轮换的自觉性。
两队中超历史交锋13次，其中江苏苏宁拿到了4胜7平2负，处于优势地位。不过，最近两个主场，江苏苏宁的成绩却有些尴尬：他们2014赛季3-4不敌河南建业，2015赛季又在主场被建业逼成了1-1平。阵容得到补强的江苏苏宁肯定不想遭遇连续3个赛季主场不胜
本赛季，江苏苏宁主场征战10场，取得7胜3平保持不败，堪称中超公认的主场龙。而河南建业的客场成绩为2胜2平5负，成绩差强人意。
明天晚上7点35分我们不见不散
各位网友大家晚上好！稍后将为朋友们带来中超联赛江苏永昌与河南建业的比赛，欢迎大家收看！
各位网友大家晚上好！稍后将为朋友们带来中超联赛江苏苏宁与河南建业的比赛，欢迎大家收看
目前双方的首发阵容出来了～我们关注一下！
江苏苏宁队首发阵容：1-顾超，5-周云，6-塞恩斯布里，26-洪正好，28-杨笑天，24-吉翔，22-吴曦，8-刘建业，12-张晓彬，10-特谢拉，38-马丁内斯
替补阵容：13-陶源，17-许友志，19-杨昊，20-张新林，30-张思鹏，33-顾文祥，40-戈伟 
河南建业队首发阵容：17-吴龑，5-顾操，7-萨马尔季奇，15-麦克格文，27-路尧，30-钟晋宝，6-冯卓毅，8-尹鸿博，13-阿卜都外力，10-伊沃，9-哈维尔
 替补阵容：2-龙成，12-王国明，14-莫扎帕，20-奥斯曼，22-龙威，23-王飞，25-陈灏
双方队员准备入场
双方队员入场
现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'江苏苏宁队开球
1'江苏苏宁队右路起球传到禁区内，马丁内斯禁区内拿，还没调整，球被破坏出来
1'外围杨笑天打门偏出了底线
2'河南建业队反击快攻，伊沃杀到禁区内，一脚吊门高了
3'马丁内斯趟球趟大了
3'江苏苏宁队后场控球，赛恩斯布里在对方的逼抢下回传给门将
4'马丁内斯禁区前沿的远射，被门将没收
5'马丁内斯低平球传到刘建业的脚下，再挑传禁区内，直接出了底线
6'河南建业队后场得球，走中路渗透，快速推进～吴曦战术犯规
6'吴曦被主裁判黄牌警告！
6'比赛才开始5分钟呀～
7'任意球直接开到禁区前沿，萨马尔季奇垫传球被门将得到
7'阿卜都外力的左路传中球被门将得到
8'江苏苏宁队一名队员倒在地上！
8'刘建业受伤～走向场边接受治疗！问题应该不大
9'刘建业没办法坚持比赛～有拉伤呀！
9'杨昊上场换下刘建业！
9'江苏苏宁队这是一次被动换人！
9'冯卓毅与吴曦撞在一起，痛苦倒地！
10'吹了吴曦的进攻犯规～河南建业队后场开任意球
10'吉翔分球转移到赛恩斯布里的脚下，再直传球被拦截了
11'吴曦被侵犯～
11'冯卓毅犯规吃到黄牌！
11'今天场上的动作挺大呀～这比赛不到15分钟就出示了两张黄牌了！
12'特谢拉任意球开到禁区内，头球摆渡，第二落点被萨马尔季奇抢下来！
12'伊沃带球反击，过中线，斜传球到禁区内给对尹鸿博的脚下，横敲门前
13'杨昊把球破坏出了底线，角球机会！
13'河南建业队角球由伊沃来主罚，开到前点被对方解围出边线
14'河南建业队前场控球，伊沃横向盘带，晃过防守，下底传中球被门将得到
14'江苏苏宁队左侧推进，特谢拉左路拿球，对方的逼抢下丢球！反抢时特谢拉犯规
15'比赛进行15分钟了～场上比分没有发生变化！
15'江苏苏宁队斜长传转移球到右侧找吉翔，球传大了，直接出了边线
15'阿卜都外力掷界外球
16'断球，张晓彬转移球到左侧，杨笑天斜传球被拦截
17'河南建业队右路的传中球，尹鸿博头顶了一下，第二点被吉翔抢到，直接长传球出了边线
17'阿卜都外力掷界外球
17'河南建业队中场控球，尹鸿博左路直传球找伊沃，，球被防守队员破坏出了边线
17'阿卜都外力前场的界外，交给伊沃，回敲球给阿卜都外力，横敲球到禁区内
18'再转移回来，伊沃的传球被对方拦截下来
18'江苏苏宁队斜长传球，杨笑天没有追上，球出边线
20'特谢拉禁区外围的打门，偏出
20'尹鸿博分球，交给哈维尔，后者接球劲射，球被顾超给没收了
21'马丁内斯回敲球被伊沃给断下来，直塞球被破坏出来
22'特谢拉控球，转移给杨笑天，再回敲球到中路，重新组织进攻
22'江苏苏宁队斜传球出了边线～球传大了！
23'尹鸿博控球，转移给钟晋宝，再分球给伊沃，被断了
23'马丁内斯想来个花式带球，没带过去！
24'萨马尔季奇放倒了马丁内斯
24'江苏苏宁队获得前场的任意球机会
24'任意球传到禁区内，第一点被防守队员抢到顶了一下！顾操防守抢第二点，把球顶出了底线
25'江苏苏宁队角球机会，特谢拉来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
26'江苏苏宁队中场抢断，转移到左侧，杨笑天分球到中路，转移给张晓彬，再交给吉翔，后者打门被没收
27'周云右路的斜传球到禁区内，没有队友包抄，直接被门将没收了
28'马丁内斯禁区前沿的打门被挡出来
29'周云拿球被放倒了，江苏苏宁队的任意球由赛恩斯布里来主罚，横敲到中路，张晓彬吊向禁区内，球被对方破坏出来
29'上半场比赛进行30分钟了
30'周云分球转移到左侧，球被对方断下来
31'伊沃控球，转移给哈维尔，后者外围突然的远射，球偏出底线
32'江苏苏宁队左路的直传球，特谢拉冲抢时推人犯规～
33'特谢拉断球，低平球到禁区内，吉翔没有赶上～
33'萨马尔季奇后场控球，转移到伊沃的脚下，再分球给冯卓毅
33'河南建业队中场耐心的倒脚，伊沃回传球给麦克格文，再转移回来
33'伊沃起运，过了吉翔，，晃过张晓彬，再转移到中路
34'哈维尔禁区内打门被顾超挡出来，赛恩斯布里跟上解围
34'河南建业队前场继续控球，伊沃禁区前沿的打门被门将得到
36'补水时间到
37'江苏苏宁队断球反击，二打三！特谢拉突入到禁区内小角度打门，被挡出了底线
37'萨马尔季奇的防守不错呀～
38'江苏苏宁队角球开到禁区内，乱军之中赛恩斯布里的打门高了
38'顾操受伤倒在禁区内，队医上场
41'阿卜都外力控球，转移到左侧
41'杨昊在无人在身边的情况下解围球又拧了一下，倒在地上
41'表情很是痛苦呀～
42'杨昊是在比赛进行10分钟的时候替换刘建业上场的，这下如果再被换下！唉～～
44'张新林上场换下了杨昊
44'杨昊被担架抬下了场，应该是伤得不轻呀
44'上半场比赛进入补时阶段，补时3分钟！
45'江苏苏宁队中场控球，马丁内斯转移给特谢拉，再分球到左侧
46'路尧断球，踢在张新林的身上出了底线
46'马丁内斯禁区前沿控球，转身遭到三人夹击没有传出来
46'江苏苏宁队抢断，左路的斜长传直接出了底线
47'吴龑开出球门球，主裁判哨响！
47'上半场比赛结束，双方0－0暂时战平！
47'江苏苏宁队上半场两次被动换人！


1'下半场比赛开始
1'河南建业队控球，走左路推进，斜传球被挡出来
2'阿卜都外力左路下底传中球出了底线
3'杨笑天强行突破没有成功，球被麦克格文给破坏出来
4'张新林界外球掷到场内，左路的传中球，马丁内斯头球攻门被吴龑扑出来
4'特谢拉进球！！！
5'张新林左路传中，马丁内斯头球攻门被挡出来，特谢拉跟进补射破门！
6'慢镜回放是吴曦的传中球
6'伊沃控球，转移到钟晋宝的脚下，再回敲球给伊沃
6'伊沃转移球给冯卓毅，后者强行突入到禁区内，周云抢先把球破坏出边线
8'江苏苏宁队进攻赢得一个角球机会，特谢拉来主罚
8'角球开到前点，吉翔倒勾打门球偏出了底线
9'吉翔右路传中球被破坏出底线～江苏苏宁队继续获得角球机会
9'角球由特谢拉来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
10'河南建业队控球反击，转移到右路快速推进到前场，钟晋宝挑传球被吉翔破坏出来
10'伊沃外围控球，交给哈维尔，张新林抢先出脚把球破坏出了底线
10'河南建业队获得角球机会

12'伊沃主罚角球，开到前点，第一点被防守队员抢到破坏出来
12'吉翔解围时撞到了萨马尔季奇的身上～好在问题不大！
12'江苏苏宁队现在真心伤不起呀～
13'双方中场的拼抢非常激烈
13'伊沃被放倒了～犯规的是吉翔！
13'吉翔被主裁判黄牌警告
14'伊沃左路进攻，想拎过吉翔没有成功，马上犯规，放倒吉翔！
15'河南建业队控球，转移到右路，萨马尔季奇的直传球被拦截
16'阿布来提下场换上龙威
16'特谢拉左路的传球被顾操大脚踢出了底线
16'江苏苏宁队获得角球机会，特谢拉来主罚
17'角球开到后点，头球摆渡，门前洪正好头球攻门再下一城！
18'头球摆渡的是赛恩斯布里！两位后卫的头球接力破门！
18'江苏苏宁队在下半场爆发啦～
18'冯卓毅右路挑传，钟晋宝再传球被杨笑天给断了下来

19'伊沃分球左侧，冯卓毅传中球被破坏出来
20'河南建业队换人：王飞上场换下路尧
20'河南建业队用了两个换人名额了
21'杨笑天左路传中球被顾操破坏出底线
21'江苏苏宁队获得角球机会，由特谢拉来主罚
23'角球开到禁区内，顾操解围，萨马尔季奇手球啦！
23'麦克格文一直向裁判解释
23'萨马尔季奇手球！
24'角球开到禁区内，赛恩斯布里抢点头球攻门被顾操踢出来，不过此前萨马尔季奇手球！
24'马丁内斯操刀主罚，吴龑判断对了方向，无奈速度太快！球还是打进！
24'江苏苏宁队三球领先！
25'河南建业队换人：奥斯曼上场换下了萨马尔季奇
25'河南建业队加强进攻

25'比赛进行70分钟了
26'河南建业队左路的传球到禁区内，顾超出击把球收在怀中
27'龙威中路的直塞球被拦截
27'江苏苏宁队快速反击，斜长传转移球到左侧找特谢拉，球被麦克格文给破坏出来
28'江苏苏宁队前场控球，特谢拉横敲球找马丁内斯，对方后卫抢先一步破坏出来
28'特谢拉左侧控球，交给吴曦，转身扫到门前
28'禁区弧顶吉翔回敲，球转移给到吴曦，再传移球找马丁内斯，对方冲抢犯规了
29'哈维尔控球，转移给伊沃，再分球到右侧
29'钟晋宝低平球的传中被挡出边线
29'王飞界外球掷到场内，转移经伊沃，后者传中球被顾超出击得到
30'河南建业队转移球到右侧，龙威摔倒在地上～不过裁判没有吹哨
32'吉翔进球！
32'江苏苏宁队左侧界外球掷到场内，马丁内斯传球，吉翔插上大力抽射破门
34'没想到在下半场江苏苏宁队打得如此疯狂
34'吉翔右路起球传中，马丁内斯的打门被麦克格文给挡出来
34'河南建业队进球！
35'尹鸿博左路推进，强行的下底传中，钟晋宝禁区内大力的抽射破门！
35'杨笑天带球强行推进没有成功
35'龙威断球反击，低平球到前场，转移给奥斯曼，冲抢时犯规
36'江苏苏宁队换人：陶源上场换下了吉翔
36'奥斯曼控球快速反击，赛恩斯布里把球破坏出边线
37'河南建业队界外球掷到场内，转移给伊沃，再分球到尹鸿博的脚下
37'尹鸿博的传球被赛恩斯布里给破坏出来，外围河南建业队继续控球组织进攻
37'麦克格文转移球被断了
38'特谢拉控球被放倒了
38'犯规的是冯卓毅
39'冯卓毅犯规再吃到一张黄牌，两黄变一红被罚下场
39'比赛也接近尾声了～
39'钟晋宝传球被杨笑天大脚破坏出边线
40'江苏苏宁队断球，转移球到左侧，继往开来传球给到张新林的脚下，面对对方的逼抢传回来
40'球被破坏出边线，前场的界外球掷到场内
40'特谢拉控球在对方两人的夹击下把球带出了底线
41'河南建业队中场控球，麦克格文转移球给伊沃，再交到龙威的脚下
41'龙威带球推进没有成功，江苏苏宁队断球反击
41'吴曦转移球给马丁内斯，再交给特谢拉，后者越位了
42'哈维尔拿球被放倒了
42'河南建业队前场的任意球机会，特谢拉来主罚
42'抱歉，伊沃来主罚！
43'任意球开到禁区内，禁区内没有人抢到点，不过球反弹之后还是很有威胁滴！顾超把球扑出了底线
43'河南建业队角球机会，特谢拉开到禁区内，奥斯曼头球攻门被防守队员从门线上挡了回来
43'下半场比赛补时3分钟
44'河南建业队继续控球，伊沃左侧一对一过陶源，传球被挡出了底线
44'慢镜头刚才球门线上解围的是杨笑天
44'周云刚才被闷了一下，好在问题不大！
44'伊沃主罚角球开到禁区内，顾超稳稳把球摘了下来
44'补时还有最后的1分钟
45'哈维尔远射偏出了底线
46'河南建业队后场控球，直接长传冲到前场，奥斯曼挤在防守队员垫射，太正了，被门将得到
46'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
全场比赛结束，江苏苏宁队主场以4－1战胜河南建业队！




周兴峰 河南任意球特谢拉来罚－抱歉，打错了
悠闲小村夫 苏宁的进攻 不错－－－原以为上半场两次被动换人，下半场会比较吃力的，没想到打得风声水起呀
用户5246718815 张新林的上场，反而使主队的进攻更加犀利，天助苏宁。－－年轻没有什么不可以

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

