两队此前中超交锋13次，江苏队4胜7平2负保持领先。双方第一回合在河南，江苏队1比0取胜。本战之前江苏队19战35分列联赛第二，河南队19战28分列第七位。比赛刚开始，江苏队就层层推进到河南队禁区附近，最终杨笑天禁区外推射打高。河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高！第3分钟江苏新援马丁内斯禁区外转身射门太正。第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌。第9分钟刘建业突然倒地，看上去是腿部拉伤，杨昊火速换下刘建业。
第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌。第13分钟河南反击，伊沃转移球到左路，8号尹鸿博下底传中，被周云飞身拦截出界。接着伊沃在左路强行连过三人传中，被顾超稳稳接住。第19分钟江苏左路三人配合杀入禁区，特谢拉传禁区腹地，河南后卫解围不远，特谢拉跟进捅射稍稍偏出。第21分钟哈维尔禁区外打出地滚球远射被顾超扑住。第29分钟马丁内斯禁区内连过三人，好在最后的射门被河南后卫近距离挡出。
第31分钟哈维尔禁区外突然冷射偏出。第34分钟又是哈维尔，他在禁区左路扣球过掉杨昊，接着推射远角被顾超扑出！第36分钟比赛进入补水暂停时间。第38分钟河南后场失误，马丁内斯和特谢拉发起快攻，但特谢拉连过两人后起脚稍慢，被萨马尔季奇铲出界外。江苏左路开出角球，双方头球把球顶下后，吴龑出击有些慢，塞恩斯伯里扫射打高。第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替。
中场休息双方都没有换人，第49分钟江苏队在左路打出一次成功配合，张晓彬送球，张新林下底传中，马丁内斯中路高高跃起头球攻门，吴龑不可思议把球扑出，但特谢拉抢到第一落点，他转身扫射攻破球门，1比0，江苏苏宁领先！领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏。第57分钟吉翔踢中伊沃吃到黄牌。不过一分钟不到，伊沃几乎在相同位置钩翻吉翔，裁判判罚普通犯规，引发全场不满。
第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力。第61分钟江苏队左路开出角球，塞恩斯伯里在球门后侧高高跃起，把球顶到中路，弹跳同样出色的洪正好力压河南后卫，头球把球砸进门内，2比0！洪正好打进个人中超首球。第64分钟河南队用王飞换下路尧。第66分钟特谢拉开出右路角球，马丁内斯头球打在萨马尔季奇手上，点球！马丁内斯助跑后打球门左侧，吴龑判断准确扑到皮球，但未能阻止皮球入门，3比0！
第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇。第70分钟尹鸿博沿左路杀入禁区，顾超准确出击扑住皮球。第75分钟终于轮到中国队员进球，马丁内斯中路漂亮的把球推传到右路，无人看守的吉翔禁区内凌空射门，球进，4比0！
第78分钟河南队扳回一城，尹鸿博左路下底传中，哈维尔中路巧妙把球漏过，钟晋宝调整一下后拔脚怒射，皮球钻入近角，4比1！第82分钟江苏队用陶源换下吉翔。第84分钟冯卓毅正面铲断特谢拉，结果吃到第二张黄牌被罚下。第91分钟伊沃任意球直接射门，被顾超打出底线。角球开出后，河南队中路麦克格文头球射门又被扑出！第92分钟奥斯曼杀入禁区射门被顾超扑住。最终江苏苏宁主场4比1战胜河南建业，连续两场大比分战胜对手，坐稳联赛第二位置。
