1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
1'江苏苏宁队开球                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
1'江苏苏宁队右路起球传到禁区内，马丁内斯禁区内拿，还没调整，球被破坏出来                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
1'外围杨笑天打门偏出了底线                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
2'河南建业队反击快攻，伊沃杀到禁区内，一脚吊门高了                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
3'马丁内斯趟球趟大了                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
3'江苏苏宁队后场控球，赛恩斯布里在对方的逼抢下回传给门将                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
4'马丁内斯禁区前沿的远射，被门将没收                   1'河南队第一次进攻也险些进球，第1分钟河南后场长传，伊沃在吉翔的纠缠之中强行推进到禁区，好在顾超及时出击干扰，伊沃挑射打高
5'马丁内斯低平球传到刘建业的脚下，再挑传禁区内，直接出了底线                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
6'河南建业队后场得球，走中路渗透，快速推进～吴曦战术犯规                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
6'吴曦被主裁判黄牌警告！                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
6'比赛才开始5分钟呀～                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
7'任意球直接开到禁区前沿，萨马尔季奇垫传球被门将得到                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
7'阿卜都外力的左路传中球被门将得到                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
8'江苏苏宁队一名队员倒在地上！                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
8'刘建业受伤～走向场边接受治疗！问题应该不大                   5'第5分钟吴曦在中圈附近拉拽对方伊沃吃到黄牌
11'吴曦被侵犯～                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
11'冯卓毅犯规吃到黄牌！                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
11'今天场上的动作挺大呀～这比赛不到15分钟就出示了两张黄牌了！                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
12'特谢拉任意球开到禁区内，头球摆渡，第二落点被萨马尔季奇抢下来！                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
12'伊沃带球反击，过中线，斜传球到禁区内给对尹鸿博的脚下，横敲门前                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
13'杨昊把球破坏出了底线，角球机会！                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
13'河南建业队角球由伊沃来主罚，开到前点被对方解围出边线                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
14'河南建业队前场控球，伊沃横向盘带，晃过防守，下底传中球被门将得到                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
14'江苏苏宁队左侧推进，特谢拉左路拿球，对方的逼抢下丢球！反抢时特谢拉犯规                   11'第11分钟冯卓毅中场对吴曦亮鞋底铲球，结果也吃到黄牌
20'特谢拉禁区外围的打门，偏出                   19'第19分钟江苏左路三人配合杀入禁区，特谢拉传禁区腹地，河南后卫解围不远，特谢拉跟进捅射稍稍偏出
20'尹鸿博分球，交给哈维尔，后者接球劲射，球被顾超给没收了                   19'第19分钟江苏左路三人配合杀入禁区，特谢拉传禁区腹地，河南后卫解围不远，特谢拉跟进捅射稍稍偏出
21'马丁内斯回敲球被伊沃给断下来，直塞球被破坏出来                   19'第19分钟江苏左路三人配合杀入禁区，特谢拉传禁区腹地，河南后卫解围不远，特谢拉跟进捅射稍稍偏出
22'特谢拉控球，转移给杨笑天，再回敲球到中路，重新组织进攻                   19'第19分钟江苏左路三人配合杀入禁区，特谢拉传禁区腹地，河南后卫解围不远，特谢拉跟进捅射稍稍偏出
22'江苏苏宁队斜传球出了边线～球传大了！                   19'第19分钟江苏左路三人配合杀入禁区，特谢拉传禁区腹地，河南后卫解围不远，特谢拉跟进捅射稍稍偏出
29'周云拿球被放倒了，江苏苏宁队的任意球由赛恩斯布里来主罚，横敲到中路，张晓彬吊向禁区内，球被对方破坏出来                   29'第29分钟马丁内斯禁区内连过三人，好在最后的射门被河南后卫近距离挡出
29'上半场比赛进行30分钟了                   29'第29分钟马丁内斯禁区内连过三人，好在最后的射门被河南后卫近距离挡出
30'周云分球转移到左侧，球被对方断下来                   29'第29分钟马丁内斯禁区内连过三人，好在最后的射门被河南后卫近距离挡出
31'伊沃控球，转移给哈维尔，后者外围突然的远射，球偏出底线                   29'第29分钟马丁内斯禁区内连过三人，好在最后的射门被河南后卫近距离挡出
32'江苏苏宁队左路的直传球，特谢拉冲抢时推人犯规～                   29'第29分钟马丁内斯禁区内连过三人，好在最后的射门被河南后卫近距离挡出
34'哈维尔禁区内打门被顾超挡出来，赛恩斯布里跟上解围                   34'第34分钟又是哈维尔，他在禁区左路扣球过掉杨昊，接着推射远角被顾超扑出
34'河南建业队前场继续控球，伊沃禁区前沿的打门被门将得到                   34'第34分钟又是哈维尔，他在禁区左路扣球过掉杨昊，接着推射远角被顾超扑出
36'补水时间到                   34'第34分钟又是哈维尔，他在禁区左路扣球过掉杨昊，接着推射远角被顾超扑出
37'江苏苏宁队断球反击，二打三！特谢拉突入到禁区内小角度打门，被挡出了底线                   34'第34分钟又是哈维尔，他在禁区左路扣球过掉杨昊，接着推射远角被顾超扑出
37'萨马尔季奇的防守不错呀～                   34'第34分钟又是哈维尔，他在禁区左路扣球过掉杨昊，接着推射远角被顾超扑出
38'江苏苏宁队角球开到禁区内，乱军之中赛恩斯布里的打门高了                   38'第38分钟河南后场失误，马丁内斯和特谢拉发起快攻，但特谢拉连过两人后起脚稍慢，被萨马尔季奇铲出界外
38'顾操受伤倒在禁区内，队医上场                   38'第38分钟河南后场失误，马丁内斯和特谢拉发起快攻，但特谢拉连过两人后起脚稍慢，被萨马尔季奇铲出界外
41'阿卜都外力控球，转移到左侧                   38'第38分钟河南后场失误，马丁内斯和特谢拉发起快攻，但特谢拉连过两人后起脚稍慢，被萨马尔季奇铲出界外
41'杨昊在无人在身边的情况下解围球又拧了一下，倒在地上                   38'第38分钟河南后场失误，马丁内斯和特谢拉发起快攻，但特谢拉连过两人后起脚稍慢，被萨马尔季奇铲出界外
41'表情很是痛苦呀～                   38'第38分钟河南后场失误，马丁内斯和特谢拉发起快攻，但特谢拉连过两人后起脚稍慢，被萨马尔季奇铲出界外
41'阿卜都外力控球，转移到左侧                   41'第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替
41'杨昊在无人在身边的情况下解围球又拧了一下，倒在地上                   41'第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替
41'表情很是痛苦呀～                   41'第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替
42'杨昊是在比赛进行10分钟的时候替换刘建业上场的，这下如果再被换下！唉～～                   41'第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替
44'张新林上场换下了杨昊                   41'第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替
44'杨昊被担架抬下了场，应该是伤得不轻呀                   41'第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替
44'上半场比赛进入补时阶段，补时3分钟！                   41'第41分钟杨昊飞身解围时估计是拉伤韧带，他痛苦倒地不起，江苏队被迫再换人，张新林紧急入替
53'江苏苏宁队进攻赢得一个角球机会，特谢拉来主罚                   53'领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏
53'角球开到前点，吉翔倒勾打门球偏出了底线                   53'领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏
54'吉翔右路传中球被破坏出底线～江苏苏宁队继续获得角球机会                   53'领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏
54'角球由特谢拉来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   53'领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏
55'河南建业队控球反击，转移到右路快速推进到前场，钟晋宝挑传球被吉翔破坏出来                   53'领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏
55'伊沃外围控球，交给哈维尔，张新林抢先出脚把球破坏出了底线                   53'领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏
55'河南建业队获得角球机会                   53'领先后的江苏队放松很多，第53分钟江苏右路角球开出，吉翔倒钩打偏
60'河南建业队控球，转移到右路，萨马尔季奇的直传球被拦截                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
61'阿布来提下场换上龙威                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
61'特谢拉左路的传球被顾操大脚踢出了底线                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
61'江苏苏宁队获得角球机会，特谢拉来主罚                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
62'角球开到后点，头球摆渡，门前洪正好头球攻门再下一城！                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
63'头球摆渡的是赛恩斯布里！两位后卫的头球接力破门！                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
63'江苏苏宁队在下半场爆发啦～                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
63'冯卓毅右路挑传，钟晋宝再传球被杨笑天给断了下来                   60'第60分钟河南队用龙威换下阿布都外力
64'伊沃分球左侧，冯卓毅传中球被破坏出来                   64'第64分钟河南队用王飞换下路尧
65'河南建业队换人：王飞上场换下路尧                   64'第64分钟河南队用王飞换下路尧
65'河南建业队用了两个换人名额了                   64'第64分钟河南队用王飞换下路尧
66'杨笑天左路传中球被顾操破坏出底线                   64'第64分钟河南队用王飞换下路尧
66'江苏苏宁队获得角球机会，由特谢拉来主罚                   64'第64分钟河南队用王飞换下路尧
68'角球开到禁区内，顾操解围，萨马尔季奇手球啦！                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
68'麦克格文一直向裁判解释                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
68'萨马尔季奇手球！                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
69'角球开到禁区内，赛恩斯布里抢点头球攻门被顾操踢出来，不过此前萨马尔季奇手球！                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
69'马丁内斯操刀主罚，吴龑判断对了方向，无奈速度太快！球还是打进！                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
69'江苏苏宁队三球领先！                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
70'河南建业队换人：奥斯曼上场换下了萨马尔季奇                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
70'河南建业队加强进攻                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
70'比赛进行70分钟了                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
71'河南建业队左路的传球到禁区内，顾超出击把球收在怀中                   68'第68分钟河南队用奥斯曼换下萨马尔季奇
75'河南建业队转移球到右侧，龙威摔倒在地上～不过裁判没有吹哨                   75'第75分钟终于轮到中国队员进球，马丁内斯中路漂亮的把球推传到右路，无人看守的吉翔禁区内凌空射门，球进，4比0
77'吉翔进球！                   75'第75分钟终于轮到中国队员进球，马丁内斯中路漂亮的把球推传到右路，无人看守的吉翔禁区内凌空射门，球进，4比0
77'江苏苏宁队左侧界外球掷到场内，马丁内斯传球，吉翔插上大力抽射破门                   75'第75分钟终于轮到中国队员进球，马丁内斯中路漂亮的把球推传到右路，无人看守的吉翔禁区内凌空射门，球进，4比0
82'河南建业队界外球掷到场内，转移给伊沃，再分球到尹鸿博的脚下                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
82'尹鸿博的传球被赛恩斯布里给破坏出来，外围河南建业队继续控球组织进攻                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
82'麦克格文转移球被断了                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
83'特谢拉控球被放倒了                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
83'犯规的是冯卓毅                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
84'冯卓毅犯规再吃到一张黄牌，两黄变一红被罚下场                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
84'比赛也接近尾声了～                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
84'钟晋宝传球被杨笑天大脚破坏出边线                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
85'江苏苏宁队断球，转移球到左侧，继往开来传球给到张新林的脚下，面对对方的逼抢传回来                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
85'球被破坏出边线，前场的界外球掷到场内                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
85'特谢拉控球在对方两人的夹击下把球带出了底线                   82'第82分钟江苏队用陶源换下吉翔
91'河南建业队后场控球，直接长传冲到前场，奥斯曼挤在防守队员垫射，太正了，被门将得到                   91'第91分钟伊沃任意球直接射门，被顾超打出底线
91'主裁判一声哨响，全场比赛结束！                   91'第91分钟伊沃任意球直接射门，被顾超打出底线
