1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'辽宁宏运队身穿红色上衣，黑色短裤
1'上海申鑫队身穿白色战袍
2'Still俊9619:46怎么这么冷清呢？回复：放假了，都去现场了吗？嘿嘿
2'辽宁宏运队后场控球，直接长传球到前声，拦截了
2'耶夫蒂奇反抢时犯规～
3'上海申鑫队控球反击，走中路渗透，球转移到左侧
3'查尔顿分球给杨家威，再传球
3'上海申鑫队大范围转移球，于涛的长传球，刘峻楠非常积极，跑到位置了，不过顶球出了底线
4'辽宁宏运队控球，詹姆斯传球为本队赢得角球机会
4'肇俊哲来主罚角球
4'角球开前点被对方头球破坏出来
5'上海申鑫队控球打反击，查尔顿分球到左侧，刘峻楠控球，再直塞球，出了边线
5'吕永君19:48预测申鑫四比一，加油成耀东回复：预言帝再现江湖？嘿嘿～赛后看结果啦～
5'上海申鑫队转移球到右侧，姜嘉俊带球过半场，斜传球被王博破坏出来
6'王赟分球给到的孙凯的脚下，二过二的配合没有打出来
7'辽宁宏运队控球，左侧詹姆斯控球，转移球到左侧，球被于涛破坏出底线
7'辽宁宏运队获得角球机会，第二个角球啦
7'肇俊哲来主罚角球，第一点被防守队员抢到顶出来
8'外围丁海峰的远射，擦着立柱出了底线
8' 丘陵也有海拔19:49大连平了，长春赢了，我们辽宁必须拿分。我辽必胜，我辽威武。回复 一起加油～期待比赛精彩
9'辽宁宏运队右路的传球，被乔尼给挡出来
9'乔尼是上海申鑫队的场上队长
10'张野阻挡犯规送给了上海申鑫队一个前场左侧的任意球机会
11'王赟来主罚任意球，开到禁区内，还是没有过对方的冲顶队员，球被破坏出来
11'刘峻楠的长传球被于涛拦截下来
11'上海申鑫队断球，走左路推进，杨家威的左路传球被挡出来
11'杨家威左侧继续控球，直塞球，队友没前插
12'辽宁宏运队的进攻赢得一个前场左侧的任意球机会
13'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
13'辽宁宏运队外围继续控球，走左路进攻
13'双方在中场的拼抢中～张野犯规，放倒了叶重秋
14'上海申鑫队中场倒脚，林裕焕控球，交给叶重秋，再转移到于涛的脚下
14'上海申鑫分球到左侧，孙凯的直传球想给杨家威，后者停球停大了
14'上海申鑫队直接过顶长传，再转移到左侧，王赟传球
15'孙凯底线传球，前点刘峻楠跑得太急了，球砸在他的腿上出界
15'JUST_轶19:57我大盘锦該赢一场了回复：辽小虎现在形势不太好呀～
16'上海申鑫队中场倒脚，王赟分球给于涛，再转移到乔尼的脚下
16'上海申鑫队耐心的倒脚来寻找机会
16'吕永君19:59预测杨家伟先进球回复：进一步大胆预测在比赛进行的几分钟的时候呢
16'上海申鑫队前场控球，王赟转移球到右侧，再低平球传中，丁海峰把球破坏出边线
17'上海申鑫队前场右侧掷界外球
17'查尔顿分球交给姜嘉俊，再快速前插，姜嘉俊再横敲，肇俊哲回防把球破坏出来
18'上海申鑫队中场拦截，球转移到右侧，慢慢渗透～
19'现在辽宁宏运队的防守也挺谨慎的～扎稳篱笆，不给对方可乘之机
19'辽宁宏运队断球走中路快速的推进，禁区前沿失误了～球被乔尼拦截下来
19'上海申鑫队这段时间的控制球率有所上升呀～
19'上海申鑫队前场控球，回传到乔尼的脚下，耐心的倒倒脚
20'杨家威右侧控球，45度的传球被后卫顶出来
20'中场乔尼控制一下球，转移给于涛，王赟左侧的妙传，不过队友又慢了～包抄不到位
21'孙凯控球，交到中路于涛盘带遭到两人夹击，把球转移给乔尼
21'上海申鑫队的长传球到禁区内，吴高俊头球顶出来
21'杨家威与王赟合力夹击，断了吴高俊的球，外围的打门被挡出来
22'今天辽宁宏运队打得比较保守～
22'上海申鑫队一名队员倒在地上，是查尔顿呀～队医上场
22'硬伤～没问题，查尔顿站起来，重新投入战斗
23'鹏友快乐洋20:07辽宁！辽宁！辽宁辽宁辽宁！必胜，必胜，必胜必胜必胜！回复：辽宁的球迷，很给力呀
24'上海申鑫队中场控球，走中路渗透，刘峻楠分球到左侧
25'孙凯调整一下，左路传中被挡出来～外围再起球，张鹭把球摘了下来
25'辽宁宏运队的进攻赢得一个任意球机会
26'肇俊哲来主罚任意球，开后点，球被防守队员顶了回来
26'查尔顿得球快速的想打反击，金泰延犯规了～
26'辽宁宏运队左侧控球打反击，詹姆斯沿边路突破，内切后的传球被刘殿座直接摘了下来
27'上海申鑫队控球反击！刘峻楠的突破，人过球没过～肇俊哲把球断了下来
27'姜嘉俊沿右路推进，球被破坏出边线
27'姜嘉俊掷界外球，交给中路的乔尼，分球给于涛
28'孙凯接应一下，球再转移给王赟稳定一下节奏
28'肇俊哲向裁判示意叶重秋有犯规动作，不过裁判没理会
29'上海申鑫队左侧控球，王赟脚后跟的传球出了边线
30'靠谱的霸気Ten哫20:13我辽有历史有底蕴却没有个有志向能投资的企业！回复：钱不是万能的～没钱是万万不能的
30'上海申鑫队左侧控球，横敲球转移到中路，大范围转移球到右侧，姜嘉俊传球打在了刘峻楠的身上接出来，乌龙不？
31'辽宁宏运队断球打反击，走左路渗透，投入进攻的兵力不大呀～
31'上海申鑫队快速打反击，左路推进，孙凯直塞球想给查尔顿，力量小了
31'反抢时查尔顿犯规～
32'吴高俊犯规吃到黄牌～
33'上海申鑫队今天是主打左路，吴高俊面临的压力比较大
33'乔尼在对方的逼抢下把球传给了刘殿座～
33'王赟带球推进，到中圈弧转移到右侧～
34' 壹颗心瑷你20:19辽足混到了这种程度，哎，宏运是傻13回复这话怎么说的 
34'于涛左路的传中球，到后点，金泰延头球顶出来
36'上海申鑫队中场控球，乔尼交给林裕焕，直塞给了于涛～
36'辽宁宏运队得球长传打反击，詹姆斯陷入三人的包夹下球被断了
36'辽宁宏运队前场就地反抢成功～左路的斜传球到后点，太高了！直接送出了底线
37'金泰延非常郁怨的眼神看了一下队友～又白跑了
39'王皓前场冲抢时犯规～
39'上海申鑫队后场控球，乔尼转移球给到林裕焕的脚下，盘带到中场附近
39'詹姆斯断球反击，刚过中场又把球传丢了～
40'姜嘉俊大范围转移，球交到于涛的脚下
41'王赟的传球到禁区内，偏出底线
42'詹姆斯传球到后点，刘殿座把球扑出来
42'辽宁宏运队前场左侧继续控球！詹姆斯强行下底，在孙凯的贴防下球带出了底线
43'最爱长春亚泰 对 志轩弟志哲说20:27真为哈尔滨着急！！回复：保级圈的球队都急呀～
43'辽宁宏运队后场控球，吴高俊带球，转移到王博的脚下
44'辽宁宏运队走中路渗透，一脚直塞球，王皓没有停好，球被断了
44'上半场比赛补时一分钟
45'上海申鑫队中场抢断，于涛直接长传球，被吴高俊给顶了下来
45'查尔顿个又小，两侧都是对方的高大球员，直接没戏呀
45'中场的冲抢时张野犯规
45'上海申鑫队中场控球，乔尼横传球到中路
45'主裁判哨响，上半场比赛结束
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
46'凯撒上场能否起到更好的进攻作用呢？
47'吕永君20:49下半场还是看王贇凯杀啦，加油成耀东回复：凯撒真上场啦～
47'凯撒拿球，交给叶重秋，球被对方破坏出来～
48'上海申鑫队的进攻赢得任意球机会，王赟来主罚，开到禁区内，张鹭跃起把球没收
48'辽宁宏运队中场控球，杨善平回传球给王博，再转移到左侧组织进攻
48'上海申鑫队中场断球打反击，不过叶重秋的传球打到了裁判的身上，反击没打成
50'这是什么招术？
50'上海申鑫队控球走左路推进，斜传到禁区内，凯撒吸引防守，中路杨家威的头球攻门，太正，被门将没收
51'金泰延的传中，詹姆斯头球摆渡，第二落点被上海申鑫队的队员抢到，快速打反击
51'上海申鑫队的长传球，力量太大了，直接给了吴高俊
51'辽宁宏运队后场控球，吴高俊分球给到丁海峰的脚下
51'辽宁宏运队的长传球，詹姆斯被林裕焕犯规，背后推人犯规
52'辽宁宏运队获得禁区左侧的任意球机会
52'肇俊哲来主罚任意球，开到禁区内，乔尼抢点头球顶出来
52'金泰延外围的射，偏出了底线～
53'丘陵也有海拔20:55我辽不要辜负东北人民的希望啊，要拿分啊。回复：进球的重任由谁来承担？
53'禁区前沿凯撒横跨两步，突然的拔脚远射，球稍稍高过门梁出了底线～
54'凯撒上场能进球吗？A.能　B.不能[qiangda]
55'用户bzrz32wrib20:57辽宁今年倒第三回复 赛季还早呢～要有信心 
55'上海申鑫队后场控球，乔尼转移球给到林裕焕的脚下，到中场直接长传
55'凯撒拿球没有停好，不过马上反抢成功，转移到右侧
55'王赟的传后点被顶出来，再传中后卫头球解围了
56'流浪牛0921:00A必须能进回复：上场之后上海申鑫队的进攻有起色啦
57'叶重秋的传球直接出了边线～
57'JUST_轶21:02我辽凶多吉少了！唉。。。回复：缺少底气啦～今天打得有点保守
57'辽宁宏运队中场控球，在对方的逼抢下一路回传到了张鹭的脚下～
58'上海申鑫队中场控球，再传球失误了～
58'辽宁宏运队分球转移到右侧，快速的突破，传中球太靠近门将了，被刘殿座没收
58'吕永君21:01下半场还是看王贇凯杀用进球证明自己价值回复：哪是凯撒先进呢还是王赟先进呢？
59'耶夫蒂奇右路的传中球直接出了底线～
60'上海申鑫队界外球掷到场内，走左路发动进攻～
61'辽宁宏运队准备换人啦～
61'金泰延下场换上了胡延强
62'胡延强在刚刚结束的全运会中有非常不错的表现呀
62'胡延强的上场能否改善一下场上辽宁宏运队的局面呢？
63'叶重秋转移球到左侧，杨家威抢先把球护住
63'上海申鑫队前场继续控球～王皓回防犯规，放倒了叶重秋
63'王皓从主裁判哪儿申请到一张黄牌
63'上海申鑫队获得禁区前沿的任意球机会
63'王赟来主罚任意球～距离球门有点近
64'任意球直接打门，球蹭到了防守队员变向出了底线
64'上海申鑫队获得角球机会
64'王赟来主罚角球，开到前点被防守队员挡出来
65'刘峻楠外围继续控球，詹姆斯上抢犯规了～
67'场面显得有点平淡～
67'刘峻楠右路的传中球被挡出来
67'上海申鑫队继续控球，杨家威禁区前沿的打门被门将没收
68'辽宁宏运队的队员围攻主裁判，认为对方抬脚太高～主裁判解释一下，并没有掏牌
69'上海申鑫队右路迭球推进，球转移到于涛的脚下
70'这段时间上海申鑫队的进攻也慢了些～在控球时间上辽宁宏运队多了一些
70'上海申鑫队右侧迭球推进，在中路没办法渗透呀，又转移出来，这进攻也太有耐心了
70'詹姆斯断球，快速打反击，交给耶夫蒂奇，再回传
70'詹姆斯的快速推进！一过一没有能够成功，反抢犯规了
71'孙凯犯规放倒了胡延强～吃到黄牌
72'辽宁宏运队获得禁区右侧的任意球机会，距离底线比较近
72'肇俊哲来主罚角球，开到前点，凯撒头球顶出来
72'王皓外围控球，耐心的交给中场的队员重新组织进攻
72'丁海峰的斜长传，落点太差了～
73'辽宁宏运队右路的直传球，耶夫蒂奇快速下底～林裕焕倒地滑铲，把球破坏出了底线
73'角球开到禁区内，被门将没收了～
74'中场胡延强犯规，放倒了叶重秋，延缓对方的反击
74'胡延强吃到黄牌
75'上海申鑫队的进攻赢得一个角球机会
76'角球由王赟来主罚，开到禁区内，凯撒抢点攻门，力量不足，张鹭后撤着把球摘了下来
78'上海申鑫队换人：杨家威下场换上了吴毅臻
78'辽宁宏运队控球走左路的进攻，赢得任意球机会
78'任意球还是由肇俊哲来主罚，距离球门有点远呀
79'任意球开到禁区弧顶，头球摆渡第二落点被对方抢到
80'上海申鑫走右路推进，直塞球被丁海峰抢到，反抢时犯规了～
80'辽宁宏运队换人：王皓下场换上了孙世林
81'胡延强的右路突破，球被乔尼破坏出了底线
81'辽宁宏运队获得角球机会，肇俊哲来主罚
81'角球开到禁区内，刘殿座出击，单拳打出了禁区
81'丁海峰左路再传球被王赟挡出来，肇俊哲控球，摆脱再传球被挡出来
81'上海申鑫队控球反击，走右路快速的推进，王赟横向盘带球被对方拦截下来
82'争顶时林裕焕压人犯规～
83'到目前为止这是唯一一场没有进球的比赛啦～
83'上海申鑫队控球走右路快速推进，刘峻楠的强行的突破没有成功
84'王赟控球，连续的摆脱没有成功，球被杨善平断了下来
84'辽宁宏运队控球打反击，孙世林趟到禁区内，对方卡位成功，没有射门机会，把球趟出了底线
85'于涛的传中球被挡出来，禁区弧顶孙凯凌空扫射，开了高射炮呀～
85'吴高俊头球解围时碰到了凯撒～象堵墙一样！生硬呀
86'辽宁宏运队又要换人啦：王亮准备上场
86'比赛接近尾声啦～
86'上海申鑫队推进到前场，王赟斜长传被挡出来
87'辽宁宏运队控球打反击，胡延强右侧快速的推进，防守队员抢先一步卡位成功～
87'辽宁宏运队换人：王亮上场换下吴高俊
87'辽宁宏运队用完了三个换人的名额
88'下半场比赛补时四分钟
90'耶夫蒂奇直传球到禁区内，张野快速前插，球还是被后卫护住了！
90'孙凯前场争顶时犯规～
91'辽宁宏运队右路起球，传到禁区内，王赟前点没拦截住，禁区内的詹姆斯转身扫射，球击中横梁弹出来～
91'辽宁宏运队再次卷土重来，赢得一个角球机会
91'肇俊哲主罚角球，开到前点，被对方队员抢到护给了门将
91'不出意外，比赛将以平局结束了～
92'辽宁宏运队继续围攻对方的大门
92'哇～火暴啦！现场失控！
92'丁海峰被放倒了～姜嘉俊的动作有点大呀！队员一起冲上去了！
93'裁判制止后各打五十大板呀
94'丁海峰吃到黄牌
94'补时马上就要结束了，事件又重起战火？
94'张鹭吃到黄牌！
94'姜嘉俊吃到黄牌
95'上海申鑫队的中场任意球开出来，主裁判马上吹哨
95'比赛结束～双方激战90分钟，以0－0握手言和
96'慢镜头回来！孙世林手上拉于涛没拉倒，于涛再抢球落地时踩到了孙世林的脚上，丁海峰上来放铲亮了鞋地，于涛倒地又侵犯到了丁海峰，双方就出现了冲突
