本战之前申鑫8战8分排名第12，辽宁队8战6分排名第14。开场后双方似乎还没从上周的联赛里恢复过来，步调都比较缓慢。第7分钟辽宁队肇俊哲角球开出被顶出禁区外，丁海峰大力远射偏出。开场头10分钟，辽宁队在整体进攻态势上做得比申鑫到位，但除了定位球要多一些之外，也找不到实质威胁申鑫的地方。第14分钟申鑫发难，王S左路和孙凯连续配合，最后由孙凯左路下底传中，门前埋伏的刘骏楠来不及转身，球打在他身上直接弹出界外。第16分钟雅伊尔顿和姜嘉俊前场连续传球，但姜嘉俊禁区内最后一脚喂给刘俊楠的球被肇俊哲破坏。
接下去的比赛双方又陷入失误率极高的闷战场面中，球基本就送不到对方禁区内，两队连远射的机会都没有，场边不多的啦啦队似乎也提不起精神。第32分钟吴高俊中场附近抱摔杨家威吃到黄牌。上半场补时一分钟后结束，双方0比0暂时打平。
显然这样踢下去，双方都没得分机会，中场休息时申鑫用凯撒换下雅伊尔顿，但从凯撒上场跑步的姿势来看，他似乎还没痊愈。第46分钟孙凯任意球直接旋到小禁区，双方队员挤在一起，张鹭抢先一步把球接稳。第49分钟凯撒左路45度角传中，杨家威禁区中路跃起头攻顶得太正！此球也是开场50分钟以来，比赛双方制造出的最大威胁场面。第51分钟辽宁队也在左路掀起攻势，肇俊哲任意球开到禁区，乔尼顶出不远，金泰延左脚怒射高出门楣。第52分钟凯撒禁区外摆脱凯撒后射门稍稍打高。
下半场开场后申鑫感觉顺了很多，第60分钟申鑫左路轻传，刘骏楠头球吊射打偏。第61分钟宏运用胡延强换下金泰延。第63分钟王皓在本方禁区前一点铲倒杨家威，申鑫获得位置很好的任意球机会，王S的射门打在人墙上弹出界外。第67分钟姜嘉俊从詹姆斯脚下断球，杨家威不管三七二十一，接着球就射，结果再次打高。辽宁队队员立刻围拢上来，比划动作指责姜嘉俊对詹姆斯有蹬踏动作，但裁判王哲未予理会。
第71分钟孙凯铲在右路倒挑球内切的胡延强吃到黄牌。第73分钟耶夫蒂奇接王皓传球，禁区内小角度射门，但被林裕焕飞身将球挡出界外，不过慢镜头显示，皮球打在林裕焕的手上。角球开出后申鑫得球反击，胡延强中圈放倒叶重秋也吃到黄牌。第75分钟吴毅臻换下杨家威，接着王S角球开出，凯撒闪开肇俊哲的贴身防守，跃起头球顶正。第77分钟姜嘉俊在对方紧逼下非常规倒钩打高。第79分钟辽宁队用孙世林换下王皓。
比赛很快进入最后十分钟，志在三分的申鑫加快进攻节奏，但辽宁队屯兵后场有序应对，申鑫一下找不到突破口，第85分钟孙凯外围射门打高。第88分钟王亮换下吴高俊，辽宁队要把防守进行到底。比赛补时4分钟，第91分钟辽宁队后场长传球到申鑫前场，自我感觉不错的乔尼突然脑袋一缩，以为后面的刘殿座会出来轻松接球，但不料却被一直在等待机会的詹姆斯抓到这个漏洞，他跟着球跑到禁区，接着拔脚怒射，刘殿座已经无能为力，但皮球重重打在横梁上弹出！
比赛最后时刻突然起了状况，孙世林拼抢时拉拽于涛，接着丁海峰又飞身铲倒于涛，于在倒地时也踩到丁海峰。姜嘉俊冲过来狠狠放倒丁海峰，张鹭则从球门那里跑来打姜嘉俊，场面顿时大乱！主裁王哲对丁海峰、姜嘉俊和张鹭各出一张黄牌，比赛补时接近7分钟后结束，双方0比0战平。
