北京时间5月28日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第11轮，山东鲁能主场迎战河南建业，欢迎各位准时关注
面对这个宿敌，鲁能上下目标可想而知，尤其是经历了联赛两轮不胜之后，这几天在基地备战中，主帅马加特鼓励全队，调整心态，全力争取一场胜利。
鲁能也发布了官方海报，海报以更衣室元素为背景，五件球衣并排摆放，并且每件球衣上印有不同的字母，拼成英文“TRUST”字样，此番对阵保级的建业，看得出全队充满信心。
而且对于鲁能而言，本场比赛在人员上有了利好消息，王彤解禁复出，受伤的李松益和西塞也有望出战，鲁能自然会以最强阵容迎战建业。
不过，赛前河南媒体也撰文表示，“鲁能的后防线比较忌惮速度快、一对一能力强的外援，建业的巴索戈可谓正中对手要害。”
本赛季，建业外援巴索戈已经打进3球贡献2次助攻，确实需要重点照顾。

大家晚上好
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：2-李松益、4-吉尔、35-戴琳、5-郑铮;中场：26-崔巍、6-王彤、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：9-塔尔德利、18-西塞
替补名单：1-刘震理、3-刘军帅、13-张弛、21-刘彬彬、24-齐天羽、29-成源、33-金敬道
河南建业首发：门将：17-吴龑;后卫：16-杨阔、5-顾操、4-戈麦斯、3-萨利赫、11-柯钊;中场：6-冯卓毅、2-龙成、30-钟晋宝;前锋：7-胡靖航、10-巴索戈
替补名单：12-王国明、19-张可、22-龙威、24-刘恒、27-路尧、29-杜长杰、39-陈子介
双方队员入场了
鲁能泰山队身着传统的桔红色服装
奏国歌仪式
贾指导在喝着水，压力不小！
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，右路长传球
1'对方顶回来，中圈鲁能泰山队再控到球，回传后场
1'河南建业队得球长传，巴索戈越位
1'佩莱今天缺席，对鲁能泰山队来说损失不小
2'西塞右路强突下底横传，传在边网上
2'佩莱昨天晚上生病，缺席了今天的比赛！他将在家里观看本场比赛
2'河南建业队右路直传球到禁区内，王大雷出击没收
3'鲁能泰山队长传球找西塞！对方两人包夹把球开到中场
3'鲁能泰山队进球啦！吴兴涵！1-0
3'比赛刚刚开始啊！鲁能泰山队已经进球啦！
4'郑铮左路强突下底横传禁区！！吴兴涵抢点头球顶门，皮球从后点入网！
4'后场鲁能泰山队断球，左路反击！戈麦斯将球破坏出边线
5'中场鲁能泰山队把球回传后场，球出边线！送给河南建业队前场界外球机会
5'界外球发出来，顾操头球顶了一下，出界
6'郑铮发出界外球！对方断球，右路反击，传禁区！吉尔将球破坏
6'由于鲁能泰山队过早进球，会打乱贾指导的部署！！铁桶阵不得不变
6'界外球发到禁区内，鲁能泰山队把球顶出来
7'龙成右路横传禁区，皮球到另一侧，出边线

7'后场河南建业队断球，转移到右路交给杨阔
8'杨阔接球回传，塔尔德利快速插上抢球，对方传球失误 
8'吴兴涵在前场左路接球，对方及时破坏出边线
8'塔尔德利发出界外球，接郑铮回传，塔尔德利将球开到右路
8'河南建业队快速反击，三打四！
9'河南建业队挑传球到禁区内，戴琳头球解围！
9'钟晋宝争顶推人犯规！
10'河南建业队传球到禁区内，巴索戈插上，郑铮倒地铲出边线
10'戈麦斯扔手榴弹到禁区内，吉尔抢到点顶出来
10'塔尔德利得球要打快速反击！！萨拉赫战术犯规
11'郑铮在前场抢球犯规
11'任意球发出来，河南建业队右路直传进攻，被断
11'崔巍得球，转移到右路
12'戴琳将球转移到左路，力量大了一点
12'吉尔后场控球，交给塔尔德利
12'西塞中场接球，回传一脚，鲁能泰山队长传到前场左路
12'吴兴涵停球有点远，杨阔将球破坏出边线
13'界外球发出来，河南建业队长传球到中场，又送到对方脚下
13'王彤交球到右路给李松益
13'塔尔德利前场接球，直传禁区！对方关门将球让出底线
14'虽然鲁能泰山队一球领先，但打得不保守，一直压过半场
15'中场鲁能泰山队丢球，河南建业队长传球，打在了巴索戈手上！
15'塔尔德利传球到胶场，西塞分左路
15'鲁能泰山队再把球转移到右路，李松益下底！没能控好，球出底线

16'塔尔德利得球强突打门，被挡出底线
16'战术角球发出来，将球转移到右路！
18'鲁能泰山队层层推进，右路到中场大范围转移
18'建业队右路进攻，被破坏出边线
19'界外球发出来，中场鲁能泰山队断球，西塞和塔尔德利配合，塔尔德利横传给西塞后前插！塔尔德利接球再传，西塞浪费了机会
19'王彤在前场铲抢，放倒了龙成
20'西塞传球失误 ，脚有些凉啊
20'河南建业队左路横传禁区，被断下来
20'前场河南建业队断球直传禁区！巴索戈受伤倒地，鲁能泰山队断球反击
20'吴兴涵左路快速反击，横传禁区！西塞又没能抓住机会！皮球从他的脚下滑过！

21'归来吧西塞！状态有点差！
21'塔尔德利在前场又与西塞配合，西塞回传球失误 
21'西塞积极地在前场拼抢，球出边线
22'河南建业队左路攻到前场，传球出边线！巴索戈有些不理解，一脸的茫然
22'郑铮在前场抢到球，对方两人围抢下来！郑铮反抢拉人犯规
23'塔尔德利后场拿球，转移到左路
23'吴兴涵接球左路强突，被顾操破坏出边线
24'界外球发出来，郑铮控球被断

24'河南建业队长传球到禁区内，巴索戈插上已经触到球，不过越位在先
25'中场鲁能泰山队抢球犯规
25'双方在中场争抢对脚， 裁判示意比赛继续
26'塔尔德利在前场断球，对方大脚破坏
26'嗯？吹了塔尔德利犯规！河南建业队后场任意球
27'河南建业队右路传球，巴索戈没能接到，但鲁能泰山队解又送到了对方脚下
27'杨阔右路突破横传禁区！戴琳卡位将球破坏
28'河南建业队得到角球机会
28'角球发到禁区内，对方解围出来！柯钊一脚远射！打高啦

29'崔巍在中场抢球推人犯规
30'鲁能泰山队右路长传球到前场，萨拉赫卡位西塞抢球犯规
30'推人啦！
31'河南建业队攻到前场，对方犯规！
31'得到任意球机会
31'任意球发到禁区内，吉尔把球解围出来
32'萨拉赫右路横传禁区，王大雷出击打了一下！禁区内补射！！吉尔在门线上把球挡出来！
32'非常危险！！吉尔当起了守门员，在球门线把球挡出！
33'钟晋宝的这脚打门还是有相当威胁的
33'李松益右路带球强突底线，被挡出底线！角球
34'崔巍发角球到禁区内，对方顶出来

34'蒿俊闵在前场抢球犯规
34'任意球发出来，河南建业队左路到前场，传球失误 
34'西塞大脚长传前场，杨阔控到球！吴兴涵抢球出底线
35'河南建业队左路下底横传，后卫解围出边线
36'界外球发出来，龙成回传
36'后场鲁能泰山队解围出边线
36'巴索戈右路下底横传禁区，吉尔解围失误！！！
37'巴索戈得球小角度打门！被王大雷挡出底线
37'戈麦斯发角球到禁区内，萨拉赫头球顶门！高出
38'西塞前场得球分边，吴兴涵左路突破，交给塔尔德利
38'塔尔德利利用华丽的动作过人，没能成功
38'巴索戈后场抢到球，右路快速反击
38'龙成大范围将球转移到左路
39'西塞前场右路得球，横带分左路
40'塔尔德利右路突破横传，郑铮传情到禁区内！
40'崔巍在禁区内没能控好，对方破坏出来！！蒿俊闵外围大力远射！！被门将扑出
40'立功啦！
41'界外球发出来！巴索戈后场抢到球，被放倒！
41'戈麦斯在与裁判交流，示意这个李松益的动作有些大，应该黄牌
42'但主裁判没有掏牌子

42'西塞摆脱啦！！形成单刀，远射！被门将扑出！
42'李松益在前场铲球犯规！吃到了黄牌！
43'李松益飞铲，放倒了钟晋宝！
43'河南建业队斜长传找杨阔，大了些，传出底线
44'巴索戈右路突破，动作还是不错的！
45'河南建业队进球啦！！！钟晋宝！1-1
45'巴索戈前场华丽的动作晃动过人，直传禁区！！钟晋宝反越位成功单刀打门球进！
45'鲁能泰山队右路发动反击
46'上半场要补时 1 分钟
46'郑铮左路横传禁区！萨拉赫顶出底线
46'鲁能泰山队得到角球机会
46'崔巍发角球到禁区内！戈麦斯头球解围
47'不等山东队发出界外球！主裁判哨响！
47'上半场比赛结束，双方战成1-1

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'塔尔德利直传球，崔巍再分到右路
1'李松益横传球，塔尔德利带球突破，球到禁区内，门将没收
2'中场鲁能泰山队得球，走右路进攻
2'河南建业队断球，左路长传，戴琳将球破坏出边线
3'戴琳禁区内解围险些失误，再次把球破坏出边线
4'王彤右路下底横传，戈麦斯站位不错，将球破坏
4'刘彬彬站在场边，准备上场啦！
5'戴琳大脚长传前场找西塞，直接传出边线
5'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下崔巍！

6'郑铮左路带球进攻，杨阔阻挡犯规
6'在扳平比分后，河南建业队回收阵形，加强防守
6'巴索戈中路带球快速进攻，吉尔站位，戴琳背后拉人犯规！
6' 主裁判给戴琳出示了黄牌
7'在弧顶一带的任意球机会！危险啊
7'河南建业队进球啦！2-0
8'任意球直接打门，被王大雷扑出来！柯钊补射球进！
8'目前比分是2-1！
8'前场鲁能泰山队丢球，王彤反抢犯规

9'上半场鲁能泰山队开场三分钟进球！而下半场河南建业队又很快进球，反超比分
9'巴索戈在前场抢球出界，
11'刘彬彬前场得球，内切回传
11'鲁能泰山队斜传球到禁区内，西塞头球回顶！
11'蒿俊闵在胶场得球，回传给吉尔！鲁能泰山队全压出来啦
12'河南建业队在前场直传配合，巴索戈越位，没有接球
12'塔尔德利右路进攻，被断
12'巴索戈左路强突，被戴琳破坏出边线
12'连进两球后，河南建业队的士气起来啦！！
13'巴索戈带球到禁区内，吉尔将球断下来

13'吴兴涵左路抢球犯规
13'鲁能泰山队换人，齐天羽上场，换下李松益
14'任意球发到禁区内，王大雷出击扑了一下，球起得很高，王大雷把球摘下来
14'齐天羽中场停到球，交给王彤，再回传后场
14'时间还是有的，看鲁能泰山队如何组织进攻
15'右路鲁能泰山队长传球，刘彬彬倒地，没吹犯规，给了鲁能泰山队前场右路界外球
15'球发出来，鲁能泰山队回传球，又交给了王大雷
15'齐天羽右路接球，斜传禁区，西塞已经跑过了
16'鲁能泰山队的机会啊！！！齐天羽右路横传禁区，刘彬彬抢点打门！！被门将扑了一下脱手，二次把球抱住
16'萨拉赫断球左路反击，王彤将球破坏
17'蒿俊闵左路斜传禁区，传得深了些
18'鲁能泰山队长传球，刘彬彬利用速度把球控下来，萨拉赫将球破坏

18'王彤在前场抢球犯规！
19'主裁判给王彤出示了黄牌
19'踢到了对方腿上
20'王彤带球进攻，被放倒
20'鲁能泰山队快速发出任意球，塔尔德利将球分到右路交给齐天羽
20'吴兴涵左路强突，两人包夹
21'塔尔德利晃动过人，到禁区内横传，吴兴涵想打门，被破坏出底线
21'塔尔德利发角球到禁区内！乱军中门将没收
21'巴索戈的反击速度好快！！左路到前场，被蒿俊闵放倒

22'蒿俊闵铲球时直接铲到了人
22'现在是补水时间！
23'比赛继续
24'后场鲁能泰山队断球，右路直传交给西塞
24'塔尔德利在前场得示强突，被冯卓毅铲倒在地！
24' 冯卓毅吃到了黄牌！鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
25'郑铮发任意球直接打门！被门将没收
26'河南建业队传球到禁区内，被解围出来
26'王彤左路带球过中场，对方抢断反击，不过传球没有传好
27'刘彬彬分边，齐天羽横传禁区，刘彬彬打门被挡出来
27'蒿俊闵外围得球再打，满禁区内是腿啊！
27'巴索戈前场得球，一对一面对吉尔！被吉尔抢断下来
28'塔尔德利晃动过人，直传禁区！力量太大了

29'刘彬彬防守犯规，吃到了黄牌
29'河南建业队换人：陈子介上场，换下龙成
30'鲁能泰山队快速攻到前场，被破坏回来
30'蒿俊闵长传球到右路，交给齐天羽
30'齐天羽想左脚直传身后球，被挡！
30'河南建业队长传球，陈子介接球！不过越位在先
30'鲁能泰山队再次换人：成源上场，换下吴兴涵！
31'齐天羽右路横传禁区！！郑铮凌空打门！皮球弹地后被门将没收
32'河南建业队再换人，刘鹏上场，换下钟晋宝
33'河南建业队攻到前场，再分边路！有控制节奏的意思

34'西塞中场停球，转身前传，萨拉赫将球破坏
35'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！！
35'场上的比分变成2-2！
36'刘彬彬右路下底横传禁区！！塔尔德利抢点打门球进！！
36'塔尔德利还不敢相信！！以为自己越位！但刘彬彬是横向传球有回传的意思！塔尔德利并不越位，进球有效！
36'吉尔受了点伤！但鲁能泰山队已经用完了三个换人名额
37'后场鲁能泰山队断球长传反击！
37'西塞传球，成源横向带球，被放倒！
37'鲁能泰山队得到前场任意球！

37'河南建业队有人倒地！抽筋啦！
39'顾操被抬出场外
39'塔尔德利发任意球直接打门！皮球擦着立柱出底线
40'顾操打不了了！河南建业队换上了杜长杰！
41'鲁能泰山队左中路斜传禁区！被顶出来
41'王彤分球到右路，齐天羽想传中，看没有机会，把球回传
41'齐天羽右路横传禁区，对方顶出边线
41'郑铮快速发出界外球，鲁能泰山队回传一脚
41'戴琳长传球，交给郑铮
42'蒿俊闵把球挑传到禁区内，对方头球解围
42'戴琳斜传球到禁区，双方争顶出底线，鲁能泰山队角球机会
42'塔尔德利发角球到后点，齐天羽争抢犯规

44'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！3-2
44'准绝杀啊！
45'蒿俊闵接球传给塔尔德利，塔尔德利抬脚就打，皮球直奔死角！
45'塔尔德利梅开二度！比赛进入补时！
45'下半场要补时 4 分钟
46'郑铮左路抢球犯规！
46'河南建业队中前场任意球机会
46'马加特站了起来！在指挥球员！
46'任意球发到禁区内！主裁判哨响！越位！
46'三名队员都越位了啦！

47'今天我对助理裁判也是服了！！对越位判罚非常准确！
49'鲁能泰山队左路传球出界
49'界外球发出来， 主裁判哨响！！
全场比赛结束，最终鲁能泰山队3-2战胜河南建业队！
可以说本场比赛象是过山车！先是鲁能泰山队闪电进球，随后河南建业队连扳两球！
下半场塔尔德利梅开二度，最终鲁能泰山队主场取得三分！

本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 
