5月28日晚，2017赛季中超联赛第11轮一场焦点战在济南鲁能大球场上演，山东鲁能主场3-2绝杀河南建业，结束两轮不胜。第3分钟，郑铮突破后底线传中，吴兴涵甩头破门。第44分钟，巴索戈送出助攻，钟晋宝小角度抽射破门。第53分钟，冯卓毅射门被挡出，柯钊补射破门。第80分钟，刘彬彬边路传中，塔尔德利抢点破门。第89分钟，塔尔德利禁区前原地摆腿射门打入死角，完成准绝杀。
赛前，双方都有必须赢球的压力：山东鲁能连续两轮面对垫底球队不胜，已经跌出积分榜前四，主教练马加特也因为战术单一遭遇外界质疑；河南建业同样两轮不胜，以7个积分垫底，被禁赛的贾秀全遭遇下课危机。与山东鲁能一战，将是贾秀全时隔三轮比赛后再次进入球场指挥。双方最近三次交手，山东鲁能1平2负未尝胜绩。
马加特对于阵容进行调整，佩莱因病首次无缘大名单，郑铮时隔11个月后再次首发，李松益、王彤伤停归来。开场1分钟，山东鲁能发动进攻，西塞边路拿球形成突破，在角度极小情况下劲射击中边网。<strong>第3分钟，山东鲁能打破僵局，塔尔德利中路拿球吸引防守后大范围转移，郑铮左路突破到底线附近后送出弧线球传中，吴兴涵前点甩头后蹭破门，山东鲁能1-0领先。吴兴涵打入个人本赛季第二个进球。</strong>
