5'巴勒莫球员米科利大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西亚.
7'乌迪内斯球员佩雷拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尼洛.
8'多米齐将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
10'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
10'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
11'乌迪内斯球员平齐一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'乌迪内斯球员巴度一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'巴勒莫球员皮萨诺手球犯规,对手获得球权.
16'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯夸莱.
17'巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是E-巴雷托.
19'多纳蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
20'乌迪内斯球员巴度大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.
22'巴勒莫球员米科利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
22'达尼洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
22'巴勒莫球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是米科利.
23'乌迪内斯球员多米齐一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多纳蒂.
25'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
26'巴勒莫球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴度为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
27'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'佩雷拉为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!巴勒莫球员多纳蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
31'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
31'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是米科利. 乌迪内斯 0-1 巴勒莫.
35'迪巴拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
35'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'多米齐将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
37'阿兰将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
38'皮萨诺为巴勒莫赢得一个任意球.
38'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴勒莫球员伊利西奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
39'巴勒莫球员伊利西奇被主裁判出示了一张黄牌.
40'射门!!!乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'加西亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
40'乌迪内斯球员达尼洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下巴度
41'加西亚为巴勒莫赢得一个任意球.
41'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！乌迪内斯球员巴斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
42'L-穆里尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
42'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'乌迪内斯球员平齐一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
44'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！巴勒莫球员E-巴雷托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 0-1 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴勒莫换人,布里恩扎换下米科利
46'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
46'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
48'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫塔奥.
49'巴勒莫球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
50'加西亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
50'射门!!!乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'乌迪内斯球员帕斯夸莱一脚直塞球给多米齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'布里恩扎为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
51'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴勒莫球员加西亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
52'巴斯塔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
53'射门!!!乌迪内斯球员平齐大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
54'穆尼奥斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
55'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尼洛.
57'巴勒莫球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
57'巴勒莫换人,里奥斯换下迪巴拉
58'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
59'布里恩扎为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
59'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布里恩扎.
61'加西亚为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
61'乌迪内斯球员赫塔奥危险动作,对手获得控球权.
61'乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
61'巴勒莫加西亚受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'L-穆里尔为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
67'乌迪内斯换人,拉扎里换下平齐
67'巴勒莫球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!乌迪内斯球员巴斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪纳塔莱.
68'库尔蒂奇为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
68'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴勒莫球员布里恩扎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
71'巴勒莫加西亚受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'巴勒莫换人,乔尔吉上,加西亚因伤下场.
72'巴勒莫球员里奥斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.
72'阿兰将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
73'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩雷拉为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'里奥斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
76'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！乌迪内斯球员阿兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下佩雷拉
77'巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'达尼洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
78'巴勒莫球员E-巴雷托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊利西奇.
81'射门!!!巴勒莫球员伊利西奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'麦克苏埃尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
82'乌迪内斯球员迪纳塔莱被主裁判出示了一张黄牌.
82'射门!!!巴勒莫球员皮萨诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'布里恩扎为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
83'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴勒莫球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
84'射门!!!巴勒莫球员里奥斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
84'射门!!!巴勒莫球员皮萨诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
87'射门!!!巴勒莫球员布里恩扎大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔尔吉.
88'巴勒莫球员冯贝尔根一脚直塞球给乔尔吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'巴勒莫球员穆尼奥斯一脚直塞球给伊利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛.
89'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-1 巴勒莫.
90'+1'射门!!!巴勒莫球员伊利西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.
90'+2'E-巴雷托为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴勒莫球员伊利西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'巴勒莫球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 1-1 巴勒莫
