33'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是米科利. 乌迪内斯 0-1 巴勒莫.                   33'第33分钟，伊利契奇远射在门将布尔基奇面前反弹入网，1比0，这是巴勒莫本赛季客场第3球
35'迪巴拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，伊利契奇远射在门将布尔基奇面前反弹入网，1比0，这是巴勒莫本赛季客场第3球
35'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，伊利契奇远射在门将布尔基奇面前反弹入网，1比0，这是巴勒莫本赛季客场第3球
35'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   33'第33分钟，伊利契奇远射在门将布尔基奇面前反弹入网，1比0，这是巴勒莫本赛季客场第3球
36'巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，伊利契奇远射在门将布尔基奇面前反弹入网，1比0，这是巴勒莫本赛季客场第3球
36'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，伊利契奇远射在门将布尔基奇面前反弹入网，1比0，这是巴勒莫本赛季客场第3球
36'多米齐将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   33'第33分钟，伊利契奇远射在门将布尔基奇面前反弹入网，1比0，这是巴勒莫本赛季客场第3球
61'加西亚为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，后卫厄尔托铲倒圣地亚哥-加西亚，累计2张黄牌被罚下
61'乌迪内斯球员赫塔奥危险动作,对手获得控球权.                   61'第61分钟，后卫厄尔托铲倒圣地亚哥-加西亚，累计2张黄牌被罚下
61'乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   61'第61分钟，后卫厄尔托铲倒圣地亚哥-加西亚，累计2张黄牌被罚下
61'巴勒莫加西亚受伤倒地,比赛暂停                   61'第61分钟，后卫厄尔托铲倒圣地亚哥-加西亚，累计2张黄牌被罚下
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   61'第61分钟，后卫厄尔托铲倒圣地亚哥-加西亚，累计2张黄牌被罚下
