利物浦近10次联赛对阵南安普敦仅负1场，其余9场6胜3平。双方英超历史交锋39场，利物浦19胜10平10负占据上风，其中客场8胜4平7负。双方历史交锋107场，利物浦53胜24平30负占据优势。法比尼奥和凯塔轮换出场。
凯塔中场丢球，范戴克面对旧主在防线解围。<strong>南安普敦第9分钟取得领先，伯特兰德左路传中，赫伊别尔前点头球后蹭，无人防守的肖恩-朗小禁区前凌空扫射入网。</strong>他成为第4位打入英超50球的爱尔兰球员。这也是利物浦自1894以来在英格兰顶级联赛的第5000粒失球。
利物浦第16分钟险些扳平，萨拉赫禁区右侧传中，马内小禁区边缘头球攻门被甘恩救出，凯塔小禁区右侧补射打在边网。南安普敦也有望扩大比分，阿诺德丢球，伯特兰德左路传中，但肖恩-朗前点错过机会。随后维斯特加德角球混战中头球攻门偏出。
<strong>利物浦第36分钟扳平比分，阿诺德直传，萨拉赫禁区右侧传中被解围，但回放显示他稍有越位嫌疑，阿诺德右路底线附近传中，贝德纳雷克解围未果，凯塔小禁区边缘头球顶入左下角，1-1。</strong>随后菲尔米诺传中，马内头球攻门偏出。萨拉赫传球，菲尔米诺禁区右侧斜射同样偏出。
下半场。维斯特加德角球混战中头球攻门仍然偏出。肖恩-朗远射偏出。凯塔突入禁区左侧在吉田麻也封铲下摔倒，裁判拒绝判罚点球。米尔纳和亨德森替补出场。菲尔米诺右路外围劲射被没收。凯塔传球，菲尔米诺混战中10码处射门被吉田麻也做出关键封堵。
<strong>利物浦第80分钟反超比分，亨德森反击中头球前顶，萨拉赫突破至禁区边缘射入右下角，2-1。</strong>这是萨拉赫为利物浦打入的第50粒英超入球，打破了近8场球荒。他脱下球衣庆祝被黄牌警告。<strong>利物浦第88分钟扩大优势，马蒂普长传，菲尔米诺突入禁区右侧传中，亨德森小禁区前推射入网，3-1。</strong>