4'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
6'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 1-0 维戈塞尔塔.
7'维戈塞尔塔球员奥特内切拼抢犯规,对手获得控球权.
7'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
9'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'奥特内切将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
12'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
12'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
14'巴塞罗那球员阿德里亚诺一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'巴塞罗那球员内马尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
16'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
18'米纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
18'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维戈塞尔塔球员马丁达一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'巴塞罗那球员阿德里亚诺手球犯规,对手获得球权.
20'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
21'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'巴塞罗那巴尔德斯受伤倒地,比赛暂停
24'巴塞罗那换人,平托上,巴尔德斯因伤下场.
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'阿尔巴将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
27'维戈塞尔塔卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 巴塞罗那 2-0 维戈塞尔塔.
31'乌戈-马略将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
34'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
34'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
38'奥特内切将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
38'维戈塞尔塔换人,伊尼戈-洛佩斯上,卡布拉尔因伤下场.
43'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
43'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴塞罗那球员桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊涅斯塔.
45'+1'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
45'+3'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'黄牌！巴塞罗那球员阿尔巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+5'上半场结束,巴塞罗那 2-0 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下伊涅斯塔
47'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔巴.
48'巴尔特拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
50'阿尔巴将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
52'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
52'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
52'射门!!!维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
52'射门!!!维戈塞尔塔球员米纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米纳.
55'维戈塞尔塔球员约埃尔一脚直塞球给A-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'巴塞罗那球员马斯切拉诺一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'马丁达为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
56'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
58'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
59'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给法布雷加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'马斯切拉诺将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
60'阿德里亚诺将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
62'维戈塞尔塔球员伊尼戈-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
64'维戈塞尔塔换人,贝尔梅霍换下奥雷利亚纳
65'伊尼戈-洛佩斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
65'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马斯切拉诺将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
67'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 3-0 维戈塞尔塔.
70'奥特内切为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴塞罗那换人,佩德罗换下内马尔
73'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
73'霍尼将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
74'维戈塞尔塔换人,奥维尼亚换下丰塔斯
75'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
75'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿尔巴为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'巴塞罗那平托受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'贝尔梅霍为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
79'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅西.
82'巴塞罗那球员阿尔巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法布雷加斯.
83'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约埃尔.
83'射门!!!维戈塞尔塔球员霍尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
83'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
83'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
83'黄牌！维戈塞尔塔球员乌戈-马略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!维戈塞尔塔球员贝尔梅霍大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
86'射门!!!巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'米纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
88'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥维尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维戈塞尔塔贝尔梅霍受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'下半场结束,巴塞罗那 3-0 维戈塞尔塔
