4'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'第4分钟，伊涅斯塔直传，梅西单刀破门因越位在先被判无效
5'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.                   4'第4分钟，伊涅斯塔直传，梅西单刀破门因越位在先被判无效
6'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 1-0 维戈塞尔塔.                   4'第4分钟，伊涅斯塔直传，梅西单刀破门因越位在先被判无效
7'维戈塞尔塔球员奥特内切拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，伊涅斯塔直传，梅西单刀破门因越位在先被判无效
7'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，伊涅斯塔直传，梅西单刀破门因越位在先被判无效
13'射门!!!巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.                   13'第13分钟，伊涅斯塔传球，阿德里亚诺外围射门被约尔救下
14'巴塞罗那球员阿德里亚诺一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，伊涅斯塔传球，阿德里亚诺外围射门被约尔救下
15'巴塞罗那球员内马尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   13'第13分钟，伊涅斯塔传球，阿德里亚诺外围射门被约尔救下
16'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.                   13'第13分钟，伊涅斯塔传球，阿德里亚诺外围射门被约尔救下
16'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.                   16'巴萨第16分钟险些扩大比分，伊涅斯塔直传，梅西12码处单刀射门被约尔神勇救下
18'米纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   16'巴萨第16分钟险些扩大比分，伊涅斯塔直传，梅西12码处单刀射门被约尔神勇救下
18'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'巴萨第16分钟险些扩大比分，伊涅斯塔直传，梅西12码处单刀射门被约尔神勇救下
19'维戈塞尔塔球员马丁达一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'巴萨第16分钟险些扩大比分，伊涅斯塔直传，梅西12码处单刀射门被约尔神勇救下
30'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 巴塞罗那 2-0 维戈塞尔塔.                   30'巴萨第30分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，梅西突入禁区右肋晃过约埃尔后射入空门
31'乌戈-马略将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   30'巴萨第30分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，梅西突入禁区右肋晃过约埃尔后射入空门
34'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.                   34'第34分钟，阿莱士-洛佩斯传球，奥雷拉纳切入禁区左侧的射门被平托在近角没收
34'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，阿莱士-洛佩斯传球，奥雷拉纳切入禁区左侧的射门被平托在近角没收
47'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔巴.                   47'第47分钟，阿尔巴传球，内马尔禁区左侧斜射偏出
48'巴尔特拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   47'第47分钟，阿尔巴传球，内马尔禁区左侧斜射偏出
50'阿尔巴将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   47'第47分钟，阿尔巴传球，内马尔禁区左侧斜射偏出
47'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔巴.                   46'1分钟后，桑蒂-米纳传中，奥古斯托-费尔南德斯头球攻门偏出
48'巴尔特拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   46'1分钟后，桑蒂-米纳传中，奥古斯托-费尔南德斯头球攻门偏出
73'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
73'霍尼将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
74'维戈塞尔塔换人,奥维尼亚换下丰塔斯                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
75'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
75'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
75'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
75'阿尔巴为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
75'黄牌！维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，佩德罗直传，桑切斯单刀机会被乔尼及时回追封堵
77'巴塞罗那平托受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，平托解围打在贝尔梅霍身上擦左侧立柱偏出底线，平托回追撞上立柱
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，平托解围打在贝尔梅霍身上擦左侧立柱偏出底线，平托回追撞上立柱
79'贝尔梅霍为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，平托解围打在贝尔梅霍身上擦左侧立柱偏出底线，平托回追撞上立柱
79'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，平托解围打在贝尔梅霍身上擦左侧立柱偏出底线，平托回追撞上立柱
47'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔巴.                   46'1分钟后，法布雷加斯传球，阿尔巴远射偏出
48'巴尔特拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   46'1分钟后，法布雷加斯传球，阿尔巴远射偏出
47'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔巴.                   46'1分钟后，阿莱士-洛佩斯传中，贝尔梅霍头球攻门又被平托救下
48'巴尔特拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   46'1分钟后，阿莱士-洛佩斯传中，贝尔梅霍头球攻门又被平托救下
