球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育NBA直播室
北京时间17日晚上11点15分，将为大家带来一场西甲的直播
西甲第24轮，由埃瓦尔迎战巴塞罗那
目前巴萨积分59分，超过第二名马德里竞技队7分，优势还是比较明显的
据报道，伊涅斯塔已经收到了多份来自中超的报价，而伊涅斯塔目前也正在认真考虑，是否要接受这些合同。
也许这名来自拉玛西亚的球星，在诺坎普终老确实是一个不错的选择，但是却并非是唯一选择。
加盟巴萨以来，中超球星保利尼奥迅速成为了球队的关键一员，同时他也以8粒联赛进球，成为巴萨队中仅次于梅西苏亚雷斯的第3射手
据报道，保利尼奥极有可能会在同切尔西的比赛中回归首发，不过，这场比赛他依然不会进入首发
让我们一起期待这场比赛的到来，大年初二，不见不散
本场比赛将由樱木为大家带来直播~
埃瓦尔首发：25-德米特罗维奇、11-鲁本-佩尼亚、4-拉米斯、18-阿维利亚、15-何塞-安赫尔、14-达尼-加西亚、3-迪奥普、2-奥雷利亚纳、24-霍尔丹、8-乾贵士、17-基克
埃瓦尔替补：13-列斯戈、7-卡帕、22-隆班、5-埃斯卡兰特、20-阿莱霍、21-佩德罗-莱昂、19-查莱斯-迪亚斯
巴塞罗那首发：1-特尔施特根、3-皮克、23-乌姆蒂蒂、20-罗贝托、18-阿尔巴、5-布斯克茨、4-拉基蒂奇、15-保利尼奥、8-伊涅斯塔、10-梅西、9-苏亚雷斯
巴塞罗那替补：13-西莱森、2-塞梅多、19-迪涅、22-阿莱士-比达尔、24-米纳、14-库蒂尼奥、11-登贝莱
双方球员已经来到了场上
中圈准备开球！
1'埃瓦尔中圈开球，上半场比赛开始了
1'拉米斯给到前场右路的奥雷利亚纳！
1'奥雷利亚纳回敲给后场的阿尔比拉！
1'阿尔比拉分球左侧的安赫尔！
2'安赫尔带球推进到前场！
2'一记直传球直接传出了底线！
3'球门球开出来到中圈！
3'阿尔比拉头球顶到第一下！
3'梅西把球控制，横敲分球中路保利尼奥！
3'保利尼奥再给右侧的佩尼亚！
3'佩尼亚这是把球抢断了！
3'佩尼亚横向分球给到左路安赫尔！
4'安赫尔再给身前乾贵士！
4'乾贵士停球失误出了边线！
4'巴萨中场球丢了
5'拉米斯断球给前场一脚过顶挑传！
5'乾贵士前场中路快速插上！停球！
5'哨响！乾贵士停球这下是手碰到了皮球
5'巴萨后场定位球开给后场左侧阿尔巴
6'阿尔巴遭遇了逼抢，自己把球碰出边线
6'埃瓦尔前场右路边线发球
7'发给接应的奥雷利亚纳
7'奥雷利亚纳停球也是失误出界！
7' 巴萨后场边线发球，拉米斯前场右路直接抢断！
7'拉米斯斜线球给左侧安赫尔！
8'安赫尔弧线球传中进来！这球直接传出了底线！
8'特尔施特根大脚开出球门球
8'给到前场右路的罗贝托
9'罗贝托低平球给前场中路梅西
9'梅西直塞球给禁区左侧插上的苏亚雷斯！
9'苏亚雷斯回敲身后的阿尔巴！
9'阿尔巴左脚打门！被拉米斯挡出去！
9'佩尼亚外围把球得到！
10'直传球给前场反击的乾贵士！
10'乾贵士给到右侧的奥雷利亚纳！
10'奥雷利亚纳右脚爆射攻门！皮球偏出了底线！
11'特尔施特根大脚开出球门球！
11'基克前场右侧把球断下！
11'基克右路直接带到禁区内右侧！
11'右脚抬起打门！！
11'皮球被特尔施特根扑住没收！
12'特尔施特根大脚开到埃瓦尔后场！
12'阿尔比拉后场把球拦截！
12'阿尔比拉给身前的加西亚！
12'加西亚分球右路奥雷利亚纳！
12'奥雷利亚纳长传给到前场左路！
12'佩尼亚把球得到！边路起球传中进来！
14'禁区后点直接出了底线！
14'特尔施特根大脚开出球门球！
14'给到中圈弧附近的伊涅斯塔！
14'伊涅斯塔分给身旁的梅西！
14'梅西低平球给前场左侧阿尔巴！
15'哨响！吹了阿尔巴的越位！
15'埃瓦尔后场定位球！德米特罗维奇大脚开到前场左侧！
16'给到了霍尔丹，分球左侧的乾贵士！
16'乾贵士左边路传中到禁区后点！
16'皮克把球解围出了底线！
16'埃瓦尔的角球开到禁区前点！被头球解围出来！
16'奥雷利亚纳外围得球！塞球到禁区内！
16'又被巴萨解围出了底线！
16'埃瓦尔的右侧角球！
16'角球开到禁区后点！
18'.拉米斯头球攻门！被特尔施特根抱住没收了！
18'梅西前场分球右侧插上的苏亚雷斯！
18'苏亚雷斯带球突破到了禁区内！
18'假动作晃开门将！！
19'苏亚雷斯！！推射破门！！！
19'GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
19'巴塞罗那1-0领先埃瓦尔！
19'继续比赛！
19'奥雷利亚纳右路带球进攻！
19'禁区前沿右侧直接起脚远射打门！
19'这球击中了门柱！弹出底线！
19'巴塞罗那的球门球！
20'特尔施特根大脚开球给到中场伊涅斯塔！
20'再给后场中路乌姆蒂蒂！
20'乌姆蒂蒂回敲门将特尔施特根！
21'特尔施特根再给右路的罗贝托！
21'罗贝托长传给中圈附近！
21'保利尼奥头球摆渡给左路伊涅斯塔！
21'伊涅斯塔直塞球找前场阿尔巴！
22'哨响了！这是吹的阿尔巴越位！
22'埃瓦尔后场定位球给到前场右路的佩尼亚！
22'佩尼亚横向转移给左侧的安赫尔！
22'这球被罗贝托后场断下来！
22'罗贝托给后场中路布斯克茨！
22'布斯克茨长传给前场右侧梅西！
22'梅西回给身后的皮克！
23'皮克往前左侧一脚挑传！
23'阿尔巴头球摆渡给身旁的伊涅斯塔！
23'伊涅斯塔直塞球给前场中路！
23'拉米斯头球解围出来！
24'拉基蒂奇外围还有球权！往禁区内传中！
24'禁区后点德米特洛维奇把球扑下来了！
24'德米特洛维奇大脚开球到前场中路！
24'迪奥普把球卸下来！
24'迪奥普给球右侧奥雷利亚纳！
25'奥雷利亚纳直传球给禁区右侧！
25'乌姆蒂蒂把球大脚解围出来！
25'中圈拉米斯把球拦截！
25'拉米斯给左路的阿尔比拉！
25'阿尔比拉低平球向前给到前场乾贵士！
26'乾贵士的球被皮克抢下来！
26'皮克低平球向前给到梅西！
26'梅西分球被安赫尔解围出边线！
26'巴萨右路边线发球！给到中圈的梅西！
26'梅西摆渡给身边伊涅斯塔！
26'伊涅斯塔的球被迪奥普抢断！
27'迪奥普回传后场阿尔比拉！
27'阿尔比拉直传球给前场左路基克！
27'皮克上前逼抢！基克把球带出底线了！球门球！
28'特尔施特根开球给后场拉基蒂奇！
28'拉基蒂奇分给右侧罗贝托！
28'.罗贝托斜线球给前场中路！
28'迪奥普把球拦截！
28'迪奥普分给右路奥雷利亚纳！
28'奥雷利亚纳的球被阿尔巴破坏出界！
29'埃瓦尔前场右路边线球！
29'发球被后场的德米特洛维奇！
29'德米特洛维奇大脚开球到中场！
29'加西亚把球得到！
29'加西亚低平球斜传右侧佩尼亚！
30'.佩尼亚一脚直塞球直接传出底线了！
31'特尔施特根大脚把球开到中圈！
31'伊涅斯塔把球给左侧阿尔巴！
31'阿尔巴 低平球给前场苏亚雷斯！
31'苏亚雷斯带球被阿尔比拉抢断！
32'阿尔比拉长传前场中路！
32'皮克把球断下来了！
32'皮克低平球斜传中路给伊涅斯塔！
33'伊涅斯塔带球被拉米斯反抢回去！
33'拉米斯直传球直接出了边线！
33'巴萨右路边线发球！
33'迪奥普上前断球下来！
33'迪奥普低平球向前给到基克！
33'基克给禁区左侧插上的霍尔丹！
33'霍尔丹起右脚直接低射打门！！
34'皮球偏出了底线！球门球！
34'特尔施特根大脚开球到中场！
34'拉基蒂奇抢断皮球下来！
34'拉基蒂奇低平球斜传中路保利尼奥！
34'保利尼奥再给左路跟进的苏亚雷斯！
35'再给禁区左侧伊涅斯塔！
35'伊涅斯塔转移给到右侧拉基蒂奇！
35'拉基蒂奇再做球给禁区前沿的苏亚雷斯！
35'苏亚雷斯横敲给身边的梅西！
35'梅西给左边路阿尔巴！
36'阿尔巴起球传中到禁区内后点！
36'保利尼奥头球攻门！被德米特洛维奇抱住没收！
36'德米特洛维奇开球给身前的迪奥普！
36'迪奥普长传给前场左侧加西亚！
36'加西亚再往前做一脚直塞球！
37'哨响！是基克的越位！
37'巴萨后场定位球开给中场！
37'拉米斯把球断下来！
37'斜线球给前场右路奥雷利亚纳！
37'奥雷利亚纳带球切入禁区内右侧！
38'斜线给右侧！这球传出了底线！球门球！
38'特尔施特根大脚开球到中场！
38'阿尔比拉把球抢断下来！
38'阿尔比拉回敲给拉米斯！
38'拉米斯出球被乌姆蒂蒂抢断！
38'再回给门将特尔施特根！
38'特尔施特根传出给前场中路！
38'基克断球反击过来！
39'一路带到禁区外围！自己左脚打远射！
39'这球稍稍偏出了底线！球门球！
39'特尔施特根开球给布斯克茨！
39'布斯克茨挑传给到前场左路的苏亚雷斯！
39'苏亚雷斯左路带球杀到禁区内！
40'回给身后的梅西！
40'梅西跟进一脚推射攻门！
40'这球击中了门柱弹出！！
40'阿尔比拉迅速解围出去！
40'乾贵士前场左侧得球反击！
41'乾贵士分球身边的加西亚！
41'再给前场左侧一脚直传！
41'给到了安赫尔！边路传中到禁区前点！
41'乌姆蒂蒂头球解围出边线！
41'埃瓦尔前场左路边线发球！给禁区左侧的基克！
42'基克左脚传中进来！被皮克挡出了底线！
42'埃瓦尔的左侧角球！
42'角球开到禁区前点！乌姆蒂蒂头球解围出去！
42'阿尔巴得球推进反击！
42'中场附近奥雷利亚纳争抢犯规！
42' 巴萨中圈左侧的定位球！
42'开球给门将特尔施特根！
42'特尔施特根再大脚开球到中场左侧！直接传出了边线！
43'埃瓦尔的右路边线球！
43'把球给到中场！
43'哨响！吹了苏亚雷斯的犯规！
43'埃瓦尔后场快发定位球给佩尼亚！
43'佩尼亚出球被被布斯克茨抢断！
44'布斯克茨给左边路的阿尔巴！
44'阿尔巴再给中场的苏亚雷斯！
44'苏亚雷斯的球被加西亚抢断！
44'加西亚直传球给禁区右侧！
44'阿尔巴把球拦截下来！
44'长传给中场！拉基蒂奇把球得到！
44'拉基蒂奇给右侧的梅西！
44'梅西带球突破！
45'直塞球给禁区内左侧阿尔巴！
45'阿尔巴调整打门！！这球还是被门将德米特洛维奇抱住！
45'德米特洛维奇大脚开球到前场右侧！
45'布斯克茨后场把球断下！
46'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
上半场比赛结束了！
苏亚雷斯第15分钟的进球帮助巴塞罗那1-0领先埃瓦尔！
两队球员都回来场上了
准备下半场比赛
1'巴塞罗那中圈开球！下半场比赛开始了！
1'梅西回给后场的乌姆蒂蒂！
1'横敲给后场左侧阿尔巴！
1'往前场边路一脚斜线球！直接传出了边线！
2' 埃瓦尔右路边线发球给佩尼亚！
2'佩尼亚直传球也直接传出了底线！
3'巴萨球门球开出来！中场霍尔丹把球抢断！
3'霍尔丹出球被布斯克茨反抢了回去！
3'布斯克茨给身边的皮克！
3'皮克往前场右侧一脚直传！
3'给到了策应的梅西！
3'梅西给前场中路苏亚雷斯！
3'苏亚雷斯推传被迪奥普截胡了！
3'迪奥普带球被伊涅斯塔犯规！
4'哨响！裁判黄牌警告伊涅斯塔！
4'埃瓦尔后场定位球长传前场右侧！
4'阿尔巴后场把球抢下来
4'分球给后场中路皮克！
4'皮克再给前场中路一个长传！
4'德米特洛维奇出击大脚解围！
4'皮球落到中场附近！加西亚把球得到！
4'加西亚分球右侧佩尼亚！
5'佩尼亚斜线球被阿尔巴拦截！
5'阿尔巴横敲中路拉基蒂奇！
5'拉基蒂奇回敲给身后的罗贝托！
5'罗贝托带球过来！
5'给身前的梅西，再给右边路苏亚雷斯！
5'苏亚雷斯挑传找身前的保利尼奥！
5'保利尼奥转移给禁区左侧的伊涅斯塔！
6'伊涅斯塔遭遇逼抢！把球碰出了底线！
6'德米特洛维奇大脚开球门球到前场中路！
6'乌姆蒂蒂后场把球抢下来！
6'再给门将特尔施特根！
6'特尔施特根开球给后场右侧皮克！
6'横敲给后场左侧阿尔巴！
6'阿尔巴长传给到前场左侧苏亚雷斯！
6'苏亚雷斯的球被迪奥普抢断下来！
7'迪奥普低平球斜传右路奥雷利亚纳！
7'奥雷利亚纳直塞球被阿尔巴截胡了！
7'阿尔巴低平球斜传中路布斯克茨！
7'布斯克茨再给身边的苏亚雷斯！
7'直塞球找前场右侧梅斯！
7'梅西！梅西带球突破禁区内！
7'分球禁区左侧的苏亚雷斯！
8'苏亚雷斯迎球一脚怒射！打飞出了底线！
8'德米特罗维奇大脚开出球门球！
8'双方争抢！哨响！吹了巴塞罗那的犯规！
8'埃瓦尔前场左路开球直接传中到禁区前点！
9'皮克头球解围顶出去！
9'迪奥普把球回给后场佩尼亚！
9'佩尼亚塞球前场迪奥普！
9'迪奥普直接吊传到禁区内！
9'皮克头球解围出来！
10'外围奥雷利亚纳抢球出了边线！
10'巴萨左路边线发球给阿尔巴！
10'阿尔巴长传给到右路的拉基蒂奇！
10'拉基蒂奇横敲中路前场布斯克茨！
10'布斯克茨把球给身边的梅西！
10'梅西直传球给进去右侧保利尼奥！
10'保利尼奥趟球大了！出了边线！
11' 埃瓦尔后场边线发球给前场左路加西亚！
11'加西亚带球到禁区左侧！
11'塞球给到禁区内左肋！乌姆蒂蒂把球解围出底线！
12'埃瓦尔的左侧角球！
12'角球开到禁区前点！被苏亚雷斯头球解围！
12'乾贵士外围得球再传中！
12'还是被皮克头球解围！
12'外围右侧奥雷利亚纳还有球权！
12'做球给禁区里面的乾贵士！
13'乾贵士得球右脚轰门！偏出了底线！
13'特尔施特根开球到中场！迪奥普头球顶出了边线！
13'巴萨后场边线发球给中圈的苏亚雷斯！
14'苏亚雷斯再给右路罗贝托！
14'罗贝托再给身后的皮克！
14'皮克给中场布斯克茨！
14'斜线分球给前场右侧梅西！
14'梅西给前场中路伊涅斯塔！
15'横敲给左侧跟进的乌姆蒂蒂！
15'低平球斜传布斯克茨！
15'布斯克茨的球被佩尼亚断下来！
15'.佩尼亚直塞球找前场右侧奥雷利亚纳！
16'奥雷利亚纳带球杀到禁区内右肋！
16'乌姆蒂蒂把球解围出来外围！
16'奥雷利亚纳争抢犯规！巴萨后场定位球！
16'奥雷利亚纳这下也是被裁判黄牌警告！
16'巴塞罗那后场定位球开到前场中路！
17'加西亚把球抢断！
17'给右侧的佩尼亚！
17'直传球给身前奥雷利亚纳！
17'奥雷利亚纳再给禁区右侧基克！
17'基克把乌姆蒂蒂给放倒了！
18'巴萨后场定位球开出来！给到中场！
18'迪奥普把球抢断！
18'分球前场中路霍尔丹！
18'霍尔丹带球被布斯克茨抢断！
19'布斯克茨给右侧拉基蒂奇！
19'乾贵士上前把球断下来！
19'回敲给身后阿尔比拉！
19'再往前放出一脚直塞球！
19'皮克后场把球断下来！
19'长传给中场附近安赫尔！
19'安赫尔直传球给前场乾贵士！
20'乾贵士带球压底线！传中到禁区前点！
20'被皮克大脚解围出去！
20'皮球直接飞出了边线！
20'埃瓦尔后场开出长传！给到给到中圈！
20'布斯克茨争抢断球！给身边的保利尼奥！
20'保利尼奥得球就被迪奥普犯规了！
21'巴萨快发定位球给前场中路梅西！
21'梅西横敲分球被霍尔丹拦截！
21'霍尔丹给后场左侧佩尼亚！
21'佩尼亚长传再给前场右侧奥雷利亚纳！
22'奥雷利亚纳塞球给禁区前沿的霍尔丹！
22'霍尔丹再给前场左侧乾贵士！
22'乾贵士停球失误出了边线！
22'巴塞罗那换人， 库蒂尼奥换下伊涅斯塔！
23'安赫尔低平球斜传中路乾贵士！
23'乾贵士低平球推传给右路奥雷利亚纳！
23'奥雷利亚纳带球来到禁区前沿！
23'推传给跟进的迪奥普！
23'迪奥普这下争抢对布斯克茨犯规了！
24'迪奥普被黄牌警告！
24'奥雷利亚纳这边不给巴萨皮球来发球，也被罚了黄牌！
25'奥雷利亚纳这是第二张黄牌了！两黄变一红！奥雷利亚纳被罚下！
25'罗贝托低平球斜传中路梅西！
25'梅西横敲给左侧库蒂尼奥！
25'库蒂尼奥低平球向前找到阿尔巴！
25'再给禁区左侧库蒂尼奥！
26'库蒂尼奥直塞球给禁区内左肋苏亚雷斯！
26'哨响！吹了苏亚雷斯的越位！
26'德米特洛维奇大脚开球出来！
27'皮球落到中场！基克把球得到！
27'基克左路带球推进！被罗贝托抢断！
27'罗贝托分球中场的保利尼奥！
27'保利尼奥被加西亚犯规了！
27'巴萨中场快发定位球！ 给到左侧的阿尔巴！
27'阿尔巴再给前场右侧罗贝托！
28'德米特洛维奇抢先在罗贝托之前把球解围出去！
28'皮球出了边线！
28'巴萨右路边线发球给中场保利尼奥！
29'保利尼奥的球被加西亚抢下来！
29'加西亚横敲前场中路迪奥普！
29'迪奥普再给右边路的佩尼亚！
29'佩尼亚右脚传中到禁区内前点！
29'阿尔巴大脚解围出来！
30'皮球落到中场！埃瓦尔得球回传门将德米特洛维奇！
30'德米特洛维奇开球给后场阿尔比拉！
30'阿尔比拉往前场左侧吊球出了边线！
31'巴塞罗那换人，比达尔换下保利尼奥！
31'埃瓦尔也换人，埃斯卡兰特换下迪奥普！
31'巴萨右路边线发球给后场的皮克！
31'皮克横敲给左路阿尔巴！
32'阿尔巴边路传中到禁区内！德米特洛维奇把球没收！
32'德米特洛维奇大脚开球到前场左侧！
32'皮克后场把球抢下来！
32'低平球向前给到拉基蒂奇！这球带出了边线！
32'埃瓦尔左路边线发球给到中圈埃斯卡兰特！
33'埃斯卡兰特低平球向前给到霍尔丹！
33'霍尔丹分球给左侧乾贵士！
33'乾贵士起球吊传到禁区内前点！
33'被皮克头球解围！
33'阿尔巴后场得球再传出给前场左侧！
33'皮球被破坏回来！
34'梅西中场把球控制！
34'梅西分球给身前的比达尔！
34'比达尔再回敲身后拉基蒂奇！
34'拉基蒂奇给左路的阿尔巴！
34'阿尔巴低平球向前给到库蒂尼奥！
34'库蒂尼奥出球被基克抢下来！
35'基克直塞球找前场插上的安赫尔！
35'安赫尔边路的传中直接出了边线！
35'巴萨后场发球给左路阿尔巴！
35'阿尔巴再给后场中路皮克！
35'皮克给左侧的阿尔巴！
35'回给门将特尔施特根！给球后场右侧罗贝托！
35'罗贝托给中场附近梅西！
35'再给左路的库蒂尼奥！
36'带球突破！给禁区内左肋梅西！
36'梅西左脚打门！被门将德米特洛维奇没收！
36'德米特洛维奇大脚开球出来！给到中场！
36'加西亚把球控制！
36'加西亚斜线球给禁区左侧乾贵士！
36'乾贵士带球杀到禁区内左肋！
36'右脚抽射打门！
37'特尔施特根把球稳稳抱住没收！
37'特尔施特根大脚开球到中场！
37' 阿尔巴把球拦截下来！
37' 阿尔巴给前场中路布斯克茨！
37'布斯克茨得球就被对方犯规！
37'巴塞罗那中场开出定位球！给拉基蒂奇！
37'拉基蒂奇遭到了安赫尔的抢断！
37'安赫尔直塞球前场左侧乾贵士！
38'乾贵士带球过掉了梅西！
38'乾贵士分球禁区左侧安赫尔！
38'安赫尔带球压底线！弧线球传中进来！
38'乌姆蒂蒂前点把球头顶解围！
39'埃瓦尔换人，查尔斯换下霍尔丹！
39'比达尔中场控制皮球！
40'比达尔往前场一脚直塞！
40'德米特洛维奇出击大脚破坏出来！
40'中圈 查尔斯抢断皮球！
40' 查尔斯直传球给前场左侧乾贵士！
40'乾贵士的球被拉基蒂奇解围出来！
40'皮球出了边线！
40'埃瓦尔前场左路边线发球给中路查尔斯！
41'查尔斯出球被乌姆蒂蒂大脚破坏出去！
41'梅西中路插上得球！
41'梅西斜线分球给禁区前沿的比达尔！
41'比达尔的单刀机会！爆射轰门！
41'皮球被门将德米特洛维奇挡出去！
42'罗贝托后场把球控制！带球过来！
42'低平球向前给左路阿尔巴！
42'阿尔巴分球前场中路拉基蒂奇！
42'拉基蒂奇再给前场右侧罗贝托！
43'回传给后场乌姆蒂蒂！
43'乌姆蒂蒂再给前场左侧阿尔巴！
43'分球前场中路布斯克茨！
43'再给到禁区右侧的梅西！
43'梅西带球切入禁区内！对抗中摔倒了！裁判没有表示
44'阿尔比拉把球解围出来中场！
44'哨响！乌姆蒂蒂被吹了争抢犯规！
44'埃瓦尔前场右路的定位球！
44'开球给到前场左路的乾贵士！
44'乾贵士的球被比达尔解围出边线！
44'阿尔巴后场把球抢断！
44'给中场的库蒂尼奥！
44'库蒂尼奥再给前场右侧比达尔！
45'比达尔直塞球找禁区内右侧梅西！
45'梅西抬脚抽射！
45'皮球被门将德米特罗维奇挡了出来！
45'阿尔巴跟进补射空门！！
45'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！
45'巴塞罗那2-0埃瓦尔！
45'巴塞罗那换人，塞梅多换下罗贝托！
46'下半场伤停补时3分钟！
46'乌姆蒂蒂给到前场左侧苏亚雷斯！
46'阿尔比拉后场上前抢断！
46'阿尔比拉长传给前场左侧安赫尔！
46'回敲后场的阿尔比拉！
46'阿尔比拉过顶挑传给前场右侧佩尼亚！
46'佩尼亚头球摆渡给身边查尔斯！
47'查尔斯三角回给禁区右侧埃斯卡兰特！
47'埃斯卡兰特爆射攻门！！皮球偏出了底线！
47'德米特罗维奇大脚开球到中场附近！
47'布斯克茨头球顶到第一下！
48'塞梅多得球推进反击！
48'分球前场右侧比达尔！
48'再给前场左侧插上的库蒂尼奥！
48'外围一脚吊射到门前！
48'德米特洛维奇把球拿住没收！大脚开出去！
主裁判一声哨响！
全场比赛结束了！
上半场梅西助攻苏亚雷斯破门，奥雷利亚纳落叶球击中横梁，梅西同样击中立柱。
下半场奥雷利亚纳两黄离场，埃瓦尔主帅何塞-路易斯同样被请上看台，阿尔巴终场前锁定胜局，最终巴萨2-0客场战胜十人埃瓦尔。
本场比赛到这结束了，感谢大家的观看！
我们下次再见！
