1'佩塔尼亚为斯帕尔赢得一个任意球.
1'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
2'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
3'米斯莱利为斯帕尔赢得一个任意球.
3'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!斯帕尔球员法瑞斯 左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩塔尼亚.
5'斯帕尔球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
5'国际米兰米兰达受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'布罗佐维奇将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
12'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞德里克-索亚雷斯.
13'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利塔诺.
13'库尔蒂奇为斯帕尔赢得一个任意球.
13'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'塞德里克-索亚雷斯将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
15'斯帕尔球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
16'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞德里克-索亚雷斯.
19'米斯莱利为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'斯帕尔球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'斯帕尔球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
21'弗洛卡里为斯帕尔赢得一个任意球.
21'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'斯帕尔球员佩塔尼亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尼法齐.
24'布罗佐维奇将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
26'斯帕尔菲利佩受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞德里克-索亚雷斯.
29'斯帕尔球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！斯帕尔球员米斯莱利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'弗洛卡里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
33'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
33'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'弗洛卡里为斯帕尔在右路,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿萨莫阿为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
38'法瑞斯 为斯帕尔赢得一个任意球.
38'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'国际米兰布罗佐维奇受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'国际米兰换人,坎德雷瓦上,布罗佐维奇因伤下场.
43'斯帕尔球员维卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'弗洛卡里为斯帕尔赢得一个任意球.
44'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯帕尔球员佩塔尼亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦洛蒂.
45'斯帕尔球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
45'黄牌！斯帕尔球员佩塔尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'米斯莱利为斯帕尔赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'斯帕尔球员瓦洛蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
45'+4'弗洛卡里为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'坎德雷瓦将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
45'+5'米兰达将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
45'+6'上半场结束,国际米兰 0-0 斯帕尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,拉诺齐亚上,米兰达因伤下场.
50'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
55'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
55'斯帕尔球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员达尔波特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
57'斯帕尔球员瓦洛蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'达尔波特为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
57'黄牌！斯帕尔球员瓦洛蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'国际米兰球员若奥-马里奥手球犯规,对手获得球权.
57'国际米兰球员若奥-马里奥被主裁判出示了一张黄牌.
61'博尼法齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'斯帕尔换人,迪克曼换下瓦洛蒂
63'斯帕尔球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
63'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
63'黄牌！斯帕尔球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'博尼法齐为斯帕尔赢得一个任意球.
65'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯帕尔球员博尼法齐拼抢犯规,对手获得控球权.
66'波利塔诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
66'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
67'进球啦！！！国际米兰球员波利塔诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 斯帕尔.
68'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'斯帕尔换人,帕洛斯基换下菲利佩
74'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下波利塔诺
76'斯帕尔球员博尼法齐拼抢犯规,对手获得控球权.
76'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
77'库尔蒂奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
77'国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塞德里克-索亚雷斯. 国际米兰 2-0 斯帕尔.
80'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
83'斯帕尔球员迪克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
83'斯帕尔换人,Mirco Antenucci换下弗洛卡里
84'维卡里为斯帕尔赢得一个任意球.
84'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尔波特.
88'斯基亚塔雷拉为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
89'斯帕尔球员维卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！斯帕尔球员维卡里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'国际米兰球员达尔波特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
90'+1'佩塔尼亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'库尔蒂奇为斯帕尔赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'斯帕尔球员佩塔尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法瑞斯 .
90'+5'德弗里伊将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
90'+6'下半场结束,国际米兰 2-0 斯帕尔
