大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的西甲第2轮 巴拉多利德 VS 巴塞罗那
在本赛季首轮比赛后，苏亚雷斯遭到了西媒的强烈批评
与苏亚雷斯四年前刚加盟巴萨时类似，当时他在长期坐球监复出后的状态也很糟糕
在比赛前几天，佐利利亚球场才完成了铺设草坪
尽管这场比赛可以如期进行，但草坪状况仍然很令人担忧，草坪很可能过于松软
在本赛季前两场正式比赛中，登贝莱、梅西和苏亚雷斯是首发三叉戟
在本轮比赛中，库蒂尼奥也会跻身首发阵容。巴萨的阵型将会在433和442之间切换
在西甲历史上，两队共交锋84次，巴萨54胜16平14负
在客场，巴萨战绩为20胜10平12负

目前双方首发阵容已经公布
来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是巴拉多利德
1'巴拉多利德(4-2-3-1)：1-马西普；17-莫亚诺，4-奥里瓦斯，5-卡莱罗，22-纳乔；8-博尔哈，14-阿尔卡拉斯；23-安努亚，10-普拉诺，19-比拉；9-于纳尔
1'巴萨(4-3-3)：1-特尔施特根；20-罗伯托，3-皮克，23-乌姆蒂蒂，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，7-库蒂尼奥；11-登贝莱，10-梅西，9-苏亚雷斯
2'登贝莱中场拿球给到边路
2'库蒂尼奥拿球组织一下
2'转移给到了右路
3'巴萨边路传球出现失误
3'马上就地反抢
3'梅西走中路被破坏
3'苏亚雷斯往前推进的时候被阻挡
3'裁判并没有吹犯规
4'巴拉多利德也是时隔4年来重回西甲
4'本场比赛库蒂尼奥轮换塞梅多出场
5'登贝莱左路突破到了底线
5'禁区内小角度直接选择了打门
5'巴萨中路没人接应
5'登贝莱尝试打一脚
5'打高了
6'阿尔卡拉斯右路拿球送直塞
6'队友接球直接往禁区里给
6'特尔施特根直接将球拿到
7'阿尔巴拿球大范围转移
7'罗伯托停球有些大
7'巴拉多利德球员马上两人来围抢
7'罗伯托先将球回敲
7'拉基蒂奇中场争抢的时候先犯规
7'巴拉多利德反击的机会
8'左侧送直塞给到禁区前沿
8'于纳尔的打门被扑出底线
8'巴拉多利德角球机会
8'角球送前点
8'巴萨球员拦截下来
8'反击的质量这次并不高
8'射门上两队各完成了一次
10'巴萨获得角球几乎
10'打了一个战术
10'右侧再给到底线
10'巴拉多利德断球下来马上反击
10'送直塞给到前场
10'皮克关键时刻补位将球拦截
13'巴萨前场横向转移
13'给到左路底线
13'阿尔巴拿到一个角球
13'登贝莱来主罚
13'角球给到后点
14'第一点被巴拉多利德球员顶出
14'外围巴萨的转移被断
14'纳乔拿球给到底线
14'下底送中路
14'第一点没有顶到
14'奥里瓦斯禁区外围尝试远射
14'特尔施特根直接将球摘到
17'巴萨前场挑传送禁区
17'边裁举旗示意先越位
17'巴萨右路拿球被拦截
18'登贝莱左路禁区内拿球
18'回敲到外围
18'库蒂尼奥挑传禁区
18'苏亚雷斯越位没有接
18'直接出了底线
18'巴拉多利德打得并不保守
18'巴萨也是没有获得太多的会
23'巴拉多利德后场拿球被断
23'巴萨右路低平球给到禁区
23'马西普接球压在身下
23'这球传的太靠近门将了
24'巴萨左路挑传
24'打得有些随意
24'控球上巴萨还是占据优势的
24'阿尔巴拿球要到一个角球
24'战术角球开出
24'巴拉多利德反抢断球
24'快速反击到了前场
24'大范围的转移出了边线
25'罗伯托前场底线接球
25'巴拉多利德防守球员看的很死啊
26'巴拉多利德中场送直塞
26'碰到防守球员有个变线
26'没有形成突破的机会
26'纳乔左路送直塞
26'第一下被巴萨球员识破
26'上半场比赛已经进行过半
26'场上的比分还是0-0
27'库蒂尼奥拿球挑传
27'巴拉多利德球员先将球破坏
27'库蒂尼奥左路撞墙配合到了禁区里
27'挑传进来
27'给到了后点
27'落点并不好啊
27'梅西右路拿球
27'再传禁区
27'苏亚雷斯的停球又是差了一点
28'巴萨这段时间也是压着对方再打
29'巴拉多利德中场短期了
29'前场2打3
29'分右路
29'挑传到禁区
30'皮克关键时刻解围出了底线
30'角球开出来
30'莫亚诺头球摆渡回来
31'二点在头球
31'裁判先吹了巴拉多利德球员犯规
31'梅西挑传给到禁区
32'登贝莱小角度再传
32'直接给过了
32'巴萨左路挑传给到禁区
32'苏亚雷斯转身接球面对门将
33'推射被封出
33'马西普做出了一次关键扑救
35'库蒂尼奥禁区外围推射一脚
35'马西普飞身将球扑出底线
35'巴萨战术角球开出
35'右路下底给到禁区
35'巴拉多利德先一步解围出底线
35'巴萨继续角球
35'巴萨已经有7个角球了
35'还是一个战术
36'登贝莱左侧下底到后点
36'三人的包抄都没能抢到这点
37'梅西挑传被踢了一下
37'但是进攻有利没有吹
37'巴萨拿到一个角球机会
37'还是打战术
37'禁区前沿挑传直接出了底线
41'布斯克茨中场拦截的时候被吹了犯规
41'任意球打到禁区里
41'直接被特尔施特根得到
41'特尔施特根上半场没有受到太多的考验
42'梅西中路带球突破被阻挡
42'裁判给了一个任意球
42'乌姆蒂蒂这边给梅西传球的时候被撞倒
42'也是迟迟没有起来
42'短暂的休息后，问题并不大
43'看看任意球巴萨能不能改写比分
43'梅西和苏亚雷斯站在球前
43'梅西直接打门了
43'高出横梁
44'库蒂尼奥拿球又被侵犯
44'巴萨前场的任意球
44'梅西来主罚
44'直接吊后角
45'出了底线
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛巴萨占据场上的优势，但是得势不得分
巴拉多利德防守反击做的也不错
但是球到前场，投入的兵力并不多
巴萨也是需要想想怎么破密集防守
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由巴拉多利德开球
1'中场休息的时候双方都没有进行人员调整
1'巴萨左路拿球给到中场
1'沿边路突破
3'巴拉多利德左路拿球
3'禁区内兜射一脚
3'弹地后出界
3'布斯克茨后场拿球被拉了一下
3'犯规上巴拉多利德有5次
4'梅西左路挑传
4'禁区内没有形成机会
4'登贝莱低射一脚
4'马西普近门柱将球拿到
5'布斯克茨中后场拿球被于纳尔铲倒
5'于纳尔得到一张黄牌
5'于纳尔下半场已经两次对布斯克茨犯规
9'巴拉多利德获得角球机会
9'角球送后点
9'没什么威胁
9'巴萨现在进攻上很难组织有威胁的攻势
12'0-1！！！
12'登贝莱！！！
13'巴萨左路起球送禁区，罗伯托底线头球点回来，登贝莱得球后小角度推射远角破门！！
13'巴拉多利德球员也是投诉罗伯托头球回顶的时候先出界
13'但是裁判依旧维持进球有效
15'皮克得到一张黄牌！！
15'皮克后场边路防守的时候铲球犯规
15'巴拉多利德任意球给到禁区
15'落点比较靠后
16'巴萨头球先顶出来
19'巴拉多利德准备要进行人员调整了
19'已经完成了换人
20'博尔哈被换了下来
21'巴拉多利德右路传接球失误
21'巴萨的反击
22'梅西拿球走中路
22'苏亚雷斯第一下停球没有停好
23'场上的节奏并不快
23'巴萨将球分到右路
23'登贝莱拿球被断了
24'巴拉多利德继续换人
24'由于没有形成死球，换人也是没有马上还成
24'巴拉多利德左路拿球给到底线
24'传球的时候被封堵
25'巴拉多利德的角球机会
25'角球给到中路
25'队友的传球直接顶了出去
26'巴拉多利德将于纳尔换下
26'下半场也打过一半
26'巴萨目前是客场1-0暂时领先巴拉多利德
29'巴拉多利德左侧传球给到禁区里
29'第一点依旧被巴萨顶出来
31'巴萨也进行调整了
31'登贝莱下，比达尔上！！
31'下半场比赛打到现在亮点不多
32'巴拉多利德左路下底给到禁区
32'中路漏人了啊
32'科克的头球攻门顶得太正了
32'特尔施特根门线上将球得到
33'巴拉多利德险些将比分扳平
38'0-2？？？
38'边裁先举旗了
38'苏亚雷斯打进一球但是先被判了越位
38'比分还是0-1
38'慢镜头来看也确实是越位
38'巴萨换人
39'库蒂尼奥下，马尔科姆上
40'巴萨中场拿球稳一下
40'左路下底被碰了出去
40'巴萨又是打了一个过顶球
41'这球是打在了防守球员手臂上
41'巴萨任意球开出
41'威胁并不大
41'比赛已经来到了最后时刻
42'比拉被换下了
43'巴萨也是通过控球把比赛稳住
45'巴拉多利德也是抓紧最后的时间在进攻
45'巴拉多利德禁区外围突然远射
46'稍稍高了一点点
46'下半场补时3分钟！！
46'巴萨将苏亚雷斯换下
46'也是消耗一下时间
47'巴拉多利德左路起球被挡
47'绝平！！！！
48'皮克很不满啊
48'科克！！！
48'貌似有越位？！！
49'卡莱罗左侧禁区内挑传到小禁区，科克冲顶破门
49'传球的一瞬间科克似乎是半个身位越位了
50'裁判经过VAR的认定是越位在先
50'巴萨还是1-0领先巴拉多利德
全场比赛结束！！
最终巴萨客场1-0险胜巴拉多利德
巴拉多利德拼劲到场上最后一分钟
科克虽然补时阶段打入一球，但是被VAR认定是先越位了
巴拉多利德这球也是比较可惜
整场比赛巴萨控制比赛的节奏
但直到下半场才由登贝莱打入制胜一球
巴萨新赛季开局两连胜
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！

