41'布斯克茨中场拦截的时候被吹了犯规                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
41'任意球打到禁区里                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
41'直接被特尔施特根得到                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
41'特尔施特根上半场没有受到太多的考验                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
42'梅西中路带球突破被阻挡                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
42'裁判给了一个任意球                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
42'乌姆蒂蒂这边给梅西传球的时候被撞倒                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
42'也是迟迟没有起来                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
42'短暂的休息后，问题并不大                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
43'看看任意球巴萨能不能改写比分                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
43'梅西和苏亚雷斯站在球前                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
43'梅西直接打门了                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
43'高出横梁                   40'第40分钟，梅西禁区左侧抢点时故意手球，他举手向裁判致歉，巴拉多利德球员向裁判要求处罚被拒绝
57'0-1！！！                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
57'登贝莱！！！                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
58'巴萨左路起球送禁区，罗伯托底线头球点回来，登贝莱得球后小角度推射远角破门！！                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
58'巴拉多利德球员也是投诉罗伯托头球回顶的时候先出界                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
58'但是裁判依旧维持进球有效                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
60'皮克得到一张黄牌！！                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
60'皮克后场边路防守的时候铲球犯规                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
60'巴拉多利德任意球给到禁区                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
60'落点比较靠后                   57'巴萨第57分钟打破僵局，苏亚雷斯斜传，罗伯托禁区右侧底线上顶回皮球，无人防守的登贝莱小禁区前斜射入网
77'巴拉多利德左路下底给到禁区                   77'巴拉多利德第77分钟险些扳平，科普左路传中，阿尔巴防守时滑倒，无人贴防的科克小禁区前头球攻门正入特尔施特根下怀
77'中路漏人了啊                   77'巴拉多利德第77分钟险些扳平，科普左路传中，阿尔巴防守时滑倒，无人贴防的科克小禁区前头球攻门正入特尔施特根下怀
77'科克的头球攻门顶得太正了                   77'巴拉多利德第77分钟险些扳平，科普左路传中，阿尔巴防守时滑倒，无人贴防的科克小禁区前头球攻门正入特尔施特根下怀
77'特尔施特根门线上将球得到                   77'巴拉多利德第77分钟险些扳平，科普左路传中，阿尔巴防守时滑倒，无人贴防的科克小禁区前头球攻门正入特尔施特根下怀
78'巴拉多利德险些将比分扳平                   77'巴拉多利德第77分钟险些扳平，科普左路传中，阿尔巴防守时滑倒，无人贴防的科克小禁区前头球攻门正入特尔施特根下怀
83'0-2？？？                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
83'边裁先举旗了                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
83'苏亚雷斯打进一球但是先被判了越位                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
83'比分还是0-1                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
83'慢镜头来看也确实是越位                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
83'巴萨换人                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
84'库蒂尼奥下，马尔科姆上                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
85'巴萨中场拿球稳一下                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
85'左路下底被碰了出去                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
85'巴萨又是打了一个过顶球                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
86'这球是打在了防守球员手臂上                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
86'巴萨任意球开出                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
86'威胁并不大                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
86'比赛已经来到了最后时刻                   83'第83分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀推射破门因越位在先被判无效
90'巴拉多利德也是抓紧最后的时间在进攻                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
90'巴拉多利德禁区外围突然远射                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
91'稍稍高了一点点                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
91'下半场补时3分钟！！                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
91'巴萨将苏亚雷斯换下                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
91'也是消耗一下时间                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
92'巴拉多利德左路起球被挡                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
92'绝平！！！！                   89'第89分钟，比达尔头球后蹭送出妙传，马尔科姆突入禁区左侧的单刀低射被马西普救下
92'巴拉多利德左路起球被挡                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
92'绝平！！！！                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
93'皮克很不满啊                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
93'科克！！！                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
93'貌似有越位？！！                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
94'卡莱罗左侧禁区内挑传到小禁区，科克冲顶破门                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
94'传球的一瞬间科克似乎是半个身位越位了                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
95'裁判经过VAR的认定是越位在先                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
95'巴萨还是1-0领先巴拉多利德                   92'第92分钟，卡莱罗禁区左侧传中，科克近距离头球破门
