1'上半场比赛开始了~
1'上半场是由主场作战的巴列卡诺开球
1'长传球到了巴萨禁区，巴尔德斯把球挡出了底线
1'一开始就有角球...
1'多明戈斯角球传前点，被布斯克茨挡了一下
1'禁区外卡洛斯的远射！打得有些偏
2'梅西在中路直塞，两次都被后卫伸脚挡了一下
2'比利亚接起来很难受，把球回到了中场
3'巴尔德斯长传球，比利亚抢头球被吹了犯规
3'马德里的天气已经比较冷了
3'虽然今天是晴天，不过入夜之后会降到1度左右
4'宋中场上抢，把球转移到了右路
4'今天比拉诺瓦还是选择了布斯克茨打中卫
4'这样宋又到了自己最熟悉的位置
5'萨苏: 后防 看着中间两个 心就颤---一高一快，布斯克茨和阿德还都是打前锋出身的
5'比利亚在边路接应被吹了越位
6'今天巴萨的后防线上居然有3名球员都是打锋线出身的球员
6'阿尔巴在防守中领到了黄牌
6'这个凶悍的滑铲将对方球员放倒
6'阿尔巴、布斯克茨、阿德全都是打边锋的
6'只有蒙托亚是正牌后卫
6'巴萨再次送给对方角球机会
7'还是传前点，阿德头球解围出去
7'宋被逼到了底线，解围球打在对方球员身上出了界外
8'巴列卡诺开场还是打得很凶猛的
8'卡洛斯边路带球...
8'一直没有机会传中，还被阿尔巴逼得自己把球碰出底线
9'这几分钟都是巴列卡诺在控球
9'巴萨展开全场紧逼
9'巴列卡诺中场马上就出现了失误
9'阿德给宋的传球莫名其妙呀
9'还好他自己在防守中反抢回来
9'巴列卡诺有球员在禁区内倒地
9'裁判并没有理会
10'小法这个动作有些危险了
10'巴萨后防线有些托大了
10'宋处理球不够干净
10'被巴列卡诺前场断球之后制造了角球
10'小法刚才的动作是个犯规，不过地点是在禁区外
11'角球传中被巴萨抢下来
11'发动反击的机会，梅西被后卫拉扯犯规了
11'巴萨终于拿住球，压到了对方禁区附近
12'又越位了
12'这次是佩德罗
12'巴萨今天在中场感觉有些乱
12'巴列卡诺左路的传中被阿德解围出去
13'萨苏: 宋踢踢得中卫好不---看清楚，宋今天打后腰，布斯克茨中卫
14'我不是猫: 宋真心的不知道自己到底该在哪儿---慢慢来吧，毕竟宋也没有打多少场首发
14'巴列卡诺今天打得真积极
14'小法转身过人之后被放倒了
15'远射！弗埃戈的打门偏的离谱
15'佩德罗高速下底，传中球打在后卫身上，角球
15'阿尔巴把球吊入禁区，小法~倒在了禁区里面
15'裁判是不会吹罚这种冲撞的
16'开场这10多分钟巴萨显得有些被动
17'很少有看到巴萨的控球权不占优的时候
17'中场拿不住球，攻到前场除了失误就是越位
17'卡萨多分到右路，卡洛斯内切之后的传中~
17'这脚球更像是在打门了！还是打偏了
18'阿德回传球...巴尔德斯居然漏了过去
18'还好这球力量不大
18'要不又要乌龙？
19'巴神不愧是个定时炸弹
19'巴萨需要在中场控一控节奏
19'巴列卡诺保持着高强度的逼抢节奏
20'下半场不知道他们还能这样跑动么
20'梅西在边路接球，带到了禁区，打门！打偏了
20'梅西认为这应该是个角球
20'裁判显然不这么认为
21'比利亚！！！
21'Gooooooooooooooooooooal！！！！！！
22'小法看到了左路插上的比利亚，后卫被甩在了身后！斜塞送入禁区，比利亚面对门将的推射~球进了
22'这是巴萨的第二次攻门，比利亚的第一次打门
22'巴萨有着美妙的开局
22'葫芦娃终于复活
22'虽然他这赛季经常替补，不过这个进球会让他重新坐稳首发么？
23'手机用户2164854773:哈维在场上吗---在的
23'小法最近状态也真是出色
24'在对拉科的比赛中上演了助攻帽子戏法之后，今天又送出一记妙传
24'虽然进球有所减少，不过助攻毫不含糊
24'这也分担了哈维的一些压力
24'巴列卡诺获得了一个右路的定位球
24'挑传球打后卫身后，力量给大了
25'巴萨依旧在中场很难形成多脚的传递
26'巴列卡诺依旧保持高强度的逼抢
26'手球了
26'巴列卡诺的前锋德里巴西奇抢球的时候用手挡球
26'明显的主动手球犯规
26'领到了一张黄牌
27'巴列卡诺重新把球打回中场
27'被断球了，比利亚带球突破被放倒！
27'犯规的罗德里被出示了一张黄牌
28'游客9324: 这新教练，无语---比拉诺瓦要打快，所以中场可控制下降是必然的
28'比利亚在禁区线上的打门！在后卫的干扰下没有打上力量
28'巴列卡诺的门将把球接住了
29'梅西带球转身，后卫在身后捅了一脚，球被断了
29'阿德高速回抢，把球回给了巴尔德斯
30'梅西挑传球~给大了啊
30'阿尔巴只能望球兴叹
30'比利亚！单刀的机会
30'是小法啊
30'推射被门将挡了一下
30'梅西在门前抢头球，被后卫顶到了
30'巴萨最后获得了一个角球
31'这一次巴萨的进攻打得很流畅
31'连续的一脚传递，哈维给小法推直线，可惜小法的单刀球打在了门将身上
31'巴萨的角球没有形成威胁
31'进攻又来了，比利亚低平球横传...还是角球
32'传中给后点，比利亚真玩命哪
32'这个倒地的滑铲想将球勾回来，自己都撞在了广告牌上
32'比利亚今天豁出去了
32'比利亚和阿尔巴在边路
33'阿尔巴高速插上，比利亚的传球打在了他的脚后跟上弹了回去....
33'佩德罗被后卫在身后踢倒了
33'裁判给了巴萨一个禁区线上的定位球
34'巴列卡诺的体力开始下降之后明显的不太给力了
34'梅西直接打门！！！
34'这个角度并不大的定位球，擦着立柱飞出底线
34'呼，梅西真敢打啊
34'只差了一点
35'小法长传球过了后卫头顶
35'门将出击抢在佩刀身前大脚解围
36'卡洛斯左扣右扣，晃晕了阿尔巴
36'不过他的传中被队友头球顶出了底线
36'卡洛斯今天在右路给足了阿尔巴压力
37'上半场那个黄牌就是阿尔巴的在他身上领到的
37'布斯克茨回传门将，对方前锋立马就跟了过去
37'巴尔德斯现在也不托大了，直接大脚往前开
38'皇马球迷012:有直播吗？宁檬---新浪体育有视频直播
38'有球员倒地受伤了
38'巴列卡诺的球员没有放弃进攻
38'底线传中球被蒙托亚踢出了界外
39'阿尔巴被后卫阻挡！
39'裁判再次掏出黄牌
39'给了犯规的卡洛斯
39'这下阿尔巴还回去了
40'两人都因为对方领到过黄牌
40'蒙托亚人球分过，带到了前场
40'可惜梅西在接应小法的传球，自己停大了被后卫挡出界外
40'梅西中路强行突破，对方3人的包夹，球被断了
41'哈维又一次看到了比利亚~挑传球过了后卫头顶
41'可惜比利亚横敲的时候裁判鸣哨了
41'吹了比利亚的越位
41'慢动作来看越位了一个多身位
42'蒙托亚传球失误了
42'禁区外的打门！莱奥把球打在了自己队友的身上
42'巴萨的球门球
43'上半场比赛眼看就要结束了
44'巴萨的控球率只有58%，很罕见的场面
44'德里巴西奇~接到队友的挑传，后脑勺把球停下来
44'禁区线上打门~打得太正了
45'巴尔德斯冷了很久终于又机会活动一下
45'巴列卡诺今天这是第一次打正
46'上半场还要补时1分钟
46'看样子1比0的比分将会保持到中场了
1'下半场比赛继续
1'上半场比赛只有56%的控球率
1'虽然是客场，不过这个数据已经很久没有出现过了
2'阿尔巴给比利亚的传球让葫芦娃接起来很别扭，球停出了界外
2'今天阿德和布斯克茨的不专业中卫组合上半场并没有受到多大的考验
3'梅西！！！
3'Gooooooooooooooooooooal！！！
4'梅西亲自策动进攻，分到右边无人看防的地带，佩刀直线传球，蒙托亚插上之后回敲~~~梅西左脚的大力劲射，球应声入网！
4'梅西再次打开自己的进球账户
4'朝着各种纪录继续前进
4'巴列卡诺获得了一个位置还算不错的定位球
4'宋在防守的时候手球了
5'把球吊入禁区，蒙托亚头球没有顶远
5'弗埃戈~左脚凌空打门！巴尔德斯把球扑出了底线
5'角球传前点，头球攻门！！！
5'差了一点，高出了横梁
5'巴列卡诺这两次进攻颇具威胁
6'场边桑切斯起来热身了
6'桑切斯近来在巴萨的表现很一般
6'10场比赛只打入一球，远远低于人们的预期
7'另外他也打了太多的比赛，导致他的状态出现了一些问题
8'下半场巴萨开始全场紧逼了
8'梅西和比利亚2过1~可惜梅西直塞给大了
8'布斯克茨的特点就是一脚出球，而宋显然还达不到这个水准
8'这也导致巴萨在中场的传递有了一丝停顿
9'阿德~解围的时候球居然踢向了自家球门
10'这球踢得，还好不是禁区里面解围
10'否则巴尔德斯又要触不及防了
10'巴列卡诺频频的右路传中，不过质量都不高
10'巴萨在中场还是失控
11'一脚40多米开外的远射！！！
11'阿玛特的打门！太突然了
11'球擦着右侧立柱飞出了底线
11'惊出了巴尔德斯一身冷汗呀
11'多明戈斯在边路拿球越位了
12'小法为巴萨逼得了一个角球
12'梅西角球传前点，被后卫解围了
13'...巴列卡诺换上19号拉斯，换下了10号多明戈斯
13'抱歉，被换下的是皮提
14'卡洛斯想把球挑起来，被站在前面的宋头球解围
14'小法大范围的长传转移，后卫抢到了头球
15'拉斯内切之后的远射~打偏了
15'真是失控啊
15'不知道中场上布斯克茨是否会好转一些
16'巴列卡诺连续发起进攻
16'巴尔德斯！！！
16'这个扑救世界级的
16'漂亮~
16'巴列卡诺的传中被德里巴西奇挡了一下，弗埃戈跟上的近距离抽射被巴尔德斯倒地扑住！
17'巴尔德斯的反应太快了
17'桑切斯要出来了
18'是要换下佩德罗么
18'换下比利亚，换上桑切斯
18'联赛中第二次首发比利亚状态不错，上半场为巴萨首开纪录
19'阿德这是在干嘛，对方3个人过来包夹，他还敢带球
19'还好远离自己的禁区，而且裁判也吹了对方球员犯规
19'桑切斯才上来体力充沛，可以在反击中起到效果
20'梅西~巴萨前场反抢
20'梅西面对出击的门将，想挑射了，打偏了
21'布斯克茨也是个敢带球的主
21'中卫线上巴萨两个定时炸弹，今天还没有出什么状况
21'小法带球往边路走，自己滑倒了
22'拉斯左路下底，晃开了蒙托亚
22'传中力量极大，这哪是在传中啊
22'更像是打门，队友表示很费解啊
23'巴列卡诺换上了14号比勒
23'巴萨左路的进攻，桑切斯传中给的提前量有些大
23'哈维在后点的包抄还没有到位
24'巴萨反击的机会
24'桑切斯的直塞给到了阿尔巴的左侧
24'阿尔巴还在抬头看球在哪里呢...
24'阿德把球传到了对方球员脚下
25'布斯克茨补防过来，抢断之后把球传回了中场
25'反击又来了~
25'巴列卡诺的防线有些凌乱
25'明显的中前场跟不上节奏了
25'裁判又要掏牌了
25'巴萨一次有利进攻的机会被吹了越位
25'而之前阿玛特对梅西的身后放铲领到了黄牌
26'多明戈斯因为不满也领到了黄牌
26'巴萨的定位球机会
26'距离有些远
26'梅西直接打门！！！
26'角度很刁，可惜速度慢了一些，鲁文飞身把球接住了！
27'注意是接住！鱼跃的扑救
27'打得漂亮，扑得也很漂亮
27'拉斯停球的时候手球犯规了
28'哈维停球转身，对方冲抢过来的球员突然失去了目标~自己滑倒了
29'梅西到了禁区里面~
29'挑过后卫头顶，可惜桑切斯门前的头球~被吹了越位
29'巴列卡诺最后一次换人，20号巴斯克斯换下了29号莱奥
30'桑切斯又一次陷入了越位陷阱...
30'小法在中场把球反抢
31'宋还是技术上稍微糙了一些啊
31'这次停球没处理好，被对方两名球员夹抢断球了
31'巴列卡诺的主帅这是要被罚下了？
32'裁判果然要罚下对方的主教练
33'裁判碉堡了，这么远都能听见对方教练在喊什么
33'哈维！！！
34'又来了~~~~
34'没悬念了~这个进球直接杀死比赛
34'阿尔巴左路突破到了底线，横敲~哈维跟上的推射将球送入网窝
34'就这么简单...
35'巴萨3球在握，拿下比赛是必然了
35'明天你好7565:好像佩刀都不在场上啊---也在的
35'小法！！！
35'Goooooooooooooooooal！！！
35'大屠杀开始啦？
35'.对方主教练被罚下之后彻底崩溃了
36'佩刀边路的传中，桑切斯在前点晃了对方中卫，后面的小法无人盯防，一脚推射~破门
36'巴尔特拉换下了阿尔巴
37'阿德回到了左后卫的位置上
37'阿德真是万精油了
37'革命一块砖，哪里需要哪里搬...
37'除了门将没有打过之外，前后左右全打了个遍
38'恐怕放眼全球最全面的也就阿德了
38'场边特略也要出场了
39'哈维被换下了
39'场边随队来观战的巴萨球迷也给大佬送上掌声
39'上场的是多斯桑托斯
39'比拉诺瓦这是要练兵了
40'梅西~~~这次左脚的推射放了高射炮
40'一次不错的得分机会，浪费了啊
41'多斯桑托斯在巴萨二队中可是绝对的中场核心
41'不过在一线队可就没地位了，而且他也是个万金油
41'还曾被瓜迪奥拉安排去打边后卫
41'要知道他可是打前腰的
42'佩德罗~小角度的打门！被门将封住了角度
43'我不是猫: 话说，小梅西的消息怎么都没报道呢？---还没出生呢
43'游客2744: 多斯桑托斯他哥挺厉害的---沦落好久了
43'两队现在都无心恋战了
44'梅西又来了~
44'Gooooooooooooooal！！！
44'这一次梅西晃过了门将~推射空门
44'又是小法的助攻！
45'挑过了后卫头顶，梅西获得了单刀机会~太冷静了
45'小法两次助攻一个进球~太火了
45'在巴萨的第二个赛季小法总算找到感觉了
46'巴列卡诺还是体力问题啊
46'上半场拼得太狠了
46'下半场防守严重脱节
46'只有后卫，中前场的球员基本上都回不来了
46'桑切斯！
46'绝好的单刀机会
46'传中啊，自己打门了
47'结果被门将抱个正着
47'桑切斯太想进球了
47'浪费了这个极好的机会
47'为他传球的是多斯桑托斯
47'下半场只补时2分钟
47'这是西甲特色的补时时间
48'巴萨只要大比分领先，一般来说补时都不会很长的
