巴萨上赛季7比0客胜巴列卡诺，这是巴萨近5次联赛客战巴列卡诺的唯一胜绩。双方联赛历史交锋26场，巴萨14胜8平4负占据上风，其中客场4胜6平3负。马斯切拉诺停赛缺阵，亚历山大-宋再次回到后防线，阿德里亚诺继续客串中卫，在欧冠中停赛的布斯克茨回到首发，蒙托亚、法布雷加斯和比利亚轮换首发出场。
开场仅38秒，巴萨解围角球后，何塞-卡洛斯20码处抽射偏出。第5分钟，阿尔巴背后铲倒何塞-卡洛斯被罚黄牌。第9分钟，德利巴西奇禁区右侧边缘外被法布雷加斯从斜侧撞倒，裁判未予判罚引起主队球迷不满。第13分钟，阿玛特传球，皮蒂禁区左侧的射门偏出远角。1分钟后，比利亚后场拿球滑倒，富埃戈远射偏出。第17分钟，皮蒂传球，卡萨多远射再度偏出。
巴尔德斯几乎漏接队友回传。巴萨首次射门出现在第19分钟，哈维传球，梅西切入禁区左侧的射门偏出近角。<strong>巴萨第20分钟取得领先，法布雷加斯右路送出直传，反越位成功的比利亚15码处第一时间推射入网。</strong>德利巴西奇和罗德里接连被罚黄牌。第28分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区前劲射被鲁文救下。2分钟后，哈维传球，法布雷加斯禁区右侧12码处射门又被鲁文扑挡，富埃戈解围。
第31分钟，梅西开出角球，佩德罗头球攻门偏出。第34分钟，佩德罗赢得右路禁区边缘外任意球，梅西小角度直接射门偏出远角。第36分钟，皮蒂禁区左侧抽射高出。第39分钟，何塞-卡洛斯对阿尔巴犯规被罚黄牌。第42分钟，亚历山大-宋后场丢球，莱奥25码处劲射打中队友德利巴西奇偏出左侧立柱。第44分钟，富埃戈传球，德利巴西奇在阿德里亚诺防守下禁区右侧的射门正入巴尔德斯下怀。
<strong>巴萨第48分钟扩大比分，蒙托亚禁区右侧回传，梅西15码处左脚劲射破门。</strong>这是他职业生涯第300粒入球，其中2012年为巴萨打入60球。巴列卡诺第50分钟险些破门，富埃戈禁区左侧边缘内的劲射被巴尔德斯扑出近角，多明戈斯开出角球，德利巴西奇前点近距离头球攻门擦横梁高出。第55分钟，阿玛特远射偏出。第60分钟，卡萨多传球，刚刚替补出场的拉斯禁区前劲射偏出。第61分钟，德利巴西奇头球摆渡，富埃戈禁区内低射被巴尔德斯漂亮救下。
第63分钟，比利亚被桑切斯换下。第64分钟，梅西突入禁区左侧15码处斜射偏出。第67分钟，卡萨多传球，拉斯禁区左侧的射门同样偏出远角。第71分钟，阿玛特对梅西犯规被罚黄牌将缺阵下轮联赛，梅西任意球直接射门被鲁文在上角救下。多明戈斯远射偏出。罗德里接比尔头球摆渡在小禁区左侧边缘的射门偏出。巴列卡诺主帅赫梅斯不满判罚被主裁佩雷斯-拉萨逐出赛场。
<strong>巴萨第78分钟锁定胜局，阿尔巴突入禁区左侧回传，无人防守的哈维14码处第一时间射入右下角，3-0。第80分钟，佩德罗右路传中，无人防守的法布雷加斯凌空垫射破门，4-0。</strong>巴特拉替换阿尔巴出场，哈维也被多斯-桑托斯换下。梅西禁区弧内射门高出，佩德罗小角度射门也被鲁文没收。<strong>第89分钟，法布雷加斯直传，梅西禁区右侧晃过鲁文后小角度推射空门入网，5-0。</strong>这是他本赛季第13粒联赛入球。