1'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
1'马拉加球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Luis Muñoz为马拉加赢得一个任意球.
6'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴斯克斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
8'Luis Muñoz为马拉加赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！塞维利亚球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'马拉加球员弗纳尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
11'马拉加球员里卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
13'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
15'Luis Hernández将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
18'乔尼为马拉加赢得一个任意球.
18'塞维利亚球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！塞维利亚球员萨拉维亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'马拉加球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里卡.
21'乔尼为马拉加在左路,赢得一个任意球.
21'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马拉加球员雷西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
23'Matías Kranevitter将球处理出底线,马拉加获得角球.
23'马拉加球员Javier Ontiveros大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔尼.
25'马拉加球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Gabriel Mercado为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
26'乔尼为马拉加赢得一个任意球.
26'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
27'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
27'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'塞维利亚球员巴斯克斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
28'塞维利亚球员巴斯克斯被主裁判出示了一张黄牌.
30'进球啦！！！塞维利亚球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本耶德尔. 马拉加 0-1 塞维利亚.
35'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员Joaquín Correa一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴斯克斯.
38'进球啦！！！马拉加球员弗纳尔斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是雷西奥. 马拉加 1-1 塞维利亚.
39'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Joaquín Correa为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'马拉加球员I-卡马乔被主裁判出示了一张黄牌.
39'塞维利亚球员Joaquín Correa被主裁判出示了一张黄牌.
40'塞维利亚球员Nico Pareja一脚直塞球给Gabriel Mercado,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'马拉加球员弗纳尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴斯克斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'马拉加球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,马拉加 1-1 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'马拉加球员卡梅尼一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'马拉加球员里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Gabriel Mercado为塞维利亚赢得一个任意球.
49'黄牌！马拉加球员里卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'塞维利亚球员巴斯克斯一脚直塞球给埃斯库德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'进球啦！！！马拉加球员拉米雷斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马拉加 2-1 塞维利亚.
53'Luis Muñoz将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
53'塞维利亚换人,伊沃拉换下Matías Kranevitter
54'马拉加球员拉米雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Javier Ontiveros.
55'马拉加I-卡马乔受伤倒地,比赛暂停
55'塞维利亚朗格莱受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'进球啦！！！塞维利亚球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马拉加 2-2 塞维利亚.
58'马拉加换人,Juankar换下乔尼
58'Luis Muñoz为马拉加在右路,赢得一个任意球.
58'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Juankar为马拉加赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马拉加球员Juankar拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴斯克斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
62'Juankar为马拉加赢得一个任意球.
62'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
63'塞维利亚球员朗格莱一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'马拉加球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
66'马拉加球员Javier Ontiveros大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗纳尔斯.
67'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊沃拉.
68'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
70'塞维利亚受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'射门!!!塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉维亚.
71'射门!!!塞维利亚球员巴斯克斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'卡梅尼将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
72'塞维利亚换人,约维蒂奇换下本耶德尔
72'马拉加换人,M-托雷斯上,里卡因伤下场.
72'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
74'Juankar为马拉加在左路,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Luis Muñoz为马拉加赢得一个任意球.
75'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉米雷斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'进球啦！！！马拉加球员略伦特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 马拉加 3-2 塞维利亚.
80'马拉加球员Luis Muñoz拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Joaquín Correa为塞维利亚赢得一个任意球.
82'塞维利亚球员Gabriel Mercado一脚直塞球给萨拉维亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
83'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
84'塞维利亚换人,Luciano Vietto换下Gabriel Mercado
84'拉米雷斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
84'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马拉加球员拉米雷斯一脚直塞球给M-托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'塞维利亚球员巴斯克斯手球犯规,对手获得球权.
87'塞维利亚球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'马拉加换人,科克换下Javier Ontiveros
88'点球,拉米雷斯在禁区内被侵犯,马拉加获得点球.
88'塞维利亚球员Nico Pareja犯规,致使对方获得点球.
89'马拉加球员拉米雷斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
89'进球啦！！！马拉加球员Juankar大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马拉加 4-2 塞维利亚.
90'+2'Juankar为马拉加赢得一个任意球.
90'+2'塞维利亚球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马拉加球员Juankar被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,马拉加 4-2 塞维利亚
