领先那不勒斯16分的尤文联赛压力不大，但欧冠面临生死战，阿莱格里进行大轮换，C罗、曼朱基奇、基耶利尼、博努奇、迪巴拉等主力得到轮休，皮亚尼奇和坎塞洛停赛，赫迪拉、德希利奥、道格拉斯-科斯塔因伤缺阵。小将基恩、阿莱士-桑德罗、贝尔纳代斯基组成三叉戟。乌迪内斯此前2连胜。曼德拉戈拉停赛无缘出战旧主，冬窗加盟的19岁小将威尔莫特上演意甲首秀。
开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高。本坦库尔左肋直传，贝尔纳代斯基禁区前沿左脚低射被穆索得到。
尤文第11分钟取得领先！<strong>阿莱士-桑德罗左路低传蹭对方后卫，基恩前点距门5米处铲射破门</strong>，1比0。他代表尤文两次正式比赛首发均取得进球（均为意甲比赛）。
本坦库尔左侧开出角球，鲁加尼头球一蹭稍偏出远门柱。阿莱士-桑德罗左路直传禁区，贝尔纳代斯基在门前13米处转身左脚打高。随后他左路传中，埃姆雷-詹小禁区前沿顶高。
两队均因伤调整，巴尔扎利被博努奇换下；纳伊廷克被奥波库换下。贝尔纳代斯基左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗在门前9米处顶高。<strong>基恩第39分钟又下一城！他左路抢断福法纳突入禁区，在门前11米处捅射蹭威尔莫特入近角</strong>，2比0。
上半时乌迪内斯仅1次射正。下半时，威尔莫特被拉萨尼亚换下。阿莱士-桑德罗被普塞托铲伤，好在问题不大。阿莱士-桑德罗禁区前沿弧线球偏出右门柱。
尤文第67分钟扩大战果，<strong>基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手</strong>，3比0。仅过4分钟，<strong>本坦库尔右路传中，马图伊迪在门前9米处冲顶弹地入右上角</strong>，4比0。
马图伊迪随后被迪巴拉换下。埃姆雷-詹右肋回敲，迪巴拉在门前22米处左脚低射被穆索得到。基恩被另一位小将卡维利亚换下。乌迪内斯第85分钟打进安慰球，<strong>德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角</strong>，1比4。