5'长传球给前场左路本坦库尔！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
5'本坦库尔直传球给身前桑德罗！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
5'皮球被解围出左侧底线！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
5'尤文图斯的左侧角球！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
6'角球开到禁区内后点！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
6'皮球被门将打出来！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
6'贝纳德斯基跟进打一脚爆射！这是打飞出了底线！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
7'穆索大脚开球到前场左路！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
7'卡塞雷斯后场把球断下来！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
7'长传球给前场贝纳德斯基反击！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
8'横传给中路！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
8'摩西被吹了争抢犯规！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
8'乌迪内斯后场定位球！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
8'穆索大脚开球到前场中路！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
8'卡塞雷斯头球摆渡给本坦库尔！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
8'本坦库尔直传球给前场中路基恩！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
8'基恩给禁区前沿桑德罗！                   5'开场5分钟，尤文左侧开出角球，门将穆索击球不远，鲁加尼在门前8米处转身左脚凌空打高
12'这球传大出了底线！球门球！                   11'尤文第11分钟取得领先
12'穆索大脚开球给出来！                   11'尤文第11分钟取得领先
13'桑德罗左路把球抢断！带球反击！                   11'尤文第11分钟取得领先
13'左路下底传中！                   11'尤文第11分钟取得领先
13'禁区内基恩跟进一脚打门！                   11'尤文第11分钟取得领先
13'GOOOOOOOOOOAL！！！球进了！                   11'尤文第11分钟取得领先
13'基恩的破门！尤文图斯1-0领先乌迪内斯！                   11'尤文第11分钟取得领先
13'乌迪内斯中圈开球！给后场恩孔！                   11'尤文第11分钟取得领先
13'长传球给前场左路！                   11'尤文第11分钟取得领先
14'卡塞雷斯把球断下来！                   11'尤文第11分钟取得领先
14'回给后场中路本坦库尔！                   11'尤文第11分钟取得领先
14'本坦库尔长传球给前场右侧斯皮纳佐拉！                   11'尤文第11分钟取得领先
39'给后场右路的阿维斯特！                   39'基恩第39分钟又下一城
39'博努奇把球挡了一下！                   39'基恩第39分钟又下一城
40'基恩左路把球得到！带球内切！                   39'基恩第39分钟又下一城
40'基恩禁区内面对穆索！推射打门！！！                   39'基恩第39分钟又下一城
40'GOOOOOOOOOOAL！球进了！！！2-0！                   39'基恩第39分钟又下一城
40'基恩的破门！尤文图斯主场2-0领先乌迪内斯！                   39'基恩第39分钟又下一城
41'乌迪内斯中场开球！                   39'基恩第39分钟又下一城
42'给前场左路长传球！                   39'基恩第39分钟又下一城
42'莱昂纳多-斯皮纳佐拉回防把球拦截下来！                   39'基恩第39分钟又下一城
42'分球给后场左路本坦库尔！                   39'基恩第39分钟又下一城
42'起球挑传给前场左侧桑德罗！                   39'基恩第39分钟又下一城
42'回敲给身后的博努奇！                   39'基恩第39分钟又下一城
42'博努奇给中路本坦库尔！                   39'基恩第39分钟又下一城
42'回给前场左路桑德罗！                   39'基恩第39分钟又下一城
67'乌迪内斯边线发球！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
67'基恩把球抢下来！带球内切！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
68'禁区内基恩被防守球员放倒了！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
68'点球！裁判给了尤文图斯点球！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
68'埃姆雷-詹操刀点球！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
68'埃姆雷-詹助跑！右脚推射右路！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
69'GOOOOOOOOOAL！球进了！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
69'埃姆雷-詹点球破门！尤文图斯3-0领先乌迪内斯！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
69'中圈乌迪内斯开球！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
69'回传后场敖博库！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
70'长传球给中场左侧！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
70'鲁加尼把球抢到！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
70'给前场右路贝纳德斯基！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
70'皮球被解围出右侧底线！                   67'尤文第67分钟扩大战果，基恩突入禁区左侧被奥波库铲倒，尽管他手上似乎有拉扯动作，但主裁判基费还是判罚点球，埃姆雷-詹主罚打中路得手，3比0
85'什琴斯尼大脚开球给前场左路！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
85'中场左侧的争抢！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
85'弗法纳把球抢到！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
85'长传球给前场左路！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
85'拉萨尼亚跟进把球得到！带球内切！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
86'拉萨尼亚起脚抽射打门！！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
86'GOOOOOOOOOOOOOAL！球进了！！！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
86'拉萨尼亚的破门！乌迪内斯1-4扳回一球！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
86'什琴斯尼大脚开球给前场中路！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
86'阿维斯特回防把球断下！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
87'给前场右侧长传球！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
87'鲁加尼后场把球断下！回给后场右侧博努奇！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
87'博努奇长传球给前场左侧桑德罗！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
88'桑德罗回给中圈鲁加尼！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
88'再给禁区门将什琴斯尼！                   85'乌迪内斯第85分钟打进安慰球，德保罗中场斜长传，拉萨尼亚胸部停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚斜射入远角，1比4
