2'莱斯特球员乌罗阿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jamie Vardy.
5'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
6'坎比亚索为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
6'女王公园球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莱斯特Riyad Mahrez受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Charlie Austin为女王公园在左路,赢得一个任意球.
11'莱斯特球员坎比亚索一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡尔-亨利为女王公园赢得一个任意球.
15'女王公园球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希尔.
16'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
16'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 1-0 女王公园.
18'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'莱斯特球员Andy King大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.
19'奥尔布莱顿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
19'女王公园球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Charlie Austin为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
22'女王公园球员巴顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'女王公园球员奥努哈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
26'奥尔布莱顿将球处理出底线,女王公园获得角球.
27'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴顿.
30'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
32'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尔布莱顿.
34'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
34'胡特将球处理出底线,女王公园获得角球.
35'女王公园球员希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴顿.
35'女王公园球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'莱斯特球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
38'奥努哈为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
38'莱斯特球员舒梅切尔一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'胡特将球处理出底线,女王公园获得角球.
39'Jamie Vardy为莱斯特赢得一个任意球.
39'女王公园球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'女王公园球员奥努哈一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jeffrey Schlupp. 莱斯特 2-0 女王公园.
45'+1'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
45'+2'上半场结束,莱斯特 2-0 女王公园,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱斯特换人,德莱特上,瓦西莱夫斯基因伤下场.
46'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔.
47'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.
47'女王公园球员菲利普斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
47'女王公园球员Reece Grego-Cox大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
49'奥尔布莱顿为莱斯特赢得一个任意球.
49'女王公园球员Reece Grego-Cox拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴顿将球处理出底线,莱斯特获得角球.
51'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
51'莱斯特球员Wes Morgan大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿大禁区中央,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Wes Morgan. 莱斯特 3-0 女王公园.
52'进球啦！！！莱斯特球员坎比亚索大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 4-0 女王公园.
55'女王公园球员卡尔-亨利手球犯规,对手获得球权.
56'胡特将球处理出底线,女王公园获得角球.
57'莱斯特球员奥尔布莱顿手球犯规,对手获得球权.
57'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴顿. 莱斯特 4-1 女王公园.
58'莱斯特球员奥尔布莱顿一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
60'莱斯特球员Andy King大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'女王公园球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费尔.
64'莱斯特球员坎比亚索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
65'女王公园球员费尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥努哈.
65'莱斯特换人,克拉马里奇换下Jamie Vardy
67'希尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
68'奥努哈将球处理出底线,莱斯特获得角球.
68'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
68'费尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
69'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
70'奥努哈将球处理出底线,莱斯特获得角球.
70'莱斯特球员坎比亚索大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
72'莱斯特球员Andy King拼抢犯规,对手获得控球权.
72'费尔为女王公园赢得一个任意球.
75'胡特将球处理出底线,女王公园获得角球.
75'女王公园球员奥努哈球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴顿.
76'莱斯特换人,德林克沃特换下坎比亚索
80'女王公园换人,Brandon Comley换下卡尔-亨利
81'女王公园球员Brandon Comley大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'Jeffrey Schlupp将球处理出底线,女王公园获得角球.
82'女王公园球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'Andy King为莱斯特赢得一个任意球.
85'女王公园球员Charlie Austin拼抢犯规,对手获得控球权.
85'女王公园换人,Cole Kpekawa换下尹锡荣
86'进球啦！！！莱斯特球员克拉马里奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莱斯特 5-1 女王公园.
88'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Charlie Austin为女王公园在左路,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,莱斯特 5-1 女王公园
