16'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.                   16'第16分钟，马雷斯远射被扑出，瓦尔迪小禁区前补射入网
16'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 1-0 女王公园.                   16'第16分钟，马雷斯远射被扑出，瓦尔迪小禁区前补射入网
18'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   16'第16分钟，马雷斯远射被扑出，瓦尔迪小禁区前补射入网
19'莱斯特球员Andy King大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.                   16'第16分钟，马雷斯远射被扑出，瓦尔迪小禁区前补射入网
19'奥尔布莱顿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，马雷斯远射被扑出，瓦尔迪小禁区前补射入网
19'女王公园球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，马雷斯远射被扑出，瓦尔迪小禁区前补射入网
51'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Riyad Mahrez.                   51'第51分钟，摩根角球混战中禁区右侧的射门打中队友乌略亚偏转入网
51'莱斯特球员Wes Morgan大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   51'第51分钟，摩根角球混战中禁区右侧的射门打中队友乌略亚偏转入网
51'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿大禁区中央,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Wes Morgan. 莱斯特 3-0 女王公园.                   51'第51分钟，摩根角球混战中禁区右侧的射门打中队友乌略亚偏转入网
52'进球啦！！！莱斯特球员坎比亚索大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 4-0 女王公园.                   51'第51分钟，摩根角球混战中禁区右侧的射门打中队友乌略亚偏转入网
57'莱斯特球员奥尔布莱顿手球犯规,对手获得球权.                   57'女王公园第57分钟扳回一城，巴顿左路传中，奥斯丁12码处头球打入本赛季联赛第18球
57'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴顿. 莱斯特 4-1 女王公园.                   57'女王公园第57分钟扳回一城，巴顿左路传中，奥斯丁12码处头球打入本赛季联赛第18球
58'莱斯特球员奥尔布莱顿一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'女王公园第57分钟扳回一城，巴顿左路传中，奥斯丁12码处头球打入本赛季联赛第18球
58'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.                   57'女王公园第57分钟扳回一城，巴顿左路传中，奥斯丁12码处头球打入本赛季联赛第18球
60'莱斯特球员Andy King大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   57'女王公园第57分钟扳回一城，巴顿左路传中，奥斯丁12码处头球打入本赛季联赛第18球
