1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
1'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢
1'分球给回来的巴斯克斯，再横传莫德里奇
2'皇马中场失误，巴伦齐亚加抢断
2'巴斯克斯逼抢，巴伦齐亚加回传后场
3'马塞洛左路拿球，面对圣何塞的逼抢
3'转身回传后场给到拉莫斯
3'本泽马前场背身拿球，回传巴斯克斯
3'巴斯克斯右路内切，莫德里奇空了
4'巴斯克斯没有第一时间传，调整一下再传，被拦截
4'饼干是我专属名 2018-04-19 02:52:50 哪里可以看到进球榜？ （新浪西甲积分榜和射手榜都有啊）
5'巴伦齐亚加前场左路拿球，面对瓦拉内和卡瓦哈尔的夹抢
5'巴伦齐亚加人缝中强突，溜底趟球，先出底线
6'拉莫斯后场拿球，带至中线位置
7'大范围斜传转移球到前场右路
7'巴伦齐亚加头球回顶，巴斯克斯拿到
7'横传给到莫德里奇，斜传左侧给马塞洛
7'马塞洛的边路传中到禁区
7'C罗的头球，顶高！！
8'毕尔巴鄂竞技前场右路的进攻，科尔多瓦斜塞禁区
8'威廉姆斯插上，小角度打门
8'被纳瓦斯倒地挡出了底线！！
8'毕尔巴鄂竞技获得右侧角球机会！！
9'这是双方本场的第一个角球！！
9'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
9'皇马前场进攻，马塞洛的左路传中
9'C罗的抢点头球，击中横梁弹回
9'努涅斯赶紧解围
10'球到皇马左侧，马塞洛拿球再传，这次没威胁了
10'圣何塞中场拿球，分球右侧给到德马科斯
10'德马科斯的过顶球，传大了，瓦拉内控制
11'莫德里奇前场中路拿球，斜传左侧给阿森西奥
11'阿森西奥的传中到前点，被防守球员解围
12'镜头不断给到C罗刚刚的头球，击中横梁！！很是精彩，完美体现了其腰腹力量
12'巴伦齐亚加左路的直塞球找科尔多瓦
12'卡瓦哈尔上抢，将球破坏出边线
13'皇马后场抢断，反击啦
13'过顶球给到前场左路的C罗
13'C罗拿球内切，进入禁区
13'面对德马科斯，直接起脚斜塞打远角
13'球滑门而过，出了右侧底线！
14'毕尔巴鄂竞技进球了！！
14'威廉姆斯！！！
15'毕尔巴鄂竞技前场进攻，中路的一脚直塞球打拉莫斯的身后，威廉姆斯插上，面对出击的纳瓦斯，挑射打进空门！！
15'莫德里奇前场中路拿球，直塞给到本泽马
16'本泽马背身拿球，转身分球右侧给卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔内切斜传左侧给到马塞洛
16'马塞洛直塞再给阿森西奥
16'阿森西奥的横传球，C罗前点攻门，被挡出底线
16'皇马获得了左侧角球机会！！
17'角球开出到后点，拉莫斯的头球
17'太正了，被科帕拿到！！
19'阿森西奥前场左路拿球，传中被解围出底线
19'皇马再次获得左侧角球机会！
19'阿森西奥传中到禁区，被解围出来
19'马塞洛外围得球，直接远射，科帕倒地将球拿到！
20'劳尔-加西亚回防时和抢点的拉莫斯相撞倒地
20'慢镜回放，拉莫斯抢点无意甩出的胳膊，打在了劳尔-加西亚的脸上
20'劳尔-加西亚简单休息后，继续比赛！
21'皇马后场抢断，阿森西奥拿球反击
21'过了中线，斜塞左侧给到C罗
22'C罗强突下底，传中球被德马科斯挡出底线
22'皇马再次获得了左侧角球机会！！
22'战术角球开出，马塞洛的传中
22'阿森西奥禁区中路凌空抽射，打飞了！！
23'巴斯克斯左路拿球，斜传到后点
23'巴伦齐亚加回防，抢在卡瓦哈尔之前，解围出底线
23'皇马继续右侧角球，依旧没威胁！
24'雷库埃中场拿球，带至右路
25'面对回防的马塞洛，挑传身后找威廉姆斯
25'拉莫斯转身卡位，纳瓦斯出击将球拿到！
25'皇马的防线已经压过了中线！
26'拉莫斯前场带球，分球左侧给到C罗
26'C罗回传马塞洛，马塞洛传中马丁内斯被解围
27'拉莫斯后场拿球，直塞莫德里奇
27'分球右路给到卡瓦哈尔
27'内切再给回来接应的本泽马
27'本泽马带球到中圈附近，回传克罗斯
28'转移球到前场左侧给马塞洛
28'马塞洛的传中，再次被挡了出来
28'拉莫斯中线位置和劳尔-加西亚的争抢
28'裁判吹罚了劳尔-加西亚拉人犯规！
29'克罗斯中场拿球，分球右侧找巴斯克斯
29'巴斯克斯停球没停好，球先出边线
29'莫德里奇中场拿球，分球卡瓦哈尔
30'再给巴斯克斯，面对逼抢，分球过来的莫德里奇
30'莫德里奇中路突破，斜塞禁区右侧卡瓦哈尔
30'卡瓦哈尔强突下底，倒三角回传中路
30'C罗插上打门，打偏了！
30'上半场比赛30分钟，比分0-1，皇马落后！！
31'阿森西奥前场左路背身拿球，努涅斯的上抢犯规！
31'皇马获得了前场左侧的任意球机会！！
32'克罗斯主罚，斜传到门前
32'拉莫斯的抢点头球，被科帕拿到！
32'巴斯克斯前场抢断，右路内切，横传被解围
33'科尔多瓦回来背身拿球，卡瓦哈尔再抢
33'和科尔多瓦相撞，受伤倒地
34'貌似科尔多瓦背身拿球，卡瓦哈尔身后上来，胸口撞在了科尔多瓦的右胳膊肘上
34'卡瓦哈尔倒地接受队医治疗，应该没大问题
35'慢镜回放显示，之前克罗斯的传中，是瓦拉内的头球，被科帕封堵
35'拉莫斯门前想补，没机会，被科帕直接将球没收
35'威廉姆斯中圈位置拿球，拉莫斯上抢推人犯规！
36'圣何塞前场左路拿球，分球给上来的巴伦齐亚加
36'巴伦齐亚加内切，横传给到科尔多瓦
36'科尔多瓦的直塞打身后，拉莫斯出脚解围
37'巴斯克斯前场右路拿球，变向内切到禁区
37'面对巴伦齐亚加，眼神的假动作，直接晃倒了对手
37'变向再突下底，倒三角回传门前
38'马丁内斯回防倒地一挡
38'C罗门前再想脚后跟攻门，直接踢到了科帕的怀里！
38'马塞洛前场左路拿球，传中到门前
38'科帕的出击，单拳打出来
39'卡瓦哈尔禁区迎球远射，打在防守球员身上，弹了出来
39'马塞洛左路拿球内切，威廉姆斯回防逼抢
39'身后踢倒了马塞洛，犯规！！！
39'威廉姆斯被主裁判出示了黄牌警告！！
40'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
40'皇马前场左路的任意球机会！！
40'克罗斯主罚，开出到禁区，第一点被解围了出来
41'毕尔巴鄂竞技前场进攻，右路的斜传到禁区后点
41'劳尔-加西亚的头球，打在了卡瓦哈尔伸出的右手右臂上
42'这球是点球啊，裁判没表示，皇马逃过一劫！！
42'莫德里奇后场中路拿球，面对圣何塞的逼抢
42'回传拉莫斯，直塞左侧给马塞洛
42'再找阿森西奥，被伊图拉斯佩拦截
42'分球圣何塞，直塞禁区
42'瓦拉内回防成功断球
43'皇马的反击，右路直塞打身后找阿森西奥
43'阿森西奥底线内切，小角度角上起脚打门
43'被防守球员一挡，出了另一侧底线
43'皇马左侧的角球机会，没威胁！！！
44'皇马前场再攻，赢得右侧角球
44'这是皇马上半场的第7个角球，但未能转化成进球啊
44'克罗斯主罚，开出到后点，再次被解围
45'巴斯克斯前场右路拿球，内切往中路走
46'再给卡瓦哈尔，被马丁内斯拦截
46'直塞给到科尔多瓦，左侧反击
46'巴斯克斯身后回防，放铲铲翻了科尔多瓦
46'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！
46'上半场比赛补时2分钟！！！
47'科尔多瓦后场中路拿球，分球想给威廉姆斯
47'可惜威廉姆斯并未前插，球被瓦拉内回防控制
47'阿森西奥前场左侧拿球，分球给到上来的马塞洛
47'马塞洛的左路传中，被努涅斯解围
48'雷库埃直接大脚将球踢到前场
48'主裁判鸣哨收兵
1'下半场比赛开始！！
1'客队毕尔巴鄂竞技开球，从左向右进攻！
1'科尔多瓦前场左路拿球，斜传禁区弧顶
1'威廉姆斯启动稍稍早了点，球打在了其后背上
2'拉莫斯上前一步，将球解围
2'阿森西奥左侧拿球强突，趟球趟大，直接出了边线
2'本泽马禁区背身拿球，分球左侧给巴斯克斯
3'不好意思，是右侧的巴斯克斯
3'巴斯克斯禁区角上，挑传到门前
3'凯帕出击，抢在C罗之前，将球拿到
3'下半场开场，双方在人员上并未进行调整！
4'目前C罗已经完成5次射门，威廉姆斯仅仅1次，但取得了进球！！
4'马塞洛左路拿球，直塞身后找阿森西奥
5'阿森西奥启动慢了点，球先出了底线！！
5'C罗中场拿球，马丁内斯的滑铲，犯规！！
6'C罗前场中路拿球，再次被放倒
6'不过这次裁判没表示，劳尔-加西亚拿球
6'直塞给到回来接应的威廉姆斯
6'再给左侧圣何塞，传大了
6'拉莫斯抢断，带球到前场反击
7'横传球找到巴斯克斯，巴斯克斯再突，趟大了
7'球被努涅斯出来，大脚解围
7'毕尔巴鄂前场进攻，赢得左侧角球机会！！
7'伊图拉斯佩主罚，开出到门前，纳瓦斯出击将球拿到
8'本泽马后场中路拿球，分球左侧给巴斯克斯
8'巴斯克斯直塞再找插上的本泽马
8'雷库埃回防，抢在本泽马之前，将球破坏出边线
8'皇马前场右路进攻，赢得角球机会！
8'阿森西奥主罚，开出到前点，没威胁！！
9'莫德里奇中圈拿球，分球克罗斯
10'斜传左侧找到马塞洛
10'面对逼抢，马塞洛转身回传拉莫斯
10'拉莫斯再给瓦拉内，分球卡瓦哈尔
10'和巴斯克斯的配合，卡瓦哈尔下底传中
10'球到后点，马塞洛想要凌空勾传，球出底线！
11'毕尔巴鄂竞技后场的过顶长传打身后
11'球到右路，威廉姆斯前插接应
11'纳瓦斯出击到禁区外，一个滑铲，抢先将球解围出边线
12'劳尔-加西亚前场左路拿球，横传门前
12'瓦拉内抢在威廉姆斯之前，将球解围
12'劳尔-加西亚左路再拿，横传，纳瓦斯将球拿到
13'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传给莫德里奇
13'莫德里奇禁区弧顶停球，变向一扣
13'闪开防守，右脚直接发炮，打偏了，球出左侧底线！
14'拉莫斯这边和雷库埃争抢头球，受伤倒地！
15'拉莫斯出场治疗， 裁判也是赶紧系好鞋带
15'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突下底
15'传中到门前，球在空中先出底线！
16'皇马中场抢断，莫德里奇的直塞找到C罗
16'C罗拿球反击，进入禁区
17'和回防的德马科斯相撞倒地
17'裁判示意不犯规，球出底线，给了皇马角球
17'这球值得商榷，稍后看看回放吧
18'皇马左侧角球开出，没能形成威胁！！
18'伊图拉斯佩之前中场的犯规，被主裁判补发了一张黄牌！
19'劳尔-加西亚推射击中横梁，皇马逃过一劫啊
19'雷库埃前场右路拿球，斜塞给到德马科斯
19'德马科斯底线内切，横传门前，被纳瓦斯封堵
20'圣何塞禁区左侧得球再打，打在瓦拉内身上弹出
20'劳尔-加西亚点球点附近的推射，直接打在了横梁上弹出
20'这球几乎是大半个空门啊！！
21'伊图拉斯佩的黄牌，是之前中圈位置对莫德里奇的身后犯规领到的
21'阿森西奥前场右路拿球，直塞给到C罗
22'C罗脚后跟回传中路给到跟进的巴斯克斯
22'巴斯克斯迎球抽射，被挡出了底线
22'皇马右侧角球，没威胁！！
22'阿森西奥中路拿球，分球右侧莫德里奇
22'再给右边路的巴斯克斯，传中到后点
23'凯帕出击，稳稳将球拿到！！！
23'C罗大禁区左上角的抽射，打偏！！！
24'皇马换人：11号贝尔和22号伊斯科上，换下了9号本泽马和20号阿森西奥
25'毕尔巴鄂竞技这边也是换人：10号穆尼安上，换下了28号科尔多瓦！
25'科尔多瓦下场时，跑动距离8.9KM啊！！！
25'皇马前场进攻，伊斯科禁区弧顶左脚抽射，打高！
26'伊斯科后场拿球，带过只线
26'直塞给到莫德里奇，再分左侧马塞洛
27'马塞洛内切，大禁区左上角的传中
27'贝尔的抢点轰门，打偏了一点点，擦着左侧立柱出底线！
27'伊图拉斯佩中场拿球，直塞穆尼安
28'再给劳尔-加西亚，回传圣何塞
28'皇马中场抢断，右路的反击
28'巴斯克斯的内切直塞
28'C罗前插接应，小禁区脚上起脚打门，被挡出底线
29'皇马右侧角球机会，克罗斯主罚
29'开出到门前，拉莫斯的头球，顶高！！
29'马塞洛左路拿球，直塞给到贝尔
29'贝尔带球强突，左脚传中，被德马科斯挡出边线
30'莫德里奇左路拿球，内切后横传中路
30'巴斯克斯点球点附近的抽射，再次打飞！！
30'克罗斯左路拿球，内切遭遇夹击
30'摔倒在地，球到了C罗脚下
30'横传找伊斯科，力量轻了，圣何塞倒地放铲解围
31'克罗斯前场中路拿球，分球右路给卡瓦哈尔
31'斜塞找到前插的莫德里奇
31'没机会，回给卡瓦哈尔
31'右路传中到前点，被努涅斯解围
32'伊斯科左路拿球，内切回传克罗斯
32'克罗斯斜塞禁区找到巴斯克斯
32'巴斯克斯停球转身突破，回防的努涅斯身后将球捅出底线
32'皇马左侧角球，马塞洛战术球给到克罗斯
32'克罗斯的左路传中，没能形成威胁
33'雷库埃这边遭遇卡瓦哈尔放铲，有些受伤，倒地不起
33'不犯规，皇马的进攻
33'拉莫斯的打门，被挡出底线！！
34'穆尼安投诉本队有人倒地，皇马还在进攻
34'拉莫斯指指自己的眼睛，示意没看到啊
34'毕尔巴鄂竞技直接换人：14号苏塞塔上，换下了15号雷库埃！
35'皇马获得右侧角球，克罗斯主罚，没威胁！
35'全场比赛80分钟，比分依旧是0-1！！皇马落后！
37'贝尔前场左路拿球，内切传中，直接出底线！
37'巴斯克斯中场拿球，强突被放倒在地！
38'圣何塞前场中路拿球，直塞找穆尼安
38'瓦拉内上前一步，将球解围！！
38'马塞洛前场左路拿球，内切到禁区角上
38'再送直塞找到前插的伊斯科
39'伊斯科的下底，倒三角回传，被解围出边线
39'马塞洛前场左路背身拿球，德马科斯身后上抢
39'踢翻了马塞洛，犯规！！
39'德马科斯被主裁判出示了黄牌警告！！
40'毕尔巴鄂竞技第三次换人：20号阿杜里斯上，换下了进球的11号威廉姆斯！
40'皇马前场左路的任意球机会！！
40'克罗斯主罚，斜传禁区，没威胁啊
41'圣何塞中线位置拿球，直塞找阿杜里斯
41'力量稍大，拉莫斯将球控制
41'给到克罗斯，斜传右路给到卡瓦哈尔
41'直塞巴斯克斯，边路传中到后点
42'德马科斯抢在贝尔之前，将球解围
42'1-1！！！
42'莫德里奇！！！
42'这球貌似C罗蹭到了，算作C罗的进球！！
43'皇马前场连续攻门被挡出，卡瓦哈尔右路拿球，回传禁区外给到莫德里奇，莫德里奇停球调整直接远射，门前的C罗伸脚一蹭，蝎子摆尾啊，打进！
44'这球C罗伸脚一蹭，刚好改变了方向，进网
44'莫德里奇中场拿球，圣何塞身后回防，拉人犯规
44'圣何塞被主裁判出示了黄牌警告！
44'皇马前场再攻，右路传中
45'拉莫斯的头球，差一点点，被挡了出来
46'巴斯克斯前场右路拿球，内切被放倒在地
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'皇马获得了大禁区右上角的任意球机会！
46'贝尔的任意球直接轰门，打高了！！！
47'阿杜里斯左路拿球强突
47'面对卡瓦哈尔的逼抢，转身强突
47'卡瓦哈尔身后放铲，绊倒了阿杜里斯，犯规
48'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！
48'毕尔巴鄂竞技获得了前场左路的任意球机会
48'任意球大范围斜传到右路，拉莫斯成功断球
48'皇马的反击，莫德里奇拿球
48'分球克罗斯，再给右前场的巴斯克斯
48'巴斯克斯内切被破坏
48'裁判鸣哨了
