2'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍莱巴斯.
5'安德莱赫特球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'萨维奥拉为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'安德莱赫特球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Michael Olaitan为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
7'黄牌！安德莱赫特球员库亚特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'安德莱赫特球员普拉耶特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩萨卡拉.
14'安德莱赫特球员Luka Milivojevic拼抢犯规,对手获得控球权.
14'萨维奥拉为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'射门!!!奥林匹亚科斯球员马查多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'普罗图将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
16'Luka Milivojevic将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
17'安德莱赫特球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
18'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
21'安德莱赫特球员Luka Milivojevic拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨维奥拉为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！安德莱赫特球员Luka Milivojevic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马诺拉斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
23'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
24'普拉耶特为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
24'奥林匹亚科斯球员马查多拼抢犯规,对手获得控球权.
28'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
29'库亚特为安德莱赫特赢得一个任意球.
29'奥林匹亚科斯球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'安德莱赫特库亚特受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'射门!!!奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andreas Samaris.
33'奥林匹亚科斯球员萨维奥拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗思特.
33'奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马查多.
33'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员萨维奥拉大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥林匹亚科斯 1-0 安德莱赫特.
35'安德莱赫特球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨林诺为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
36'科尔杰斯坦为安德莱赫特赢得一个任意球.
36'奥林匹亚科斯球员马查多拼抢犯规,对手获得控球权.
38'恩萨卡拉将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
39'进球啦！！！安德莱赫特球员科尔杰斯坦大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉莱. 奥林匹亚科斯 1-1 安德莱赫特.
40'安德莱赫特球员恩萨卡拉手球犯规,对手获得球权.
42'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris一脚直塞球给弗思特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'科尔杰斯坦为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
43'奥林匹亚科斯球员马查多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'安德莱赫特球员科尔杰斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'弗思特为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
45'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马查多.
45'Chancel Mbemba Mangulu将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
45'+1'奥林匹亚科斯球员Michael Olaitan球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍莱巴斯.
45'+2'米特洛维奇为安德莱赫特在右路,赢得一个任意球.
45'+2'奥林匹亚科斯球员希奥瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,奥林匹亚科斯 1-1 安德莱赫特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
49'安德莱赫特球员库亚特手球,致使对方获得点球.
49'奥林匹亚科斯球员马查多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-坎贝尔.
49'安德莱赫特球员库亚特因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
50'奥林匹亚科斯球员萨维奥拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.
50'恩萨卡拉将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
51'安德莱赫特恩萨卡拉受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
52'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！奥林匹亚科斯球员弗思特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'安德莱赫特换人,努伊丁克 换下Luka Milivojevic
53'奥林匹亚科斯换人,维斯换下马查多
53'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马诺拉斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
54'奥林匹亚科斯球员维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨维奥拉.
56'努伊丁克 将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
57'射门!!!安德莱赫特球员纳亚尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'安德莱赫特球员范登伯雷拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
58'奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
58'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员萨维奥拉球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗思特. 奥林匹亚科斯 2-1 安德莱赫特.
61'恩萨卡拉为安德莱赫特赢得一个任意球.
61'奥林匹亚科斯球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'奥林匹亚科斯换人,多明戈斯换下萨维奥拉
63'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Andreas Samaris.
64'纳亚尔为安德莱赫特在右路,赢得一个任意球.
64'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'安德莱赫特球员米特洛维奇被主裁判出示了一张黄牌.
65'安德莱赫特球员科尔杰斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
65'多明戈斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
65'黄牌！安德莱赫特球员科尔杰斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'射门!!!安德莱赫特球员吉莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米特洛维奇.
71'安德莱赫特球员恩萨卡拉犯规,致使对方获得点球.
71'点球,维斯在禁区内被侵犯,奥林匹亚科斯获得点球.
71'黄牌！安德莱赫特球员恩萨卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'奥林匹亚科斯球员维斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
72'射门!!!奥林匹亚科斯球员萨林诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-坎贝尔.
72'纳亚尔为安德莱赫特赢得一个任意球.
72'奥林匹亚科斯球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'安德莱赫特换人,阿切安庞换下范登伯雷
73'射门!!!安德莱赫特球员吉莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'霍莱巴斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
76'科尔杰斯坦为安德莱赫特赢得一个任意球.
76'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'萨林诺为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
76'奥林匹亚科斯球员希奥瓦斯一脚直塞球给霍莱巴斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'安德莱赫特球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Michael Olaitan为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'安德莱赫特球员阿切安庞拼抢犯规,对手获得控球权.
78'维斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
79'射门!!!奥林匹亚科斯球员Michael Olaitan大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍莱巴斯.
81'射门!!!奥林匹亚科斯球员Michael Olaitan球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'安德莱赫特球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马诺拉斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
83'安德莱赫特换人,Youri Tielemans换下普拉耶特
84'奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是J-坎贝尔.
88'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'安德莱赫特球员恩萨卡拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
89'奥林匹亚科斯换人,恩丁加换下弗思特
89'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'安德莱赫特球员Youri Tielemans拼抢犯规,对手获得控球权.
89'多明戈斯为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
90'阿切安庞为安德莱赫特在右路,赢得一个任意球.
90'奥林匹亚科斯球员希奥瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩丁加.
90'+3'安德莱赫特球员普罗图犯规,致使对方获得点球.
90'+3'点球,维斯在禁区内被侵犯,奥林匹亚科斯获得点球.
90'+3'裁判将安德莱赫特的普罗图直接红牌罚下.
90'+5'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员多明戈斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 奥林匹亚科斯 3-1 安德莱赫特.
90'+5'下半场结束,奥林匹亚科斯 3-1 安德莱赫特
