1'上半场比赛开始了！
1'上半场由重庆力帆率先中圈开球
1'走左路，吉利奥蒂的突破被许博绊倒
1'力帆前场左路的任意球机会
2'王栋送到禁区，高度不够，李超头球解围
2'中场还是力帆的控球，王栋直传，吉利奥蒂没有控好
2'永昌反击，转移到左路孙昊晟接应回传后场
3'中场的推进，鲁本被彭欣力放倒
4'吕建军右路传中，郑又荣头球解围
5'赵容亨将球踢上前场，转移到右路
5'赵容亨回传给李超，再交给许博
6'重庆中场拿球，长传找到吉利奥蒂
6'费尔南多得球加速突，被赵容亨绊倒！点球！
6'主裁判黄牌警告赵容亨！
7'费尔南多是一个人球分过，赵容亨想不到费尔南多如闪电般快已经超车了，无而之下只能犯规
7'吉利奥蒂主罚点球，命中！
8'力帆上半场7分钟就先开纪录
8'刘宇长传上来，没有传好
8'永远左路配合失误
8'郑又荣后场控球，交给右侧的谭望嵩
9'横传给彭欣力，分边，糜昊伦将球踢出边线
10'许博后场长传上来，门迪争高球推人犯规
10'永昌反击，谭望嵩就地反抢犯规
11'吕建军右侧拿球回传后场
11'吕建军推进上来，交给门迪，门迪一敲，给大了
12'力帆反击，长传上来，费尔南多发挥速度优势，得球传中
12'还好李超回位及时头球解围
13'外围还是力帆控球
13'王栋右路得球扣一下用左脚传中
13'吴庆插上猫腰头球没有碰到球
14'关震将球没收
14'谭望嵩将球往左侧转移，陈雷回传给邓小飞
14'门迪前场护球分给马修斯
15'马修斯一拔，陈雷踢脚犯规
15'永昌前场右路的任意球机会
16'鲁本送到后点有点大，回做回来，孙昊晟的传中被罗歆头球解围
16'永昌在后场重新组织
16'赵容亨直传，李春郁转移到右路
16'吕建军直传被陈雷卡住身位
16'糜昊伦左路传球找门迪，被破坏一下
17'糜昊伦上来接应但对方一个关门将球断下
17'糜昊伦就地反抢推倒了罗歆
18'费尔南多右路得球回传给彭欣力
18'回传后卫线
18'王栋得球在观察，交给了右路的谭望嵩
18'回传给彭欣力，再交给左路的刘宇
18'郑又荣接应回传，刘宇交给了吴庆
19'王栋急停回传被对方破坏出边线
19'谭望嵩掷界外球，王栋接应分边，谭望嵩回扣交给王栋
19'费尔南多拉边接应，没有启动，横传中路被断了
19'李春郁分右路的吕建军
19'送直传，被罗歆拦截
19'糜昊伦上抢将球踢出了边线
20'谭望嵩掷界外球
20'中场争夺激烈，彭欣力铲倒了鲁本
21'吕建军右路直传，给太大了，马修斯没能追上球
22'吕建军右路传中，孙昊晟头球被邓小飞扑住
23'比赛进行到23分钟，已经要进入补水时间！
24'永昌后场倒脚，回做一下
24'吉利奥蒂前场逼抢差点成功
25'郑又荣再过来抢球，犯规了
25'永昌的进攻
26'马修斯禁区边缘打门，稍稍偏出右边立柱
26'吕建军后场长传，门迪胸部做球到禁区右侧
26'马修斯跟进左脚劲射击中了边网
27'费尔南多分边右路的谭望嵩
27'交给王栋，回传，费尔南多再直传
27'王栋还是没能转身，捅回到后场
28'李春郁交给李超，赵容亨交给了鲁本
28'直传，马修斯做给糜昊伦，小了
28'许博长传上来，陈雷顶到第一点
29'糜昊伦左侧拿球
29'谭望嵩把位置卡住将球踢到中场
29'孙昊晟组织，交给糜昊伦
29'糜昊伦传中打在了谭望嵩后背出底线，角球
29'永昌前场左路的角球机会
29'马修斯发前点被罗歆顶出来
30'费尔南多带球反击被赵容亨反断
30'力帆长传上来，李超头球回传有点小了，还好关震不审先得到球
30'李超将球转移到右路，许博上来慢了一点，滑铲交给队友
31'马修斯中路的硬突，罗歆推倒了马修斯
31'永昌获得一个弧顶处一点，距离球门只有23米的任意球机会
31'马修斯任意球打门打在人墙上
32'右脚再打，不审打在人堆里
32'陈雷大脚解围
32'李金羽走到场边说着什么
33'赵容亨带球上来直传，彭欣力推倒了孙昊晟
33'应该是谭望嵩推倒了孙昊晟
33'永昌左路的任意球机会
33'马修斯高吊禁区，许博头球点中路，罗歆顶出禁区
33'王栋大脚往前开被孙昊晟将球破坏出边线
34'谭望嵩掷界外球，鲁本顶一下门迪再争球时犯规
36'谭望嵩长传上来，给大了，球直接飞出底线
36'赵容亨交给李春郁，回传给许博
36'鲁本交给马修斯，再交给李春郁
36'分给吕建军，传中，没有人包抄，邓小飞将球没收
38'永昌后场控球，许博直传
38'马修斯回给李春郁
38'再长传找到孙昊晟，刘宇将球破坏出边线
39'吕建军的传中打在陈雷身上减慢了球速，邓小飞将球没收
40'吴庆背身接应停大了，放铲被吹了犯规
40'糜昊伦左路回做一下，李春郁分边右路
40'吕建军交给鲁本，分左路的糜昊伦交给孙昊晟
40'孙昊晟打门打在彭欣力身上
41'费尔南多推进，横拔，王栋控球
41'转入了阵地战
41'罗歆交给陈雷，郑又荣回来接应
42'彭欣力在观察，回传给罗歆
42'彭欣力长传前场左路，球从陈雷头顶飞出边线
43'糜昊伦断球交给孙昊晟，再往左侧分，糜昊伦还没有站稳就传中
43'质量不好
44'糜昊伦左路又来了，斜传禁区，门迪高高跃起头球攻门
44'顶得有点正，邓小飞将球抱住
45'赵容亨直传，孙昊晟回给鲁本，转移到右路的吕建军
45'内切斜塞被彭欣力断下
45'罗歆长传，赵容亨回给关震
45'糜昊伦回给李超，孙昊晟得不送中路
45'马修斯外围远射，打飞了！
46'费尔南多右路的一示，生吃糜昊伦，过去了倒三角传球
47'还好这里有孙昊晟
47'上半场补时3分钟
47'郑又荣将球转移向右侧，球直接传出边线
48'赵容亨交给李超
48'吕建军传中，孙昊晟插上争顶时对谭望嵩犯规
49'许博带球上来，交给李春郁
49'交给门迪回做，鲁本再直传被罗歆解围
50'费尔南多交给了王栋，费尔南多再接应
50'费尔南多加速冲到禁区左侧传中，球划门而过！
50'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场由石家庄永昌中圈开球
47'永昌很快攻到禁区右侧，里西奥小角度打门偏出
47'毛里西奥是换下了门迪
47'许博直传，毛里西奥交给马修斯
47'回传给吕建军
47'许博再交给吕建军，对方三人围抢成功
48'吕建军交给马修斯，一顺被刘宇挡出边线
48'毛里西奥右路突破过不了陈雷
48'彭欣力将球解围上来
48'毛里西奥换下的是孙昊晟，毛里西奥换下门迪
48'吉利奥蒂前场得球一顺，费尔南多接应横传被李超破坏
49'赵容亨长传球直接飞出了边线
49'罗歆长传上来，罗歆将球控制
49'赵容亨回传给李超
49'许博直传被郑又荣拦截
50'交给了王栋
50'王栋带丢了，反抢犯规
50'毛剑卿回传给李春郁，长传右路的吕建军
51'毛里西奥回传给鲁本
51'分左路，球被断了，费尔南多带球上来直传，吉利奥蒂没有接好
51'许博回做一下，连续的传球，到左路
51'毛里西奥交给马修斯
52'做墙传球大了
52'还是永昌控球
53'毛里西奥分左路的糜昊伦
53'毛剑卿得球内切传中被米洛维奇解围
53'王栋再补一脚，费尔南多得球变向直传打身后
53'吴庆上来传中，关震正在抱球，李超却伸脚将球铲出底线
53'重庆力帆换人，18号徐洋换下了11号吴庆
55'吴庆可是曾经入选择米卢时代的国家队
56'中场争夺，王栋犯规了
57'永昌获得一个前场右路的任意球机会
57'马修斯送禁区，又是米洛维奇头球解围
58'邓小飞大脚开上来
58'长传球给大了
59'吕建军传球，过不了陈雷
60'糜昊伦回给毛剑卿，再交给糜昊伦
61'毛剑卿到了禁区内，转身扣球很漂亮可惜力帆后面还有米洛维奇
61'王栋挑传过不了头
61'鲁本带球交给马修斯，再交给毛里西奥
61'回做给吕建军，回传给李春郁
62'毛剑卿左路传中，包抄的点还没到
62'毛里西奥加速，陈雷绊倒了他
62'永昌右侧位置不错的任意球机会
63'马修斯传中太低了
63'毛剑卿直传，被破坏
63'再传右侧，马修斯直传，罗歆铲球出底线
64'马修斯送后点，米洛维奇头球解围
64'吕建军内切，回做一下
64'吕建军直传，接应的马修斯倒地，裁判没有吹
65'徐洋左侧拿球，回传给陈雷
65'彭欣力接应交给罗歆
65'米洛维奇右侧接应斜长传找到徐洋
65'费尔南多接应传中，关震将球拿住
65'吕建军长传，过不了李超
65'郑又荣的长传球，直接交给了关震
66'糜昊伦带球上来，交给毛剑卿，毛剑卿越位
66'费尔南多带球上来，急停后交给王栋
68'重庆力帆换人，8号丁捷换下了25号彭欣力！
69'比赛进入下半场的补水时间！
69'很快回到现场
70'徐洋左路没有选择突破回传给陈雷
70'罗歆交给右路的米洛维奇
70'费尔南多接应回给王栋
70'转移到左路
71'费尔南多拉边得球后回传给陈雷
71'中场不断倒脚
71'米洛维奇的长传球找吉利奥蒂
71'赵容亨背后将球捅掉
72'吕建军直传，马修斯回做，吕建军再一挑
72'直接交到了邓小飞脚下
73'郑又荣长传，费尔南多太快了，下底传中，李超头球顶一下
73'许博交给李超，再交给赵容亨
73'直传失误了
73'吉利奥蒂交给费尔南多再送直传
73'王栋停球停在自己的身后
74'吕建军右路推进，交给了毛里西奥
74'回传给李春郁
74'再交给毛里西奥，分右侧的马修斯
74'换回左脚传后点，毛剑卿在要身位
74'倚住身位要到球小角度打门没有命中目标
75'石家庄永昌换人，20号李凯换下了14号赵容亨
75'糜昊伦左侧的传中，李凯头球后蹭，邓小飞将球拿住
76'吕建军交给毛剑卿，再交给吕建军
76'长传球打在刘宇身上出边线
76'毛里西奥在突破，内切还在带，远射，打飞了
76'李金羽也深感不妙
77'郑又荣受伤被担架车送出场外
79'鲁本组织，交给糜昊伦，再交给鲁本，到右路的吕建军
79'回作一下，李春郁斜长传，马修斯交给毛剑卿
80'横传给鲁本，再转移到右路的吕建军
80'吕建军斜吊禁区，邓小飞将球摘下
80'李超交给李春郁
80'再交给吕建军
80'长传找马修斯
81'吕建军中场撞倒了吉利奥蒂
81'吕建军被黄牌警告！
82'许博再交给吕建军组织
82'糜昊伦直传，毛剑卿没有拿住球
83'力帆反击
83'王栋直传被许博铲一下
83'马修斯直传，传丢了
84'糜昊伦左路起球传禁区，陈雷头球后蹭解围
84'李春郁的传中，罗歆将球顶出底线
84'永昌前场右路的角球机会
85'马修斯传后点
85'毛剑卿头球回点，邓小飞将球摘下
86'费尔南多右路的盘带，与吉利奥蒂做二过一，到禁区倒地
86'这回没有吹点球
86'李春郁交给右路的马修斯，陈雷将球防出边线
87'毛里西奥前场争抢犯规
87'毛里西奥还吃到了黄牌
88'费尔南多左路直传，徐洋下底传中，关震倒地将球扑住
88'吕建军右路长传，罗歆顶到第一点
88'吉利奥蒂回后场交给费尔南多
89'又趟起来，到禁区内打门被吕建军倒地封堵
89'永昌反击，毛剑卿交给毛里西奥
89'毛里西奥交给鲁本，脚后跟传得太写意了，但实用性不足
90'力帆右路吉利奥蒂内切交给费尔南多，左脚推射，关震倒地钭球扑住
90'王栋中路突破，带球到左侧，回做
91'又是王栋，远射打偏了！
91'毛里西奥硬闯到禁区内，碾进去，罗歆最后时刻将球捅一下
93'永昌的球员真的急了
93'徐洋拖延时间吃到了黄牌
94'陈雷掷界外球
94'被断了，但毛里西奥胸部停球后自己没能拿住球
94'马修斯斜传禁区，球往里转得厉害，邓小飞将球没收
95'毛里西奥硬突被邓小飞封出
95'吕建军倒三角传球，马修斯远射，球擦着右边立柱出底线
96'吕建军懊恼得跪在草坪上
96'罗歆也是拖延时间吃黄牌
96'全场比赛结束！
