不知不觉中力帆已将客场送惊喜演绎为了连续剧，近阶段3-2逆转泰达、3球大胜建业，上轮又同上港打出了电光石火般的大比分。结束客场之旅后回归主场，力帆是否延续客场时的战术与执行效果是主要看点。王栋对上港梅开二度，近4场比赛他共送出16次威胁传球，重返国家队的呼声逐步走高，这位中场核心值得重点关注。永昌上轮主场2-1战胜申花，近6轮来的首场胜利来得很及时，暂时避免了永昌提前于降级区掉队的险情。双方上赛季两次交锋均是主队奏凯，本赛季首回合力帆在客场1-1战平永昌。
开场后两队迅速展开缠斗，第2分钟王栋主罚任意球送到禁区被李超奋力解围。第6分钟费尔南多得球后一个人球分过加速突破，赵容亨无奈之下只能犯规将其绊倒，主裁判果断判罚点球，赵容亨并被黄牌警告！吉利奥蒂主罚点球稳稳命中，1-0！吉利奥蒂打进个人赛季第8球。
第12分钟力帆反击，长传找费尔南多，后者发挥出速度优势，得球狂带一阵后送出传中，还好李超回位及时头球解围。外围还是力帆控球，王栋右脚扣一下左脚传中，吴庆插上猫腰头球没能碰到，关震将球没收。比赛进行到23分钟，进入了补水时间。第26分钟永昌反击，马修斯在禁区边缘打门，皮球稍稍偏出右侧立柱。1分钟后永昌卷土重来，吕建军后场长传，门迪胸部做球到禁区右侧，马修斯跟进左脚劲射击中边网。第31分钟马修斯主罚任意球直接攻门被人墙挡出。
第36分钟鲁本组织进攻在前场连续一脚传递，李春郁得球后分给吕建军，吕建军的传中落点不错可惜进攻队员包抄稍慢，邓小飞将球没收。第40分钟，孙昊晟的大力轰门被彭欣力挡出。第44分钟糜昊伦左路斜传禁区，门迪高高跃起头球攻门顶的太正，邓小飞将球抱住。第45分钟马修斯外围远射打高。
下半场易边再战，第46分钟毛里西奥小角度打门偏出。第53分钟，费尔南多得球变向直传打身后，吴庆上来传中，关震正要抱球时李超却伸脚将球铲出底线。力帆队做出调整，徐洋上场换下吴庆。第61分钟毛剑卿带球入禁区，转身及扣球做的非常漂亮，可惜被米洛维奇大脚解围。第65分钟费尔南多接应传中，关震将球稳稳拿住。第68分钟力帆再做调整，丁捷上场换下彭欣力。
第74分钟，毛剑卿倚住后卫要到球小角度打门偏出。1分钟后糜昊伦左侧传中，李凯头球后蹭，邓小飞将球拿住。第76分钟毛里西奥突破内切后远射打飞。第86分钟费尔南多右路盘带，与吉利奥蒂打出二过一，不过在禁区内倒地。第85分钟，费尔南多左路直传，徐洋下底传中，关震倒地将球扑住。第89分钟王栋中路突破后的远射打偏。最终经过90分钟激战，重庆力帆主场1-0战胜石家庄永昌。
