曼联近16次对阵莱斯特城仅负1场，其余15战取得13胜2平。双方英超历史交锋21场，曼联13胜6平2负优势明显。双方历史交锋123场，曼联62胜28平33负占据上风。鲁尼因病缺阵大名单，马塔、拜利和斯马林轮换出场。
马赫雷斯左路斜传，罗霍小禁区边缘抢在胡特之前解围。德林沃特对马塔战术犯规被罚黄牌。伊布传球，罗霍禁区左侧的凌空抽射被舒梅切尔没收。瓦尔迪传球，马赫雷斯禁区右侧斜射偏出远角。穆萨右路突破赢得任意球，瓦尔迪前点头球摆渡，摩根后点近距离头球攻门被博格巴挡出。瓦尔迪突破直传，穆萨禁区左侧在拜利防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
姆希塔良右路传中，但无人防守的拉什福德12码处第一时间扫射高出。马塔飞铲瓦尔迪也被黄牌警告。博格巴传球，拉什福德切入禁区左侧低射近角被扑出。斯马林角球混战中头球攻门偏出。伊布头球摆渡，姆希塔良混战中头球攻门被没收。<strong>曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网。</strong>
<strong>曼联第44分钟扩大比分，瓦伦西亚突入禁区右侧低传，伊布12码处第一时间低射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第20粒入球，其中联赛打入15球。冈崎慎司回传，恩迪迪25码处劲射被德赫亚没收。
布林德下半场换下罗霍。<strong>曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0。</strong>姆希塔良直传，拉什福德禁区左侧的射门又被舒梅切尔扑出。埃雷拉和博格巴先后领到黄牌。马赫雷斯右路任意球直接射门打穿人墙，但皮球最后打在边网。第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球。
替补出场的格雷左路连过数人后传球，德林沃特25码处射偏。布林德传球，马塔禁区左侧的射门偏出远角。马赫雷斯传中，瓦尔迪头球攻门同样偏出。费莱尼替换马塔出场。瓦伦西亚传球，姆希塔良禁区右侧射门打高。阿什利-扬也换下拉什福德。德赫亚拖延时间被罚黄牌。