42'前场姆希塔良前插！！！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
42'直接单刀！！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
42'面对门将！！抽射！进了！！！！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
42'曼联领先了！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
42'继续回到比赛！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
43'博格巴中场断球！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
43'长传找前场拉什福德！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
43'被回防的希普森破坏！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
43'右路瓦伦西亚！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
43'带一下稳节奏！突然给到禁区！中路！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
44'伊布直接一脚推射！又有了有了有了！！！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
44'曼联２－０了啊！！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
44'继续回到比赛！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
44'冈崎慎司中场护球！                   42'曼联第42分钟打破僵局，斯马林中后场争顶，姆希塔良突破胡特后突入禁区右肋12码处劲射，皮球打在舒梅切尔腿上偏转入网
48'直接一脚开出来！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
48'瓦伦西亚中场拿到！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
48'被断了！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
48'马赫雷斯右路直接内切！再分右路！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
48'传中！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
48'拉什福德顶出来！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
49'中圈回后面恩迪迪！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
49'姆希塔良中场断下来！向前塞给马塔！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
49'带球走右路！给禁区中路！马塔！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
50'单刀！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
50'推射！进了进了进了！！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
50'马塔禁区右侧左脚推射！曼联３－０领先！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
50'继续回到比赛！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
51'伊布前场拿球！被摩根抢下来！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
51'伊布回追抢回来！横敲右路！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
51'瓦伦西亚踢出界了！                   48'曼联第48分钟锁定胜局，马塔禁区右侧传球后直插，姆希塔良直传，无人防守的马塔小禁区边缘轻松破门，3-0
62'格雷右路再拿到！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
62'横敲中路！德林克沃特！直接起脚射！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
62'偏了！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
63'斯莫林网前长传找到马塔！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
63'又是单刀机会！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
63'小苏梅切尔出来！拿到！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
63'前场右侧马赫雷斯！拿球！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
64'往禁区右侧带！一脚小角度射门！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
64'被德赫亚没收！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
64'大脚开出来！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
64'给到中圈斯莫林！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
64'再分左侧布林德！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
64'低平向前给拉什福德！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
65'被辛普森放倒！犯规了！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
65'博格巴斜传左侧！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
65'伊布拿到杀入禁区！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
65'趟大了！门将出来解围出去！                   62'第62分钟，布林德长传，马塔犹豫太久错过单刀机会，舒梅切尔出击救下皮球
