1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队左路进攻
1'鲁能泰山队今天身着桔红色的主场比赛服
1'贵州人和队身着白色上衣、黑色短裤
2'张文钊右路突破，在对方逼抢下，把球捅出边线
2'界外球发出来，蒿俊闵把球破坏
3'唯ai鲁能甜瓜力宏：誓死忠诚！！济宁球迷提前发来贺电！！回复〔现在贺啥啊！呵呵〕
3'我不知道该叫什么好啊：洛维去哪里了啊？回复〔洛维和阿洛伊西奥都去踢世界杯了吧〕
3'贵州人和队中路突破，逼得前场任意球机会
4'张成林发任意球直接打门，地滚球，直接出底线
4'后场鲁能泰山队长传前场右路，对方护球出底线
5'目前鲁能泰山队和贵州人和队的支持人数分别是：7.18万VS5.31万！
6'后场贵州人和队断球，右路快速反击
6'贵州人和队攻到前场，杨一虎外线远射！从远点偏出！
7'刘彬彬左路横传门前，球到右路，蒿俊闵再横传，萨利把球顶出！
7'中场鲁能泰山队断球长传前场右路，蒿俊闵没能把球停住！
9'贵州人和队右路长传，陈昌源右路接球，被对方抢断下来
9'贵州人和队右路突破造成对方犯规啦
9'任意球发到禁区内，杜威大脚破坏
10'起个网名很难啊：鲁能的支持率马上翻倍啊回复〔是的呢！鲁能泰山谢谢你们！人和呢？〕
10'刘彬彬左路横向突破，突然一脚劲射，张烈把球没收
11'张成林大脚开球到前场，杜威抢到球开回中场
11'饶伟辉左路进攻丢球，反抢犯规
12'新浪用户：鲁能这个阵容赢不了，适合客场打反击，不适合主场打阵地站，吕证没有拿球的技术。回复〔啊？不会吧，吕征速度有，技术也可以啊！〕
12'乌索右路强突，张成林推人犯规！！黄牌
13'蒿俊闵发任意球到禁区内后点，陈杰把球踢出底线，角球机会
13'TENG_JOHN：主播啊！我马上都快高考了还要抽空看鲁能比赛。希望鲁能拿下这场，给我带来好运。加油，大鲁能！回复〔好好考，北大有希望吗？山大也行！〕
14'戴琳长传前场，刘彬彬内争抢球，还是慢啦
14'蒙蒂略后场断球，直塞球，张文钊内切，被对方绊倒在地！
15'是14号杨一虎与张文钊相绊，判给了鲁能泰山队任意球！
15'蒿俊闵发任意球到禁区内，杜威跑得过啦！头球顶门，象是解围！
16'不过助理裁判举旗啦！鲁能泰山队三人越位啊
16'双方在中场争顶，尤里受伤倒在地上！双方停了下来
16'贵州人和队把球开出边线
16'尤里在与杜威争顶时被撞倒在地
17'尤里来自巴西，理一个巴神的发型！
18'饶伟辉左路带球到前场，蒿俊闵紧贴防守
18'后场鲁能泰山队断球，走中路快速反击，中场直塞没能过去啊
19'张文钊右路强突下底，在对方两人逼抢下还要强过，失败！
20'贵州人和队一名队员在前场受伤倒在地上，但贵州人和队并没有停止进攻！
20'杨一虎一脚远射！打高！
20'受伤的是陈昌源！
21'刘彬彬接吕征的传球，好机会啊，没有塞过去
22'饶伟辉长传球到前场，对方把球开到中场
22'蒙蒂略中场拿球，交给张驰
22'吕征左路强突下底，在陈昌源的紧贴防守下，球出底线
23'乌索后场拿球，左路带球进攻，被断后乌索推人犯规，推倒了陈昌源
23'任意球发到禁区内，陈子介越位
24'鲁能泰山队长传前场左路，张驰回传给蒙蒂略
24'金敬道中场拿球，鲁能泰山队把球转移到左路进攻
25'蒿俊闵右路传球，张文钊抢球犯规
25'鲁能泰山队长传球，刘彬彬把球控下来
26'刘彬彬左路横传禁区！蒙蒂略前插，好机会啊，不过打门的球又象是传球，被对方破坏
26'陈子介左路拿球，横传球被断
26'蒙蒂略左路挑传对方身后，给大啦
26'孟又梦：一统，双方谁的攻势猛啊！回复〔个人感觉半斤八两！〕
27'目前双方的支持人数：鲁能27.25万，人和13.84万！
27'后场鲁能泰山队得球，张文钊直传球，太漂亮啦
27'蒿俊闵横传给了吕征，吕征再分边
28'吕征突破到禁区内传球，刘彬彬横传球
28'张文钊突破妙传，金敬道下底横传球，被破坏
28'张文钊在前场逼抢，犯规啦！
29'贵州人和队右路小角度打门，被王大雷扑出！跟上队员外围劲射，王大雷再次扑出！！
29'王大雷立功啦！！这两次打门都有威胁啊！
29'贵州人和队得到角球机会
30'角球发到禁区内，对方破坏出来
30'贵州人和队外围远射，王大雷轻松没收
30'张成林受伤倒在对方禁区内，不过队友将他拉起来，问题不大！
31'鲁能泰山队长传前场，蒙蒂略右路突破，萨利把球开到中场
32'蒿俊闵右路强突横传，被饶伟辉挡出底线，鲁能泰山队得到角球机会
32'蒿俊闵发角球到禁区内，张成林把球顶出
33'张驰左路高吊球到禁区内，张烈轻松没收
33'张烈大脚开球到前场，尤里争抢手球犯规
34'在观看比赛时，大家都文明聊天！骂人是不文明的表现！
34'蒿俊闵直传球，刘彬彬回做，没能配合好
35'鲁能泰山队右路直传球，张文钊越位啦
36'中场鲁能泰山队断球，左路直传球被断
36'蒿俊闵直传球，吕征右路横传，萨利紧贴吕征啊！！
37'贵州人和队长传反击！！二打三！！
37'于海的速度真快，大禁区线斜推，乌索回防把球破坏出底线！
38'角球发到禁区内，杜威头球顶出，乌索空中接力把球再顶远
38'贵州人和队右路横传，蒿俊闵护球，出界
40'鲁能泰山队右路进攻，逼得任意球机会！
40'蒿俊闵发任意球，左脚打滑啦，出现失误！
41'鲁能VS人和支持率：35.87万VS20.48万！
41'幸福手牵手vs：上半场鲁能没找到感觉，估计0:0回复〔确实一般！我虽然是鲁能球迷，但不偏向鲁能！〕
42'贵州人和队左路横传，萨利右路传门前，王大雷把球得到
42'王大雷要快速发球，陈杰干扰，放倒了王大雷！
42'陈杰表示道歉！态度不错，否则真有可能吃黄牌！
43'陈杰干扰了王大雷快速发门球！阻碍了鲁能泰山队的快速发球进攻！
44'张文钊前场右路回传，蒙蒂略突破直传，乌索抢点劲射！！打偏！！
44'乌索真是全能型的球员啊，防守到位，中场组织给力，还能打门！！
44'乌索中场断球！给力
45'蒙蒂略中路突破，横传给金敬道
45'金敬道右路强突，对方挡了一下
46'刘彬彬回传球力量小啦
46'后场贵州人和队断球左路长传，陈子介突破没能成功，戴琳把球抢断下来
47'大宋岳鹏举：主播，上半场快结束了，估计不会再有进球了，评价一下两只球队吧回复〔都想赢球，但优势并不明显！非要分出谁的攻击力更强一些，应该是鲁能。〕
47'上半场比赛结束！双方都没能破门，战成0-0！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队左路传球，出边线
2'sweet中街520：那主播，你说人和会换人吗？回复〔肯定会换的！〕
3'鲁能球迷装备，对骂人的人，不要去理他！太没素质，就当骂的自己好了！给自己的父母丢脸！你要对骂的话显得自己也没素质啦！
3'刘彬彬左路横传禁区，王永珀没有打啊！有点犹豫
4'用户3lu19nxyso：王永珀韩鹏上了回复〔猜了个正着！〕
4'刘彬彬左路强突下底，横传造了一个角球
4'蒙蒂略发角球到禁区内，滑门而过！
5'蒙蒂略左路强突，陈昌源铲球，碰到蒙蒂略出边线
5'下半场鲁能泰山队换上了韩鹏和王永珀，换下了金敬道和吕征！
5'张文钊右路直塞球，没能过去
6'纳爱斯的那份爱：一统好喜欢互动啊！支持回复〔支持文明球迷，讨厌骂人的〕
7'又蹲着啦！
7'刘彬彬前场拿球，横带突然远射！！打高！
8'张烈大脚开球过中场，对方顶回来
8'张文钊右路强突下底横传，皮球滑门而过，出边线
9'鲁能泰山队右路横传球，倒三角传球，可惜没能打进
9'贵州人和队快速反击，戴琳在中场抢球犯规
10'乌索在前场拿球，一脚大力远射！！势大力沉，可惜高出！
10'小赞成明，你也不咋地！口出脏话！
11'那一年木棉花开落满地：鲁能，必胜回复〔为喜欢的球队加油！〕
11'蒙蒂略右路直传球禁区，没能过去啊，直接传到对方脚下
11'王永珀右路突破横传球，没能传到位
11'鲁能泰山队得球再从右路横传，萨利把球破坏
12'这段时间鲁能泰山队是压迫式进攻
12'鲁能泰山队得到角球，蒙蒂略开角球到禁区内，张烈把球没收
12'萨利和杜威发生了争执！
15'希特勒的十字勋章：一统济宁哪个地方的？支持一统 大家文明观赛回复〔济宁是山东的地级市啊！山东省有十七地级市：济南、青岛、东营、烟台、威海、潍坊、德州、聊城、济宁、枣庄、菏泽、临沂、日照、泰安、莱芜、淄博、滨州〕
15'杜威铲球犯规！！吃到黄牌
15'他放倒了张成林
15'你：一统，鲁能把谁换下去了？回复〔吕征和金敬道〕
16'用户3753929460：一统济宁的么回复[I Love You !]
16'贵州人和队发任意球到禁区内，对方破坏出来
17'中场贵州人和队得球长传，尤里越位
17'手机用户3496466814：鲁能今天优势太大了，就是差个进球回复〔是的！特别是下半场，鲁能泰山队占尽了优势，只可惜还没有进球！〕
18'乌索直传球，萨利抱住了王永珀！犯规啦！
18'鲁能泰山队得到任意球机会
19'没有人比我更帅了吧：一统，我是曲阜的，你是吗？回复〔不是啊，我已经说了，我是LOVE！〕
19'王永珀发任意球打门！！！打高啦
20'新浪用户：一统谢谢你对我们山东这么了解！回复〔不好意思！我是山东的所以了解，我是搞地理的，所以应该了解！〕
20'贵州人和队换人：穆斯利上场换下陈子介
21'于海左路带球突破，连续晃动没能过去。
21'饶伟辉拿球，回传给李春郁
21'用户uopxz0btp0：一统你为啥不回复我的问题回复〔不好意思，没看到呢！〕
22'lm538：一统，是不好更新下新上场人员名单回复[鲁能泰山队换上了韩鹏和王永珀，换下了吕征和金敬道，贵州人和队换上了穆斯利换下了陈子介！]
23'橘红色的精灵 ：我的天呐！love是莱芜，和济宁八杆子打不着回复〔山东老乡，怎么打不着？〕
23'王永珀长传身后球，刘彬彬头球过渡，张烈出击把球没收
24'新浪用户：一统鲁能这几轮打的不行！是教练？还是队员翎执行力不行！费解！回复〔球队都有起伏，鲁能泰山队进入低谷！不过现在好了些！〕
24'贵州人和队长传球，左路横传，两名队员都及时跟上，可惜都没能踢到！！！
25'今夕何夕5016793484：鲁能换上去的是谁呢？回复〔韩鹏和王永珀上场换下的是吕征和金敬道！〕
26'手机用户2700675440：新浪众多解说！只有一统让骂！回复〔你这是咋说的？我什么时间说让人家骂来？我是觉得要骂的话回家关起门来骂自己！〕
26'于海左路拿球，蒿俊闵一对一把球破坏
27'新浪用户：一统来曹县我请你吃烧牛肉！回复〔谢谢！曹州牡丹！不过现在有牡丹区了是吧！去过〕
28'蒿俊闵右路突破回传，蒙蒂略打门被挡出
29'〔互动话题〕比赛进行了75分钟拉！请大家现在猜一下最后的结果吧！A、鲁能胜 B、人和胜 C、0-0 D、战平，但不是0-0！[qiangda]
30'现在的红头发帅哥真给力！！一直在为球队加油！并且是文明球迷！
30'张兴0727：一统，来过沂水地下大峡谷吗回复〔你别说，还真去过！十七市地全去过！〕
31'后场鲁能泰山队断球，右路快速反击
31'张文钊带球多了，过了一人，再过人时丢啦
31'张文钊反抢铲球犯规，放倒了李春郁，黄牌！
32'穆斯利禁区内接球，横传球太有威胁啦！！尤里铲身没能踢到球！
33'鲁能泰山队得到角球机会
33'蒙蒂略发出战术角球，刘彬彬横传禁区，球到另一侧
33'张文钊连续假动作，突破下底倒在地上，球出底线
34'哪位贵州球迷给大家介绍一下贵州的情况？包括建制，除遵义以外的其他名圣！让大家学习了解一下
34'蒙蒂略左路铲球，碰到萨利出底线
34'蒙蒂略斜传禁区，对方把球顶出，蒿俊闵控球
34'张文钊在右路大禁区角上打门，没有力量啊！被张烈没收
35'用户8mqyxtkbxs：一统，你现在是济南人了，莱芜被济南收编了，济南的重污染企业要迁到莱芜，老百姓要遭殃了回复〔我在济南生活四年，听说莱芜把济南收编啦？〕
35'张驰左路突破内切，王永珀没能控好
35'鲁能泰山队换人：杨旭上场换下杜威
36'贵州人和队换人：范云龙上场换下杨一虎！
36'看来鲁能泰山队要拼啦！！冒险的换人！换下一后卫，换上一前锋！
37'橘红色的精灵 ：胡说八道，只是个济莱协作区，根本运转不灵，啥企业也没过来回复〔只是开个玩笑！开不起啊！大家都知道是济南省会城市圈，济莱、济德、济聊、济泰等，只是济莱先行。〕
38'后场鲁能泰山队抢到球，走中路进攻
38'杨旭这个队员我没能猜到！以为赵明剑能上场来着！
38'杨旭丢球，陈昌源控球后杨旭反抢犯规
39'sweet中街520：贵州辖贵阳市、六盘水市、遵义市、安顺市、铜仁市、黔西南布依族苗族自治州、毕节市、黔东南苗族侗族自治州和黔南布依族苗族自治州。回复〔谢谢你！让大家长了见识！〕
39'王永珀后场控球，尤里抢球犯规！！动作过大，吃到了黄牌
39'用户3853049679：一统是我老乡啊，我是小故事的，你呢回复〔我不是大故事！继续向南〕
42'一个人的天空照样飞6：一统不是学地理的吗！中国离得最近的两座城市是哪两个！不到三十公里！不是县集市回复〔县级市不好考！我知道博湖和焉耆相隔不远！〕
42'鲁能泰山队左路进攻，对方把球破坏
42'界外球发出来，鲁能泰山队把球回传，长传给蒿俊闵
42'蒿俊闵回顶，饶伟辉把球断下来
43'sweet中街520：一统，山东威海来过没？哈尔滨工业大学就在这呢？回复〔呵呵，去过，是分校！还有山大的〕
43'后场鲁能泰山队断球，左路长球，对方抢断
43'比赛时间已经不多啦！！
44'贵州人和队左路横传，王永珀把球顶出
44'陈昌源长传球禁区，尤里越位
46'奋斗de娃：一统来过淄博吗？？回复〔去过啊！博山、张店、临淄、周村、辛店、沂源、桓台。山理工在那儿！〕
46'比赛进入补时阶段！
46'戴琳后场得球大脚长传，韩鹏和杨旭快速启动到禁区，对方把球顶出
46'界外球发出来传到禁区内，韩鹏把球顶出来
47'杨旭转身斜传，王永珀头球高出！不过越位在先！
48'sweet中街520：一统，我必须的申明一下，哈工大（威海）是三大校区之一，另外两校区是哈尔滨和深圳研究院。。你应该向球迷朋友解释你的错误，回复〔重要更正：哈工大威海校区！不叫分校！山东大学威海分校！这个也叫校区了吗？我喜欢威海！〕
48'贵州人和队长传前场，没有形成威胁
48'主裁判一声哨响！全场比赛结束！
