中超历史上，两队曾经交手20次，山东鲁能12胜3平5负占绝对优势。其中主场比赛，山东鲁能8胜2平保持不败。本赛季，同是双线作战的两支球队亚冠双双出局，中超也陷入困境。但近来两支球队都有反弹势头，4轮不胜的山东鲁能上一轮客场3-1击败广州富力，重新杀入积分榜三甲；贵州人和继击败广州富力后，又在上轮逼平广州恒大，积分达到19分，暂列第7位。本场比赛，山东鲁能基本延续上轮阵容，只用蒿俊闵取代受伤的郑铮首发担任边后卫；贵州人和变动稍大，米西莫维奇因征战提前离队，中卫孙继海因累计黄牌停赛，门将张烈迎来32岁生日。
开场后，贵州人和队一度反客为主，多次威胁主队球门。第3分钟，贵州人和获得前场任意球，张成林直接大力低射，球偏出立柱。第6分钟，贵州人和再次组织进攻，杨一虎禁区外一脚斜射偏出。第10分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬边路晃过一名防守队员后低射近角，张烈反应迅速倒地将球没收。第20分钟，贵州人和前场有人受伤，但未停止进攻，杨一虎带球到禁区前突然一脚远射高出横梁。
第26分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬和吕征连续配合后突然送出弧线球传中，后点无人防守的张文钊拍马赶到，但是射门时未能踢正部位，错失良机。第28分钟，山东鲁能前场连续一脚传球，蒿俊闵、吕征和刘彬彬默契配合后，刘彬彬转身射门被挡出。第30分钟，贵州人和打出快速反击，右边路小角度打门被王大雷飞身扑出，于海快速跟进补射，又是王大雷反应迅速将球扑出底线。第35分钟，杜威前场送出直塞，张文钊切入禁区后小角度传中被门将抢先获得。
第37分钟，贵州人和错失绝好机会。戴琳后场失误，贵州人和趁机打出快速反击，于海带球快速摆脱防守，面对出击的王大雷，选择横传后点的陈子介，此时乌索快速回追倒地将陈子介的射门挡出。第42分钟，贵州人和斜传冲吊，萨利小角度凌空垫射，王大雷抢在插上球员之前将球没收。第44分钟，蒙蒂略包夹下送出斜塞球，乌索快速插上，可惜射门时滑倒，皮球高出横梁。上半场比赛战罢，山东鲁能暂时与贵州人和战成0-0平。
下半场易边再战，山东鲁能率先调整，库卡用韩鹏替下吕征，王永珀替下金敬道。第53分钟，山东鲁能长传进攻，韩鹏头球回传，刘彬彬拿球后横带摆脱突然起脚远射，球稍稍高出横梁。第54分钟，山东鲁能连续一脚传球差点得手，张文钊倒三角回传，蒙蒂略凌空打门时踢疵了。1分钟后，乌索禁区突然重炮轰门，球擦着横梁高出。第60分钟，杜威防守张成林时犯规，吃到黄牌。
第64分钟，王永珀拿球赢得禁区前沿任意球，王永珀亲自主罚，弧线球打门稍稍高出。之后，朱炯用外援穆斯利替下陈子介，继续加强空中作业。第70分钟，贵州人和打出快速反击，于海边路弧线球传中，中路包抄的杨一虎错过，后点的陈杰垫射打偏。第73分钟，蒿俊闵边路突破后回传，蒙蒂略抢射打在防守队员身上。此后，张文钊带球时过大只能铲球结果犯规吃到黄牌。
第77分钟，贵州人和前场进攻，穆斯利禁区内送出妙传，尤里中路铲射错过皮球。第80分钟，王永珀前场直塞，张文钊领球后转身原地打门，球被张烈倒地没收。第81分钟，库卡破釜沉舟，用杨旭替下杜威，试图双中锋冲击对方禁区。第82分钟，张弛边路弧线球传中，张文钊鱼跃冲顶，球稍稍偏出。第85分钟，尤里进攻时犯规被黄牌警告。第86分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，韩鹏后点头球攻门高出。最终全场比赛结束，山东鲁能主场0-0战平贵州人和。
