1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是亚特兰大
1'米兰后场断抢下来给到左路
1'米兰中场挑传，威胁不大
6'米兰中场拿球，卡卡给到中路
6'埃马纽尔森左路拿球送到禁区内
6'罗比尼奥没对方干扰没有拿到球
7'亚特兰大前场边路带球被破坏
7'克里斯坦特边路的防守将球破坏
8'斯滕达尔多中场拿球分边
8'亚特兰大左路低平球送禁区内
8'梅克斯大脚将球解围
8'亚特兰大斜传球，卡尔莫纳越位了
9'梅克斯中场送直塞，罗比尼奥没有拿到
10'卡卡前场拿球给到中路
10'渗透到禁区内，马特里小禁区前沿的横敲给到中路
10'队友跟上没有碰到球啊
11'亚特兰大中场附近拿球，还是给左路
11'边路的传球直接送出了底线
12'丹尼斯右路拿球到底线
12'萨帕塔铲球将球碰出底线
12'奇加里尼角球给到外围
13'队友的抽射直接打高了
13'不过在这之前，梅克斯在禁区内先被人放倒
13'莫拉莱斯右路突破被米兰碰出边线
14'布里维奥左路起球被顶出禁区
14'米兰的反击机会
14'卡卡拿球分边
15'罗比尼奥左路传球送禁区内，队友的射门被横梁拒绝了！！！
15'克里斯坦特的射门啊，可惜啊！！
16'米兰右路起球到禁区内
16'孔西利出击飞身将球击出
16'埃马纽尔森左路助攻上来
17'队友的射门再次将球打偏
17'之前孔西利出击是撞到了卡尔莫纳
17'卡尔莫纳也是稍微有些受伤，问题不是很大
18'丹尼斯前场右路拿球送直塞
18'跟队友没有形成默契
18'我的未来不是梦因为有你：克利斯可惜啊！射进就好了。【还有机会】
19'卡尔莫纳再次倒在了地上
19'看样子无法坚持了
20'亚特兰大换人，巴塞利上
20'梅克斯后场拿球给到中场
21'米兰的中路传球没有过去
21'博纳文图拉左路突破被萨帕塔解围
21'莫拉莱斯禁区前沿拿球被梅克斯放倒
22'亚特兰大获得一个位置不错的任意球机会
22'奇加里尼任意球直接打门被阿比亚蒂得到
22'这球打得太正
22'诺切里诺中场的防守又犯规了
24'亚特兰大中场长传送身后
24'这球没有形成默契
25'亚特兰大左路传球被德希利奥挡出边线
26'比赛打到现在，最有威胁的射门来自于克里斯坦特的射门击中横梁
26'卡卡前场拿球分边路
26'右路起球送后点，没有队友的接应啊
26'马特里送直塞
27'罗比尼奥接球的时候先越位了
27'奇加里尼中场拿球横向转移
28'斜风恋细雨：都进了，就差米兰了【米兰也差一点啊】
29'罗比尼奥中场拿球被侵犯
29'埃马纽尔森左路送禁区内
29'后点并没有包抄的队友
30'诺切里诺拿球给到中路
30'米兰在将球分边
30'德希利奥右路的传球落点并不理想
31'诺切里诺小禁区前沿头球攻门顶得太正了！！！
32'罗比尼奥左路传球送禁区内
32'第一点被顶了出来
32'德容拿球还是送中路
33'罗比尼奥边路传球被后卫挡了一下
33'孔西利再出底线前将球救了回来
34'卡卡禁区前沿推远角，球被孔西利扑出底线
34'米兰的角球机会
34'角球送前点，乱战中被亚特兰大解围
35'博纳文图拉左路拿球到禁区内
35'最后的一传被后卫挡出底线
35'转眼间亚特兰大也获得角球机会
35'角球也送前点，第一点被米兰顶出
35'米兰的反击
35'卡卡进球了！！
36'1-0！！
36'第100球啊
36'卡卡进球有也是高举一个印有100的球衣
37'米兰的这次反击速度非常快，卡卡小禁区附近得球后很冷静的小角度推射远角得分
38'【互动话题】卡卡的第100球，来得是不是晚点？有没有你想象中的那样完美？
38'为了奥布莱恩杯：卡卡加油，太给力了，刚说完就进球了，哈哈！【100球很给力】
40'亚特兰大中场拿球被侵犯
40'米兰在后场又断球下来
40'快速推进到了前场左路
40'埃马纽尔森横向摆脱被放倒
41'米兰任意球开出
41'边路的传球送禁区中路
42'第一点被亚特兰大顶了出来
44'诺切里诺中场防守丹尼斯的时候犯规
45'莫拉莱斯右路传球送禁区内
45'诺切里诺挡了一下后来到了拉伊蒙蒂脚下
45'拉伊蒙蒂大力远射被后卫碰了一下出了底线
46'亚特兰大角球开出，威胁并不大
46'上半场补时2分钟！
46'萨帕塔中场附近的防守犯规
47'亚特兰大想快发任意球，但没有收到效果
48'亚特兰大中场送直塞
48'锋线接应的队友拿球先越位了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由米兰开球
46'德希利奥拿球给到中路
46'队友第一下没有领好，再追的时候没有拿到
47'莫拉莱斯右路带球突破被德容放倒
47'璐璐vivi的微博：N长时间不看米兰比赛，一看就有惊喜！加油米兰！【欢迎回归~~】
48'马特里防守的时候撞倒了博纳文图拉
48'马特里得到一张黄牌
49'下半场比赛，亚特兰大明显加强了攻势
49'卡卡中场争抢头球的时候被撞了一下
51'巴塞利中场从梅克斯脚下断球
51'梅克斯反抢的时候犯规
52'亚特兰大进球了！！但这球被吹了
52'纳卢阿内禁区内胸部停球后直接打门将球打进
53'这球传的一霎那并不越位
54'蛋蛋的疑惑：激动了一下，在一看无效！哈哈【惊吓了一下吧？】
55'马特里前场接球的时候越位
56'莫拉莱斯左路禁区内传球送中路
57'队友碰了一下后打得太正被阿比亚蒂用腿挡了出来
57'贝纳卢阿内右路助攻上来
57'底线的传球又被挡出底线
57'亚特兰大角球送前点，阿比亚蒂出击将球得到
57'这段时间，亚特兰大的攻势非常猛
58'卡卡前场拿球给中路
58'埃马纽尔森左路带球被断球
58'AC米兰换人，马特里下，巴洛特利上！
60'博纳文图拉前场左路拿球将球横敲
61'亚特兰大的直塞给的太深
61'亚特兰大中场断球
61'直接直塞送到前场
62'丹尼斯几乎单刀的打门被后卫碰了一下出了底线
62'【互动话题】米兰这防守在剩下的30分钟的时间会不会丢球？
62'亚特兰大角球送前点，威胁不大
63'为了奥布莱恩杯：早就该换下马特里了【应该让谁上？】
64'用户hy8mpuxxw5：比赛结束时间说一下【这就想着结束了？】
65'卡卡又进球了！！
66'2-0了！！
67'3-0！！！
67'克里斯坦特！！！
68'克里斯坦特禁区右路拿球，直接爆射打远角得分！！
68'亚特兰大这边，博纳文图拉被换下
70'我的未来不是梦因为有你：我去，，刚说完，接着又进，，，哈哈，，爽【幸福来得有点突然？】
71'巴洛特利禁区内接球，推射被孔西利扑出
71'现在是米兰的表演时间了
72'莫拉莱斯左路拿球被侵犯
72'亚特兰大任意球快速发出
72'转移给到了右路
72'贝纳卢阿内边路传球送禁区内
72'拉伊蒙蒂的射门没有踢正部位
72'亚特兰大这边又要准备换人
73'米兰这边也要换人
73'罗比尼奥下，波利上！
74'亚特兰大这边，贝纳卢阿内下，布里恩扎上！
75'看看拿球给到德希利奥
75'卡卡拿球给到德希利奥
75'德希利奥人球分过到了前场
75'横敲给到中路，队友接应有些犹豫被断
77'米兰进攻到了前场
77'卡卡大禁区线上远射被孔西利扑出
77'禁区内，巴洛特利拿球
78'小角度直接选择了射门，孔西利侧扑将球压在身下
79'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是AC米兰3-0领先亚特兰大
80'米兰前场右路获得定位球机会
80'卡卡任意球开出，孔西利出击将球击出
80'同时孔西利也是重重的将萨帕塔撞倒
80'两人也是都倒地
80'经过短暂的休整，两人的问题都不大
80'奇加里尼前场拿球分到边路
81'米兰这边准备将拉米换上场
81'萨帕塔被换了下去
82'亚特兰大前场左路获得定位球机会
82'奇加里尼任意球打到禁区内
82'阿比亚蒂出击将球得到
83'灵枢素问726：拉米上了!!!【大家都很期待】
84'巴洛特利前场边路拿球 
84'禁区外围的远射打偏了
84'布里恩扎前场带球到禁区弧顶
84'低射，打偏了。。。
85'CP3无解的球星：卡卡！！终于又看见了当年的卡卡了！！【这是多怀念以前】
85'米兰前场拿球到了禁区内
85'小角度的打门没有打好
86'克里斯坦特中场拿球将球横敲
87'米兰前场拿球给到边路
87'卡卡拿球被抢断
88'陈丰毅：卡卡进了几个？谢谢【这场进2个了呀】
88'下半场补时3分钟！
88'巴洛特利中场拿球并不急于进攻
88'看样子米兰现在也不想攻了
89'两个边路来回倒脚
90'卡卡拿球想找巴洛特利
90'巴洛特利启动的时候先犯规了
92'亚特兰大这边拼抢也不够积极了
