1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着桔红色服装
1'杭州绿城队中路突破，乌索断球
1'杭州绿城队今天反客为主啦！！
1'压得比较靠前！
2'[互动话题]鲁能泰山队上轮偿到失败！本场回到主场，能拿下对手吗？
2'刘彬彬后场得球，大脚长传，对方防守到位
2'赵明剑右路突破，把球带丢
2'杭州绿城队反击，麦克格文把球顶出边线
3'王二丫-520：主播我来了，你看看我的我会员账户吗回复〔看什么帐户？没明白什么意思〕
3'杭州绿城队反击，戴琳抢球犯规
4'杭州绿城队发任意球到前场左睡
4'赵明剑抢球出界
4'前场杭州绿城队界外球
4'今天杭州绿城队打得好猛！
4'巴塞纳左路突破直传，麦克格文把球铲出底线
4'杭州绿城队得到角球机会
5'汪嵩发角球到禁区内，后点啊，头球顶门，偏出
5'乌索在向裁判示意对方拉人犯规！！
5'洛维拿球，交给金敬道
6'赵明剑直传球，突破横传，太靠后了啦！
7'阿甘左路带球到前场，横带打门偏出
7'鲁能泰山队右路进攻，石柯把球破坏
7'前场界外球机会
7'赵明剑右路接球下底横传，被挡出来
8'中场乌索断球，分到左路进攻
8'鲁能泰山队右路直传球，对方破坏出边线
8'界外球发出来，长传前场左路，刘彬彬接球回传
9'洛维前场拿球，分到右路
9'赵明剑右路横传禁区！！刘彬彬抢到点打门，没能压住啊！
10'[互动话题]大家猜一下本场比赛结束果！A、鲁能完胜 B、双方战平 C、鲁能不敌对手 [qiangda]
11'林在前场断球，横传门前，拉蒙抢点捅射，打高！
11'好危险啊！
11'杭州绿城队断球，阿甘横传禁区！！悬啦，跟上队员打门险些破门！
12'杨程把球打出来！！立功啦！
12'必进之球！
12'在乎你的在3121094472：蒿俊敏怎么没上？回复[在替补名单，可能考虑周中亚冠吧！]
13'红魔vs白热 ：自古都知道国安一，鲁能二，说的是球迷素质。回复[评论的没错，素质都很高！没有国骂就更好啦]
13'鲁能泰山队中路攻到前场，三角配合，直传禁区被解围
14'左路刘彬彬斜传禁区，直接送给了顾超
14'赵明剑中场断球，右睡直传球
14'张文钊接球，被曹海清放倒在地
15'张文钊发任意球到禁区内，阿洛伊西奥抢点劲射，打在立柱弹回来！！打在了阿洛伊西奥身上出底线啦！！
15'可惜了了！
15'假和尚：鲁能这是肿么了？总是让人不放心。老长时间不敢看鲁能的比赛了。回复[这么不关心啊！]
16'乌索传球，张文钊抢点劲射，打偏啦！！
16'鲁能泰山队在顶住对方的三板斧后，进攻有起色啦！！
16'阿洛伊西奥直传球，给了张文钊
17'张文钊底线突破横传，想造角球，没能成功
17'中场鲁能泰山队断球，转移到右路
17'赵明剑下底横传门前，靠近守门员啦，顾超没收！
18'顾超大脚开球到中场，杭州绿城队组织进攻
18'马塞纳，这是鲁能泰山队的旧将
18'洛维左路拿球，直传球被开回来
18'金敬道分球到右路，赵明剑突破横传
18'金敬道传丢啦
19'写实派斯文：主播总结下鲁能的问题吧回复[鲁能豪华不实惠，配合有等改善！其他的您来给分析]
19'阿洛伊西奥传球禁区，对方破坏出来
20'洛维右路横传禁区，张文钊到位啦！冯刚把球破坏出底线
20'战术角球发出来，洛维突破没能成功，对方把球破坏出边线
20'鲁能泰山队压过了半场，全力进攻！！
21'张文钊右路斜传禁区，石柯把球顶出底线
21'角球！
21'张文钊站到角球区
21'角球发到门前，对方争顶出来
21'阿甘左路拿球，赵明剑争抢出界
22'到目前为止，鲁能泰山队控球时间占绝对优势！
22'洛维在前场拿球，强突远射！吊射啊，顾超托了一下高出！
23'张文钊发角球到禁区内，赵明剑打门，守门员挡出徕！！
23'洛维左路得球小角度打门！！！又被挡出底线！！！
23'鲁能泰山队越打越勇啦！！
23'洛维开角球！！到禁区内前点，对方解围出来
24'糜昊伦把球破坏出边线！！不让对方打反击！
24'[互动]谁能猜一下最终比赛结果和比分？？？
24'杭州绿城队攻到前场，小角度打门被杨程没收！
25'马塞纳的这脚打门，考验了一下杨程！！
25'赵明剑右咱拿球，挑传球，洛维横传，对方把球破坏出边
26'鲁能泰山队右路进攻，孙大镐把球破坏出底线
26'角球发到禁区内前点，赵明剑抢球犯规！
26'杭州绿城队大脚开球到前场，拉蒙把球控下来
26'在麦克格文的防守下，拉蒙也没有机会
27'阿洛伊西奥中场拿球，转身斜传，孙大镐把球碰出底线
28'赵明剑前场拿球，斜传失误
28'现场有不少的浙江的球迷！
28'洛维中场拿球，直传球丢啦
28'赵明剑右路拿球，回传一脚
28'在猛攻一阵后，鲁能泰山队的进攻节奏也慢了下来
29'杭州绿城队中场断球，直传进攻
29'马塞纳右路强突，被抢断下来，马塞纳倒在地上，主裁判并没有吹
29'鲁能泰山队左路横传门前，对方大脚破坏
30'张文钊右路横传禁区！洛维的单刀，打得太正啦！！
30'洛维的这个机会太好啦，没有越位！！幸福来得太突然？
30'麦克格文外围远射，偏出！
31'李凯文8：一统这位美女是你不？回复[哎，啥眼神啊！]
32'鲁能泰山队外围远射被门将挡出！！刘彬彬抢点劲射！打高！
32'刘彬彬啊刘彬彬！说你什么好呢？
32'用户3626655702：主播是女的？回复[乱说呢，人家纯爷们！！呵呵]
33'鲁能泰山队前场断球，横传球失误
33'阿甘在前场左路拿球，横传禁区，乌索头球解围
33'阿甘强突禁区，倒地啦，主裁判示意没有犯规
33'洛维带球到前场，人球分过漂亮，直传球，阿洛伊西奥前插，被抢断
34'用户plev7fnsey：主播这是恨铁不成刚啊！回复[心情是一样的啊！！好急，恨不得上去替他踢！]
34'刘彬彬在前场一个花俏的动作！没机会啦
34'张文钊外线大力远射！打飞啦！
35'感觉鲁能泰山队打得有些急！！人人心浮气燥！！稳不住呢，恨得不一脚踢死对方！
36'后场鲁能泰山队断球，左路斜传找洛维，被断
36'杭州绿城队长传前场左路，曹海清突破，张文钊回防把球铲出
37'汪嵩站在球前，发角球
37'汪嵩发出战术角球，阿甘回传球失误
37'麦克格文大脚直传，到了马塞纳脚下
37'阿甘左路横传禁区，洛维把球开出来
38'很爱你LXC：鲁能淡定淡定啊！别着急！加油回复[急了没用！必须稳扎稳打，上半场就算不进球也没关系！]
38'金敬道中路突破横传球，被断，力量小了
39'力拓八方168：能不能把刷广告的给踢出去啊回复[我也想踢！！一脚踢他八丈远！可惜我没权限！]
39'鲁能泰山队长传禁区，顾超出击没收
39'拉蒙右路带球突破！！戴琳不客气，将其放倒在地
40'新浪用户：现在中超联赛踢得越来越好了，我今天看了两场，加油，中超，加油，中国足球！回复[我也是这感觉，假球少了，赌球少了，球迷好了，中超火了！！]
42'洛维左路劲射，哎，偏
42'杭州绿城队右路进攻，对方犯规
42'汪嵩发任意球到禁区内，进攻队员犯规！
43'杭州绿城队右路长传前场
43'糜昊伦控球，马塞纳在前场抢球犯规
45'阿洛伊西奥右路进攻，冯刚抢球犯规！
45'主裁判给冯刚出示黄牌
46' 上半场补时 1 分钟的时间也到啦
46'上半场比赛结束，双方战成0-0
1'下半场比赛开始
1'韩鹏上场！换下了金敬道！
1'果然上韩大将军啦！
1'鲁能泰山队斜传禁区，阿洛伊西奥推倒了孙大镐
2'杭州绿城队长传球到前场，防守门员争顶犯规
2'后场鲁能泰山队得球反击，孙大镐侵犯韩鹏
3'用户1zk47bcabz：鲁能这是在加强进攻回复[是的，必须加强进攻]
3'阿甘左路下底回传，汪嵩迎球打门，没踢正！
3'汪嵩也浪费了机会啊
4'拉蒙右路拿球，一脚吊门，威胁不大，杨程轻松没收！
4'不再犹豫ls：我个人觉得韩鹏踢得还是不错的，是吧回复〔是啊，专业前锋。并有高度有头球〕
5'张文钊在前场断球直传禁区，阿洛伊西奥的绝佳机会！直面门将打门，可惜没能踢正
5'还真不越位
5'阿甘左路带球到底线，在对方逼抢下球出底线
5'刘彬彬右路突破横传，传大啦，球从另一侧出边线
6'用户vxfb0f8qgr：绿城的支持率上来了，攻势也要上来啊回复[双方各20万左右的支持率！不过鲁能泰山队还是多一点儿！]
6'麦克格文后场拿球，对方有拉人动作，主裁判也没有吹！
7'拉蒙右路突破直传球，汪嵩强突，戴琳推人犯规
7'送给了杭州绿城队任意球机会！就在底线附近离大禁区不远的地方！
7'戴琳吃晃了！
8'任意球直接打门，这怎么发的，直接打在边网上！
8'鲁能泰山队现在还是有些急！！
8'杭州绿城队长传球，没有威胁
9'刘彬彬右路下底横传禁区，对方破坏出来
9'鲁能泰山队在前场得球再挑传禁区！！韩大将军头球后顶，偏出！
9'给球迷亮亮相啦！！！！
10'中场鲁能泰山队断球，回传再转移到左路
10'戴琳直传球，阿洛伊西奥横传球
10'刘彬彬横传，交给乌索
10'张文钊把球分到右路
10'刘彬彬分边，糜昊伦直传，刘彬彬横传禁区
10'对方顶出来！外围鲁能泰山队再打！太正啦！
11'杭州绿城队换人：陈中流上场换下臧一峰
11'杭州绿城队有些前压！
11'糜昊伦左路下底横传禁区，洛维倒地，对方把球顶出底线
12'战术角球发出来，鲁能泰山队右路横传，阿洛伊西奥头球顶门！偏啦！
12'阿洛伊西奥左路拿球，横传转移到右路
13'鲁能泰山队顺路横传，对方破坏出来
13'乌索在前场断球，直球，对方破坏出边线
13'阿洛伊西奥进球啦！野牛发威！鲁能泰山队1-0！
14'鲁能泰山队右路横传，阿洛伊西奥头球没顶到，自己倒地，洛维头球顶门，顾超打出来，阿洛伊西奥站起来补射球进！
14'搞清楚是怎么进的了吗？
15'看鲁能泰山队进球后如何来打！！别再不会打啦！
15'洛维中场拿球，转移到右路！
15'感觉鲁能泰山队没有泄气！继续来打进攻
15'戴琳直传球，对方挡出来，洛维直传禁区！！阿洛伊西奥倒勾打门！！险些破门，顾超托出！
16'鲁能泰山队发出角球，杭州绿城队断球反击
16'戴琳快速回防
16'中场杭州绿城队把球转移到左路，阿甘接球
16'拉蒙外围远射，威胁不大，杨程没收
17'小冰-12：淄博球迷发来贺电回复;TA小超：泰安发来贺电回复[淄博和泰安的球迷发来贺电啦！]
17'乌索中场拿球，直传被断
17'阿洛伊西奥在前场抢球犯规，杭州绿城队任意球
18'用户wpd5hboi7p：一统是姐们么回复[]人家纯爷们！
18'鲁能泰山队中场断球反击
18'鲁能泰山队进球啦！洛维，2-0！
19'洛维得球突破到禁区内，晃倒孙大镐，冷静打门球进！！
20'其实在右侧已经有队友在接应！！
21'现场的球迷活跃起来啦！！在高喊3-0呢，！！
21'杭州绿城队中路直传球，对方抢断
21'洛维左路拿球，直传球力量大啦，阿洛伊西奥奋力拚抢，滑倒在边线上！！
21'千万别受伤啊
22'杭州绿城队换人：谢鹏飞上场，换下马塞纳
22'后场鲁能泰山队断球，直传给了赵明剑
23'赵明剑右路斜传禁区，对方及时解围
23'洛维 前场拿球，斜传右路，给得力量大啦
24'鲁能泰山队还在加强进攻！！没赢够啊
25'用户plev7fnsey：得！主播一句别受伤暴露了主播乃我大鲁能球迷的本质！回复[呵呵，我虽然是山东人，但直播时中立！哪位球员也别受伤！]
25'洛维右路拿球，横传中路
25'最佳辣手：菏泽人民发来贺电！甘爆绿城！！！回复[呵呵，收到！]
26'乌索后场断球，回传给麦克格文后，乌索被踢了一脚
26'现在鲁能泰山队中场有些脱节啦！
26'汪嵩右路横传球，杭州绿城队直传禁区，被破坏出来
26'杭州绿城队右路横传门前，后卫及时解围
27'沃马教主：莱芜球迷发来贺电！回复[谢谢莱芜人民的贺电！]
28'用户3lu19nxyso：主播，鲁能球迷不丢人，你就承认了吧回复[我就是鲁能球迷！这没丢人的！但直播时必须公正客观，哪个球队打得为就为谁喝彩，哪个球队进球就祝贺！]
28'当然我也喜欢恒大！让人骄傲！
28'杭州绿城队斜传禁区，球出底线
28'杨程大脚开球到中场，韩鹏争顶没顶到，球出边线
29'拉蒙在前场拿球，横传到左路，汪嵩抢点劲射！！很有威胁！不过杨程恭候多时啦！！
29'蒙蒂略在场边活动，看来要上场！
29'汪嵩左睡拿球，横传边路
29'可惜杭州绿城队直传球没能过去！
30'小冰-12：一统，边看电视边看你直播，哈哈回复[我也感觉很享受的！]
30'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下洛维！积累体能！
30'洛维把队长袖标给了韩鹏！！
31'鲁能泰山队长传前场，韩鹏接球转身劲射！！好悬啊！被顾超扑了一下擦着立柱出底线！
31'蒙蒂略站在角球附近！
31'蒙蒂略发角球到禁区内，顾超把球打出来
32'丘陵也有海拔 对 涛2011涛说:不，别的主播都不这样，他是唯一啊回复悄悄话我说什么呢？没说我坏话吧！[]
33'杭州绿城队换人：罗竞上场 ，换下冯刚
33'韩鹏脚后跟传球，蒙蒂略抢点劲射被挡出
33'角球发到禁区内，对方解围出来
34'蓝启聪：鲁能的王8伤了吗？没上……回复[没有吧！准备亚冠吧！]
34'鲁能泰山队挑传禁区，对方破坏出来，蒙蒂略左路突破，球出底线
34'吹了门球
35'FE锋NG2012：妈啊，山东人就只会欺负弱队而已回复[谁也不欺负强的吧！]
35'王林右路突破，被阿洛伊西奥放倒
36'任意球发出来，杭州绿城队把球转移到左中和
36'麦克格文铲球犯规，放倒了拉蒙，任意球机会
36'这个任意球的位置很危险
37'汪嵩发任意球直接打门！高啦！
38'手机用户1982421470:我觉得蒙蒂略还是挺强的！只是在鲁能没有孔卡那样有进攻主导权！鲁能进攻主导权是罗维！回复[他是做衣服的吧！穿针引线！]
38'绿茵王子-舍莆琴科：我们是风我们是天我们是永不倒的泰山回复[就是就是！]
39'中场鲁能泰山队断球，对方抢球犯规啦
39'鲁能泰山队要换上蒿俊闵啦！
39'韩鹏中场断球，带到前场直传！！没塞进去啊，可惜了了！
39'鲁能泰山队继续组织进攻
40'杭州绿城队感觉有些泄气啦！
40'杭州绿城队左路横传，被破坏出来
40'乌索直传球，蒙蒂略带球突破啦，对方两人包夹！
40'乌索在前场逼抢
42'支持西部球队：鲁能可以把麦克格文扔掉了。没什么用不如换个韩国棒子回复[我个人不支持你的观点！感觉麦克格文在后场很稳 ！铁闸！]
42'鲁能泰山队换人：蒿俊闵上场换下阿洛伊西奥
43'阿甘在前场左路拿球，斜传禁区！被对方顶出来
43'杭州绿城队右路进攻，戴琳犯规
43'快速发出任意球，右路横传禁区，拉蒙抢点打门偏出
44'鲁能泰山队长传球！！机会啊，张文钊横传禁区！！
44'蒙蒂略啊！接球转身打门，偏啦！！
44'多好的机会啊
44'下半场补时 3 分钟
45'韩鹏前场分边，刘彬彬突破造成对方犯规！
45'鲁能泰山队左路横传，顾超把球打出来，跟上队员打门又被挡出
46'韩鹏在禁区内的侧身打门，还真是漂亮！！可惜后卫挡出！
46'乌索中场断球，横传失误
48'杭州绿城队左路斜传禁区，对方破坏出来
48'杭州绿城队右路攻到中场，对方犯规
48'全场比赛结束，鲁能泰山队2-0战胜杭州绿城队！主场完胜！
