 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
1'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
1'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！多特蒙德球员许尔勒大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 0-1 多特蒙德.
6'鲍尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'多特蒙德球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
10'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
11'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'德罗布尼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗伊斯.
15'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
16'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!不来梅球员巴特勒斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
18'不来梅球员鲍尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
19'黄牌！不来梅球员鲍尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'多特蒙德罗伊斯受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'不来梅球员皮萨罗一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'德莱尼为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴特勒斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'巴特勒斯为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'不来梅球员德罗布尼一脚直塞球给巴特勒斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'不来梅换人,维利科维奇上,格纳布里因伤下场.
27'不来梅球员拉米尼-萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
27'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
29'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'不来梅球员德莱尼一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'普利西奇将球处理出底线,不来梅获得角球.
31'德莱尼为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!不来梅球员德莱尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!不来梅球员德莱尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'不来梅球员莫伊桑德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'拉米尼-萨内为不来梅赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
37'不来梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'许尔勒为多特蒙德赢得一个任意球.
37'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
38'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'不来梅球员德罗布尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
39'裁判将不来梅的德罗布尼直接红牌罚下.
39'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'不来梅换人,维德瓦尔德换下皮萨罗
43'多特蒙德球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'德莱尼为不来梅在左路,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！多特蒙德球员许尔勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'不来梅球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
45'+2'不来梅球员弗里茨大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
45'+3'不来梅球员鲍尔右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+3'不来梅球员维利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,不来梅 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,杜尔姆换下施梅尔策
 下半场比赛开始,不来梅 0-1 多特蒙德
49'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
49'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'不来梅球员维利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员卡斯特罗直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'不来梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
54'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
55'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
58'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
59'进球啦！！！不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗里茨. 不来梅 1-1 多特蒙德.
63'拉米尼-萨内将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
65'维德瓦尔德为不来梅赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多特蒙德球员杜尔姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
67'多特蒙德球员许尔勒大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜尔姆.
67'巴特勒斯为不来梅赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金特尔.
70'多特蒙德换人,圭雷罗换下卡斯特罗
70'多特蒙德换人,登贝莱换下罗伊斯
70'多特蒙德球员登贝莱大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
70'维利科维奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 不来梅 1-2 多特蒙德.
73'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
74'多特蒙德球员普利西奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔姆.
74'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给杜尔姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'射门!!!不来梅球员加西亚左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴特勒斯.
76'不来梅球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
76'黄牌！不来梅球员德莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'不来梅换人,凯恩兹换下弗里茨
80'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
83'不来梅球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
84'不来梅球员加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
85'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
87'魏格尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
88'普利西奇将球处理出底线,不来梅获得角球.
89'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给登贝莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'不来梅球员巴特勒斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加西亚.
90'+1'不来梅球员鲍尔一脚直塞球给拉米尼-萨内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'不来梅球员鲍尔一脚直塞球给维利科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'德莱尼为不来梅赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,不来梅 1-2 多特蒙德
 全场比赛结束,不来梅 1-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
