5'进球啦！！！多特蒙德球员许尔勒大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 0-1 多特蒙德.                   5'开场仅5分钟，大黄蜂就取得理想开局，皮什切克掷解围球给罗伊斯，格纳布里回追解围却传向本方禁区，许尔勒单刀晃过门将，左侧距门10米外左脚推入近角，1比0
6'鲍尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   5'开场仅5分钟，大黄蜂就取得理想开局，皮什切克掷解围球给罗伊斯，格纳布里回追解围却传向本方禁区，许尔勒单刀晃过门将，左侧距门10米外左脚推入近角，1比0
7'多特蒙德球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.                   5'开场仅5分钟，大黄蜂就取得理想开局，皮什切克掷解围球给罗伊斯，格纳布里回追解围却传向本方禁区，许尔勒单刀晃过门将，左侧距门10米外左脚推入近角，1比0
39'不来梅球员德罗布尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'不来梅第39分钟遭遇打击，罗伊斯接应后场长传形成单刀，门将德罗布尼出击将其踢倒，被红牌罚下
39'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   39'不来梅第39分钟遭遇打击，罗伊斯接应后场长传形成单刀，门将德罗布尼出击将其踢倒，被红牌罚下
39'裁判将不来梅的德罗布尼直接红牌罚下.                   39'不来梅第39分钟遭遇打击，罗伊斯接应后场长传形成单刀，门将德罗布尼出击将其踢倒，被红牌罚下
39'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   39'不来梅第39分钟遭遇打击，罗伊斯接应后场长传形成单刀，门将德罗布尼出击将其踢倒，被红牌罚下
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   39'不来梅第39分钟遭遇打击，罗伊斯接应后场长传形成单刀，门将德罗布尼出击将其踢倒，被红牌罚下
42'不来梅换人,维德瓦尔德换下皮萨罗                   39'不来梅第39分钟遭遇打击，罗伊斯接应后场长传形成单刀，门将德罗布尼出击将其踢倒，被红牌罚下
59'进球啦！！！不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗里茨. 不来梅 1-1 多特蒙德.                   59'不来梅第59分钟扳平
71'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 不来梅 1-2 多特蒙德.                   71'多特第71分钟再度超出
73'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.                   71'多特第71分钟再度超出
74'多特蒙德球员普利西奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔姆.                   71'多特第71分钟再度超出
74'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给杜尔姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'多特第71分钟再度超出
