随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切沃球员M-洛佩斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
4'进球啦！！！切沃球员伊兹科大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉扎雷维奇. 切沃 1-0 帕尔马.
6'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
6'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
7'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
8'N-弗雷将球处理出底线,帕尔马获得角球.
8'B-塞萨尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
9'拉多万诺维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
9'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
9'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'门德斯为帕尔马赢得一个任意球.
12'帕尔马球员杰扎尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿库瓦.
14'帕尔马球员阿库瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔奎拉.
15'切沃球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'门德斯为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
16'射门!!!帕尔马球员卡萨诺球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪.
16'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
17'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿库瓦为帕尔马赢得一个任意球.
18'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
18'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕尔马球员杰扎尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
21'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'洛迪为帕尔马赢得一个任意球.
21'伊兹科为切沃在右路,赢得一个任意球.
21'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
23'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给拉扎雷维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'切沃球员M-洛佩斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎雷维奇.
28'切沃球员比拉吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达伊内利.
29'伊兹科为切沃赢得一个任意球.
29'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
29'伊兹科为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
29'帕尔马球员乔奎拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊兹科.
30'帕尔马球员贝尔福迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔奎拉.
30'切沃球员比尔萨一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'比拉吉将球处理出底线,帕尔马获得角球.
32'帕尔马球员卢卡雷利手球犯规,对手获得球权.
32'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
34'M-洛佩斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
34'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'门德斯为帕尔马赢得一个任意球.
36'帕尔马球员戈比大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
37'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卢卡雷利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
41'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卢卡雷利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
41'帕尔马球员贝尔福迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
42'M-洛佩斯为切沃赢得一个任意球.
42'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'门德斯为帕尔马赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,切沃 1-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切沃 1-0 帕尔马
47'卢卡雷利将球处理出底线,切沃获得角球.
50'射门!!!切沃球员M-洛佩斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊兹科.
51'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
52'帕尔马球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'切沃N-弗雷受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.
54'帕尔马球员乔奎拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
60'卢卡雷利将球处理出底线,切沃获得角球.
61'切沃球员达伊内利一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
62'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！帕尔马球员贝尔福迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'帕尔马换人,科达换下杰扎尔
63'帕尔马换人,加洛帕换下洛迪
65'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科达. 切沃 1-1 帕尔马.
67'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
67'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'比拉吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
68'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'帕尔马球员科达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
69'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'切沃换人,科菲耶换下拉多万诺维奇
71'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
71'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
72'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
73'切沃换人,博塔换下比尔萨
74'博塔为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
74'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
74'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
75'进球啦！！！帕尔马球员科达大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加洛帕. 切沃 1-2 帕尔马.
77'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科达. 切沃 1-3 帕尔马.
78'切沃换人,帕洛斯基换下伊兹科
78'帕尔马换人,里斯波利换下贝尔福迪
79'切沃球员M-洛佩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达伊内利.
79'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
79'帕尔马球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!切沃球员博塔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-塞萨尔.
81'安德烈-科斯塔将球处理出底线,切沃获得角球.
82'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科菲耶. 切沃 2-3 帕尔马.
82'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'乔奎拉为帕尔马赢得一个任意球.
83'N-弗雷将球处理出底线,帕尔马获得角球.
84'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕洛斯基.
84'比拉吉为切沃赢得一个任意球.
84'帕尔马球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉扎雷维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
85'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'切沃球员科菲耶一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
89'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'加洛帕为帕尔马赢得一个任意球.
90'切沃球员N-弗雷被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'里斯波利将球处理出底线,切沃获得角球.
90'+2'切沃球员B-塞萨尔危险动作,对手获得控球权.
90'+2'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
90'+3'博塔为切沃在右路,赢得一个任意球.
90'+3'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'帕尔马球员加洛帕被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'切沃球员博塔一脚直塞球给B-塞萨尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,切沃 2-3 帕尔马
全场比赛结束,切沃 2-3 帕尔马,谢谢各位收看新浪足球直播.
