4'进球啦！！！切沃球员伊兹科大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉扎雷维奇. 切沃 1-0 帕尔马.                   4'开场4分钟，伊斯科推射首开纪录
6'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，伊斯科推射首开纪录
6'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，伊斯科推射首开纪录
7'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，伊斯科推射首开纪录
7'戈比为帕尔马赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，伊斯科推射首开纪录
65'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科达. 切沃 1-1 帕尔马.                   65'第65分钟，马西莫-科达抢断垃扎列维奇传出，卡萨诺劲射入远角
67'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.                   65'第65分钟，马西莫-科达抢断垃扎列维奇传出，卡萨诺劲射入远角
67'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，马西莫-科达抢断垃扎列维奇传出，卡萨诺劲射入远角
68'比拉吉为切沃在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，马西莫-科达抢断垃扎列维奇传出，卡萨诺劲射入远角
68'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，马西莫-科达抢断垃扎列维奇传出，卡萨诺劲射入远角
47'卢卡雷利将球处理出底线,切沃获得角球.                   46'1分钟后，马西莫-科达胸部做球，卡萨诺在门前8米处射进球门顶端，3比1
