1'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
1'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
1'乌迪内斯球员L-穆里尔手球犯规,对手获得球权.
3'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡萨诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
7'萨穆埃尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
8'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
9'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员佩雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
10'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
10'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'乌迪内斯球员迪纳塔莱手球犯规,对手获得球权.
13'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加尔加诺.
14'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪纳塔莱.
14'乌迪内斯球员迪纳塔莱球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多米齐.
15'乌迪内斯球员帕斯夸莱危险动作,对手获得控球权.
15'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
17'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'国际米兰球员坎比亚索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
20'乌迪内斯球员多米齐大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯夸莱.
21'L-穆里尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
21'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
23'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给帕斯夸莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'加尔加诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员帕拉西奥在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
24'国际米兰球员帕拉西奥被主裁判出示了一张黄牌.
25'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
28'巴斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
31'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
32'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
32'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
34'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'加尔加诺将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
35'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'乌迪内斯多米齐受伤倒地,比赛暂停
38'射门!!!国际米兰球员加尔加诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
38'阿兰将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
42'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-穆里尔.
42'萨穆埃尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
42'乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
44'L-穆里尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'阿兰将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'乌迪内斯球员阿兰手球犯规,对手获得球权.
49'黄牌！乌迪内斯球员阿兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
50'国际米兰球员若纳坦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
52'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
56'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
57'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加尔加诺.
59'国际米兰球员胡安一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.
61'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
61'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
64'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉扎里. 乌迪内斯 1-0 国际米兰.
65'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
65'国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
66'乌迪内斯L-穆里尔受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'国际米兰球员加尔加诺一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员瓜林尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
73'佩雷拉将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
74'国际米兰换人,邓肯换下加尔加诺
74'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
75'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴斯塔. 乌迪内斯 2-0 国际米兰.
78'国际米兰换人,罗基换下若纳坦
79'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉扎里. 乌迪内斯 3-0 国际米兰.
80'射门!!!国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
81'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下L-穆里尔
82'国际米兰换人,西尔维斯特雷换下卡萨诺
88'乌迪内斯换人,兰尼治换下迪纳塔莱
89'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西尔维斯特雷为国际米兰赢得一个任意球.
90'国际米兰球员邓肯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
90'帕斯夸莱将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'乌迪内斯球员麦克苏埃尔手球犯规,对手获得球权.
90'+1'黄牌！乌迪内斯球员麦克苏埃尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,乌迪内斯 3-0 国际米兰
