客场不敌拉齐奥，主场战平乌迪内斯，国米2012年收尾并不理想，希望新年有个好的开端。新世纪以来，国米新年首战保持不败(9胜4平)，上次输球要追溯到1999年1月6日负帕尔马。拉诺齐亚停赛，长友佑都、库蒂尼奥、阿尔瓦雷斯因伤缺阵，斯内德仍被封杀。坎比亚索客串中卫。米利托又在赛前肌肉拉伤，帕拉西奥和卡萨诺搭档锋线。从拉齐奥加盟的老将罗基坐在替补席上。
乌迪内斯冬歇前4轮不败，本赛季主场只输给尤文，但主场与国米近4次交锋1胜3负。巴杜和贝纳蒂亚离队参加非洲国家杯，中场平齐停赛。厄尔托力压安杰拉打右后卫。帕斯夸莱出战旧主。从热那亚加盟的默克尔进入替补名单。
国米身着红色球衣。开场9分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉放倒巴斯塔，詹诺卡罗亮出首张黄牌。第13分钟，瓜林在门前22米处低射偏出左门柱。随后穆列尔禁区右角斜射送还汉达诺维奇。第24分钟，卡萨诺转身摆脱后精准直塞，帕拉西奥单刀突入禁区，在身后多米齐防守下倒地，詹诺卡罗黄牌警告其假摔。
国米第27分钟险些失球！<strong>迪纳塔莱在门前30米处大力任意球击中横梁弹出</strong>。第32分钟，瓜林扣过达尼洛被绊倒，达尼洛吃到黄牌，瓜林在门前23米处主罚任意球轰在人墙上。第38分钟，卡萨诺左路直传，加尔加诺在门前21米处大力抽射被布尔基奇指尖托出左门柱。1分钟后，小胡安放倒穆列尔，被黄牌警告，迪纳塔莱在门前27米处主罚任意球高出。第42分钟，帕斯夸莱左路冷射高出。
下半时开始3分钟，阿兰手球吃到黄牌。第50分钟，卡萨诺禁区左侧过人底线低传，帕拉西奥中路拿球敲到右侧，若纳坦在门前6米处推射空门偏出！第55分钟，左路斜传，在门前11米处抽射被封堵。第57分钟，帕拉西奥抢断突入禁区右侧距门13米处大力斜射被布尔基奇封出远门柱。
坎比亚索随后右路远射偏出。第63分钟，瓜林中场突进横传，帕拉西奥点球点铲射偏出右门柱！错过良机的国米随即大门告破，<strong>拉扎里中圈左脚外脚背传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧距门12米处半凌空弹射被汉达诺维奇单手一扑滚入远角</strong>，1比0。
国米第65分钟再遭重创，<strong>小胡安背后踩踏穆列尔脚踝，吃到第2张黄牌被罚下</strong>。穆列尔被担架抬下。迪纳塔莱在门前28米处主罚任意球被汉达诺维奇摁在身下。穆列尔回到场内。第73分钟，乌迪内斯快速反击，迪纳塔莱禁区右侧与阿尔瓦罗-佩雷拉接触倒地，詹诺卡罗不予理会。
小将邓肯换下加尔加诺，但国米很快再丢一球。第75分钟，<strong>巴斯塔直塞禁区右侧，穆列尔在门前11米处小角度抽射入远角</strong>，2比0。罗基换下若纳坦，上演处子秀。第80分钟，<strong>迪纳塔莱右路转移到禁区左侧，拉扎里低传门前，迪纳塔莱及时插上距门6米处捅射入网</strong>，3比0。迈科苏埃尔换下穆列尔，西尔维斯特雷换下卡萨诺，拉内耶换下迪纳塔莱。国米最终0比3完败。