随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
1'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
4'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
5'卡斯坦将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
5'马尔凯蒂为拉齐奥赢得一个任意球.
5'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'德罗西为罗马赢得一个任意球.
12'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦孔.
14'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.
18'拉齐奥球员孔科左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱德斯马.
24'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
24'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗马球员弗洛伦齐尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
25'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
25'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
28'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱德斯马.
30'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
30'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
31'罗马球员热尔维尼奥小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
33'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
35'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
35'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'拉齐奥球员坎德雷瓦左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱德斯马.
38'卡斯坦将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
41'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
41'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
41'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
44'冈萨雷斯为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
44'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,罗马 0-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 0-0 拉齐奥
46'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
46'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
49'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
49'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
50'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！罗马球员麦孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'拉齐奥球员齐亚尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
51'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
51'罗马换人,利亚伊奇换下弗洛伦齐
52'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴尔扎雷蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
52'黄牌！拉齐奥球员卡万达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'罗马球员利亚伊奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.
53'冈萨雷斯将球处理出底线,罗马获得角球.
54'齐亚尼将球处理出底线,罗马获得角球.
54'罗马球员德罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
55'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
55'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉齐奥球员克洛泽小禁区右侧尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
56'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是齐亚尼.
56'卡斯坦将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
58'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
58'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
58'孔科将球处理出底线,罗马获得角球.
58'埃尔纳内斯将球处理出底线,罗马获得角球.
60'罗马球员麦孔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
60'孔科将球处理出底线,罗马获得角球.
60'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
61'埃尔纳内斯为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
61'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是托蒂.
63'齐亚尼将球处理出底线,罗马获得角球.
63'进球啦！！！罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 1-0 拉齐奥.
66'拉齐奥球员埃尔纳内斯危险动作,对手获得控球权.
66'德罗西为罗马赢得一个任意球.
66'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'罗马球员利亚伊奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
71'拉齐奥换人,弗洛卡里换下卡万达
72'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'热尔维尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
72'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!罗马球员德罗西小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
74'拉齐奥球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'麦孔为罗马赢得一个任意球.
76'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
76'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！罗马球员斯特罗特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'冈萨雷斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
76'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托蒂.
78'拉齐奥换人,迪亚斯上,齐亚尼因伤下场.
78'拉齐奥换人,埃德森换下埃尔纳内斯
81'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
81'拉齐奥球员迪亚斯因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
83'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'马尔凯蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
85'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'罗马换人,塔代伊换下皮亚尼奇
86'拉齐奥球员埃德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
88'埃德森将球处理出底线,罗马获得角球.
90'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'麦孔为罗马赢得一个任意球.
90'+2'罗马换人,博列洛换下托蒂
90'+2'射门!!!罗马球员博列洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
90'+3'拉齐奥球员莱德斯马犯规,致使对方获得点球.
90'+3'点球,利亚伊奇在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
90'+4'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 拉齐奥.
90'+5'拉齐奥球员埃德森一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,罗马 2-0 拉齐奥
全场比赛结束,罗马 2-0 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
