罗马与拉齐奥上演第159场首都德比，红狼要报今年5月意大利杯决赛告负的一箭之仇，2001年3月以来，罗马已经连续4场德比不胜。热尔维尼奥回到首发取代利亚伊奇，其他位置没有变化。拉齐奥包括新援比利亚在内的多名队员受伤。
普兰德利到场观战。赛前为15日在米兰赛事中遇难的赛艇运动员赞泰利默哀。第12分钟，德罗西远射高出。第18分钟，孔科左路内切距门28米处低射偏出近门柱。第25分钟，弗洛伦齐超远射门偏出。随后坎德雷瓦在门前28米处主罚任意球打在人墙上。第28分钟，莱德斯马直传，冈萨雷斯禁区前沿斜射偏出左门柱。第31分钟，托蒂传后门柱，热尔维尼奥小禁区右侧头球偏出近门柱。德罗西中场蹬踏莱德斯马，被黄牌警告。此后弗洛伦齐背后铲倒坎德雷瓦，也吃到黄牌。
下半时开始2分钟，卢利奇中场放倒托蒂，被黄牌警告，托蒂右侧开出任意球，皮亚尼奇头球偏出左门柱。麦孔背后铲倒卢利奇，被黄牌警告。罗马首先调整，利亚伊奇换下弗洛伦齐。卡万达被判犯规后将球踢开，也被出示黄牌。第54分钟，托蒂右侧开出角球，德罗西头球偏出远门柱。第55分钟，卢利奇传中，克洛泽后点射门偏出右门柱。第60分钟，麦孔突入禁区右侧斜射被恰尼挡出底线，角球开出后，麦孔在门前25米处打高。
第63分钟，托蒂右路传中，巴尔扎雷蒂后点左脚抽射击中近门柱，恰尼破坏出底线，<strong>托蒂开出战术角球，与皮亚尼奇踢墙配合后切入禁区右侧传中，巴尔扎雷蒂后点左脚凌空斜射入远角</strong>，1比0。第67分钟，托蒂直传禁区右侧，利亚伊奇斜射偏出远门柱。
弗洛卡里换下卡万达。卡纳放倒热尔维尼奥，被黄牌警告，托蒂开出任意球，德罗西抢点射门被马尔凯蒂下意识封出！斯特鲁特曼中场对坎德雷瓦犯规吃到黄牌，迪亚斯换下受伤的恰尼，埃德森换下埃尔纳内斯。第81分钟，<strong>迪亚斯放倒几乎形成单刀的托蒂，被红牌罚下，</strong>这是意甲近11个赛季罗马德比第16张红牌(拉齐奥9张、罗马7张)。
第83分钟，利亚伊奇推射被马尔凯蒂托出横梁。皮亚尼奇脚踝受伤，被塔代伊换下，托蒂被博列洛换下。补时第3分钟，<strong>利亚伊奇被莱德斯马放倒，点球！利亚伊奇亲自操刀推进右下角</strong>，2比0。罗马第3次意甲开局4连胜，此前2个赛季是1952-1953(最终排名第6位)和1960-61赛季(第5名)。