1'卡马拉为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
1'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利瓦亚.
4'彼得罗维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'国际米兰球员利瓦亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
5'奥斯托季奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇手球犯规,对手获得球权.
9'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
10'利瓦亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'贝尔格莱德游击球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
11'贝尔格莱德游击球员托米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥斯托季奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
14'贝尔格莱德游击球员卡马拉尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托米奇.
17'贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利奇.
18'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
18'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
18'米特洛维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
19'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'贝尔格莱德游击球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
21'贝尔格莱德游击球员L-马克维奇大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是托米奇.
21'贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'若纳坦将球处理出底线,贝尔格莱德游击获得角球.
27'奥斯托季奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'国际米兰库蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'射门!!!贝尔格莱德游击球员米利科维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利奇.
32'国际米兰换人,帕拉西奥上,库蒂尼奥因伤下场.
32'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
32'米特洛维奇为贝尔格莱德游击在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！国际米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'贝尔格莱德游击球员卡马拉被主裁判出示了一张黄牌.
34'贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'斯米贾尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
42'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.
42'贝尔格莱德游击球员沃尔科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'贝尔格莱德游击球员奥斯托季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
43'L-马克维奇为贝尔格莱德游击在左路,赢得一个任意球.
44'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
44'贝尔格莱德游击球员托米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'贝尔格莱德游击球员托米奇被主裁判出示了一张黄牌.
45'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'米利科维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'斯米贾尼奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'沃尔科夫为贝尔格莱德游击在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 贝尔格莱德游击,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利奇.
46'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
46'L-马克维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
47'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
47'贝尔格莱德游击球员米利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'米利科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇手球犯规,对手获得球权.
49'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
49'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯米贾尼奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
52'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
52'米特洛维奇为贝尔格莱德游击在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰换人,萨内蒂换下利瓦亚
53'米利科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'射门!!!国际米兰球员西尔维斯特雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
55'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
55'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡马拉.
60'国际米兰球员若纳坦一脚直塞球给萨内蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'斯米贾尼奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
62'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
62'贝尔格莱德游击球员I-伊万诺夫被主裁判出示了一张黄牌.
63'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
63'贝尔格莱德游击球员奥斯托季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'米利科维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
66'贝尔格莱德游击米特洛维奇受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'贝尔格莱德游击换人,什切波维奇上,米特洛维奇因伤下场.
69'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡马拉为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
70'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.
71'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'贝尔格莱德游击沃尔科夫受伤倒地,比赛暂停
71'L-马克维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
74'贝尔格莱德游击球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'贝尔格莱德游击换人,约基奇换下伊利奇
76'国际米兰换人,米利托换下卡萨诺
79'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆丁加伊.
79'射门!!!贝尔格莱德游击球员约基奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利科维奇.
80'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
80'贝尔格莱德游击换人,马尔可夫换下托米奇
81'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
82'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
82'贝尔格莱德游击球员米利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'国际米兰球员穆丁加伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
84'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
84'什切波维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.
85'国际米兰球员萨内蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
87'射门!!!贝尔格莱德游击球员L-马克维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是什切波维奇.
88'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利托. 国际米兰 1-0 贝尔格莱德游击.
89'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'贝尔格莱德游击球员马尔可夫拼抢犯规,对手获得控球权.
89'贝尔格莱德游击球员什切波维奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-0 贝尔格莱德游击
