4'射门!!!国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利瓦亚.                   4'开场4分钟，利亚瓦传球，若纳坦禁区右侧射门被彼得罗维奇封出底线，角球开出后，利瓦亚禁区右侧距门11米处抽射高出
4'彼得罗维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   4'开场4分钟，利亚瓦传球，若纳坦禁区右侧射门被彼得罗维奇封出底线，角球开出后，利瓦亚禁区右侧距门11米处抽射高出
4'国际米兰球员利瓦亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   4'开场4分钟，利亚瓦传球，若纳坦禁区右侧射门被彼得罗维奇封出底线，角球开出后，利瓦亚禁区右侧距门11米处抽射高出
5'奥斯托季奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   4'开场4分钟，利亚瓦传球，若纳坦禁区右侧射门被彼得罗维奇封出底线，角球开出后，利瓦亚禁区右侧距门11米处抽射高出
7'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，利亚瓦传球，若纳坦禁区右侧射门被彼得罗维奇封出底线，角球开出后，利瓦亚禁区右侧距门11米处抽射高出
18'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
18'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
18'米特洛维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
19'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
19'贝尔格莱德游击球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
20'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
21'贝尔格莱德游击球员L-马克维奇大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是托米奇.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
21'贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   18'第18分钟，库蒂尼奥人球分过突入禁区右侧，急停扣过后卫低传中路，卡萨诺中路受到逼抢，尝试脚后跟打门未成
21'贝尔格莱德游击球员L-马克维奇大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是托米奇.                   21'国米第21分钟险些丢球
21'贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   21'国米第21分钟险些丢球
22'若纳坦将球处理出底线,贝尔格莱德游击获得角球.                   21'国米第21分钟险些丢球
27'奥斯托季奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   27'第27分钟，沃尔科夫控球失误，库蒂尼奥抢断巧妙转身摆脱奥斯托伊奇突入禁区右侧，但中路没有队友接应，奥斯托伊奇回追铲出底线，库蒂尼奥左脚踝被铲伤，到场边接受治疗
28'国际米兰库蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停                   27'第27分钟，沃尔科夫控球失误，库蒂尼奥抢断巧妙转身摆脱奥斯托伊奇突入禁区右侧，但中路没有队友接应，奥斯托伊奇回追铲出底线，库蒂尼奥左脚踝被铲伤，到场边接受治疗
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   27'第27分钟，沃尔科夫控球失误，库蒂尼奥抢断巧妙转身摆脱奥斯托伊奇突入禁区右侧，但中路没有队友接应，奥斯托伊奇回追铲出底线，库蒂尼奥左脚踝被铲伤，到场边接受治疗
30'射门!!!贝尔格莱德游击球员米利科维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利奇.                   27'第27分钟，沃尔科夫控球失误，库蒂尼奥抢断巧妙转身摆脱奥斯托伊奇突入禁区右侧，但中路没有队友接应，奥斯托伊奇回追铲出底线，库蒂尼奥左脚踝被铲伤，到场边接受治疗
33'贝尔格莱德游击球员卡马拉被主裁判出示了一张黄牌.                   33'第33分钟，米特罗维奇右侧禁区前沿过人，西尔维斯特雷抱摔吃到黄牌，托米奇主罚任意球打在边网上
34'贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   33'第33分钟，米特罗维奇右侧禁区前沿过人，西尔维斯特雷抱摔吃到黄牌，托米奇主罚任意球打在边网上
36'斯米贾尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   33'第33分钟，米特罗维奇右侧禁区前沿过人，西尔维斯特雷抱摔吃到黄牌，托米奇主罚任意球打在边网上
36'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.                   33'第33分钟，米特罗维奇右侧禁区前沿过人，西尔维斯特雷抱摔吃到黄牌，托米奇主罚任意球打在边网上
44'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
44'贝尔格莱德游击球员托米奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
44'贝尔格莱德游击球员托米奇被主裁判出示了一张黄牌.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
45'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
45'米利科维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
45'+1'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
45'+1'斯米贾尼奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
45'+1'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
45'+1'沃尔科夫为贝尔格莱德游击在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 贝尔格莱德游击,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
46'射门!!!贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利奇.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
46'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
46'L-马克维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
47'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
47'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
47'贝尔格莱德游击球员米利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，托米奇绊倒利瓦亚，被黄牌警告
50'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，L-马尔科维奇中路过人挑传禁区，米特罗维奇反越位没铲到
50'斯米贾尼奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   50'第50分钟，L-马尔科维奇中路过人挑传禁区，米特罗维奇反越位没铲到
52'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，L-马尔科维奇中路过人挑传禁区，米特罗维奇反越位没铲到
52'米特洛维奇为贝尔格莱德游击在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，L-马尔科维奇中路过人挑传禁区，米特罗维奇反越位没铲到
52'国际米兰换人,萨内蒂换下利瓦亚                   50'第50分钟，L-马尔科维奇中路过人挑传禁区，米特罗维奇反越位没铲到
53'米利科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'第50分钟，L-马尔科维奇中路过人挑传禁区，米特罗维奇反越位没铲到
53'射门!!!国际米兰球员西尔维斯特雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.                   50'第50分钟，L-马尔科维奇中路过人挑传禁区，米特罗维奇反越位没铲到
53'米利科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   53'第53分钟，坎比亚索禁区右侧抢断做球，若纳坦下底传中，西尔维斯特雷前点距门9米处推射绵软无力，被门将彼得罗维奇得到
53'射门!!!国际米兰球员西尔维斯特雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.                   53'第53分钟，坎比亚索禁区右侧抢断做球，若纳坦下底传中，西尔维斯特雷前点距门9米处推射绵软无力，被门将彼得罗维奇得到
55'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   53'第53分钟，坎比亚索禁区右侧抢断做球，若纳坦下底传中，西尔维斯特雷前点距门9米处推射绵软无力，被门将彼得罗维奇得到
55'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，坎比亚索禁区右侧抢断做球，若纳坦下底传中，西尔维斯特雷前点距门9米处推射绵软无力，被门将彼得罗维奇得到
56'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   53'第53分钟，坎比亚索禁区右侧抢断做球，若纳坦下底传中，西尔维斯特雷前点距门9米处推射绵软无力，被门将彼得罗维奇得到
62'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕拉西奥.                   62'国米第62分钟错过必进球
62'贝尔格莱德游击球员I-伊万诺夫被主裁判出示了一张黄牌.                   62'国米第62分钟错过必进球
63'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   62'国米第62分钟错过必进球
63'贝尔格莱德游击球员奥斯托季奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'国米第62分钟错过必进球
65'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'国米第62分钟错过必进球
65'米利科维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   62'国米第62分钟错过必进球
70'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.                   70'第70分钟，若纳坦右路回敲，瓜林在门前28米处大力抽射被封堵
71'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，若纳坦右路回敲，瓜林在门前28米处大力抽射被封堵
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   70'第70分钟，若纳坦右路回敲，瓜林在门前28米处大力抽射被封堵
71'贝尔格莱德游击沃尔科夫受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，若纳坦右路回敲，瓜林在门前28米处大力抽射被封堵
71'L-马克维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   70'第70分钟，若纳坦右路回敲，瓜林在门前28米处大力抽射被封堵
79'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆丁加伊.                   78'第78分钟，瓜林远射打高
79'射门!!!贝尔格莱德游击球员约基奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利科维奇.                   78'第78分钟，瓜林远射打高
80'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   78'第78分钟，瓜林远射打高
80'贝尔格莱德游击换人,马尔可夫换下托米奇                   78'第78分钟，瓜林远射打高
81'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.                   78'第78分钟，瓜林远射打高
46'射门!!!贝尔格莱德游击球员托米奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利奇.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
46'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
46'L-马克维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
47'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
47'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
47'贝尔格莱德游击球员米利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
48'米利科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
49'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
49'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
49'贝尔格莱德游击球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，米利托左路内切禁区前沿低射稍偏出近门柱
83'国际米兰球员穆丁加伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.                   83'第83分钟，穆丁加伊左路横趟距门27米处抽射被奥斯托伊奇顶出
84'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，穆丁加伊左路横趟距门27米处抽射被奥斯托伊奇顶出
84'什切波维奇为贝尔格莱德游击赢得一个任意球.                   83'第83分钟，穆丁加伊左路横趟距门27米处抽射被奥斯托伊奇顶出
85'国际米兰球员萨内蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.                   83'第83分钟，穆丁加伊左路横趟距门27米处抽射被奥斯托伊奇顶出
