 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'博洛尼亚球员托罗西迪斯一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'博洛尼亚球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迪亚瓦拉为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 博洛尼亚 0-1 那不勒斯.
5'Elseid Hysaj将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
6'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是辛宁斯基. 博洛尼亚 0-2 那不勒斯.
8'射门!!!博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'那不勒斯球员马希莫维奇一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'博洛尼亚球员马西纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克雷伊奇.
11'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
11'哈姆西克为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
11'黄牌！博洛尼亚球员Erick Pulgar因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'那不勒斯球员迪亚瓦拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'Marios Oikonomou为博洛尼亚赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博洛尼亚球员里佐手球犯规,对手获得球权.
20'Erick Pulgar为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！那不勒斯球员迪亚瓦拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'射门!!!博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Erick Pulgar.
22'博洛尼亚球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古拉姆.
24'马希莫维奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
24'博洛尼亚球员马西纳大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Erick Pulgar.
24'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马西纳.
24'那不勒斯球员卡列洪手球,致使对方获得点球.
24'黄牌！那不勒斯球员卡列洪因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
26'博洛尼亚球员德斯特罗点球被对方守门员扑出.点球罚失.
26'纳吉为博洛尼亚赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
26'裁判将那不勒斯的卡列洪直接红牌罚下.
28'博洛尼亚球员Erick Pulgar手球犯规,对手获得球权.
29'博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
32'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
32'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'裁判将博洛尼亚的马西纳直接红牌罚下.
33'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-3 那不勒斯.
34'博洛尼亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿尔比奥尔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Erick Pulgar.
36'进球啦！！！博洛尼亚球员托罗西迪斯小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-3 那不勒斯.
40'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚瓦拉.
40'Erick Pulgar为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳吉.
43'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是辛宁斯基. 博洛尼亚 1-4 那不勒斯.
44'博洛尼亚球员马伊埃塔一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'那不勒斯球员辛宁斯基一脚直塞球给Elseid Hysaj,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'博洛尼亚球员泽马伊利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Marios Oikonomou.
45'+3'上半场结束,博洛尼亚 1-4 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,威尔第换下里佐
 下半场比赛开始,博洛尼亚 1-4 那不勒斯
46'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Elseid Hysaj.
48'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
49'博洛尼亚球员托罗西迪斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳吉.
56'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
58'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'博洛尼亚米兰特受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'博洛尼亚球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'迪亚瓦拉为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！博洛尼亚球员马伊埃塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'那不勒斯换人,阿兰换下迪亚瓦拉
67'博洛尼亚球员Marios Oikonomou拼抢犯规,对手获得控球权.
67'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
68'博洛尼亚换人,佩特科维奇换下德斯特罗
70'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 博洛尼亚 1-5 那不勒斯.
72'博洛尼亚球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
73'那不勒斯换人,贾凯里尼换下辛宁斯基
74'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 博洛尼亚 1-6 那不勒斯.
75'克雷伊奇为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！那不勒斯球员Elseid Hysaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'博洛尼亚球员威尔第直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'博洛尼亚换人,A-达科斯塔上,米兰特因伤下场.
80'那不勒斯换人,罗格换下因西涅
80'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
83'博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳吉.
85'克雷伊奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员罗格拼抢犯规,对手获得控球权.
85'古拉姆将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
86'博洛尼亚球员佩特科维奇小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威尔第.
89'博洛尼亚球员威尔第大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩特科维奇.
90'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 博洛尼亚 1-7 那不勒斯.
90'+1'下半场结束,博洛尼亚 1-7 那不勒斯
 全场比赛结束,博洛尼亚 1-7 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
