赛季初重伤的米利克伤愈担任替补。开场仅4分钟，卡列洪右路斜传反弹到远点，哈姆西克冲顶入远角，1比0。2分钟后，门将雷纳发起反击，杰林斯基左路精准斜长传，因西涅突入禁区右侧14米外推入近角，2比0。第25分钟，卡列洪防守角球时手触球，被黄牌警告，德斯特罗主罚点球太正被雷纳扑出！
两队分别吃到红牌。卡列洪被纳吉撞倒后报复对方，被直接红牌罚下！第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0。博洛尼亚第36分钟扳回一分，普尔加右路传中，克雷伊奇后点左脚推射被雷纳扑出，托罗西季斯冲顶入右下角，1比3。第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1。
下半时，哈姆西克反越位单刀球打偏。第70分钟，梅尔滕斯中路过人分球，哈姆西克左侧距门13米处推弧线球入远角，5比1，这是他代表那不勒斯第108球，超过萨卢斯特罗（107球），队史上仅次于马拉多纳（115球）。4分钟后，哈姆西克很快将进球数改写为109粒，他接应古朗左路回传，禁区弧顶大力抽射挂右上角，6比1，这是他职业生涯首个帽子戏法，那不勒斯首次意甲客场打进6球。第90分钟，替补出场的阿兰中路突破遇阻后捅传，梅尔滕斯晃过后卫，在门前8米处推进左下角，7比1。主裁判没有补时就结束了比赛。