4'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 博洛尼亚 0-1 那不勒斯.                   4'开场仅4分钟，卡列洪右路斜传反弹到远点，哈姆西克冲顶入远角，1比0
5'Elseid Hysaj将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   4'开场仅4分钟，卡列洪右路斜传反弹到远点，哈姆西克冲顶入远角，1比0
6'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是辛宁斯基. 博洛尼亚 0-2 那不勒斯.                   4'开场仅4分钟，卡列洪右路斜传反弹到远点，哈姆西克冲顶入远角，1比0
26'博洛尼亚球员德斯特罗点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   25'第25分钟，卡列洪防守角球时手触球，被黄牌警告，德斯特罗主罚点球太正被雷纳扑出
26'纳吉为博洛尼亚赢得一个任意球.                   25'第25分钟，卡列洪防守角球时手触球，被黄牌警告，德斯特罗主罚点球太正被雷纳扑出
26'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，卡列洪防守角球时手触球，被黄牌警告，德斯特罗主罚点球太正被雷纳扑出
26'裁判将那不勒斯的卡列洪直接红牌罚下.                   25'第25分钟，卡列洪防守角球时手触球，被黄牌警告，德斯特罗主罚点球太正被雷纳扑出
28'博洛尼亚球员Erick Pulgar手球犯规,对手获得球权.                   25'第25分钟，卡列洪防守角球时手触球，被黄牌警告，德斯特罗主罚点球太正被雷纳扑出
32'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
32'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
32'裁判将博洛尼亚的马西纳直接红牌罚下.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
33'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-3 那不勒斯.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
34'博洛尼亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
34'阿尔比奥尔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
35'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
35'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，因西涅接应长传形成单刀，马西纳将其绊倒，也吃到红牌，梅尔滕斯在门前19米处主罚任意球挂右上角，3比0
43'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是辛宁斯基. 博洛尼亚 1-4 那不勒斯.                   43'第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1
44'博洛尼亚球员马伊埃塔一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1
45'那不勒斯球员辛宁斯基一脚直塞球给Elseid Hysaj,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1
45'+1'博洛尼亚球员泽马伊利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Marios Oikonomou.                   43'第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1
45'+3'上半场结束,博洛尼亚 1-4 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1
45'博洛尼亚换人,威尔第换下里佐                   43'第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1
46'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Elseid Hysaj.                   43'第43分钟，杰林斯基直传，梅尔滕斯反越位晃过门将米兰特，左侧小角度推进空门，4比1
70'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 博洛尼亚 1-5 那不勒斯.                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路过人分球，哈姆西克左侧距门13米处推弧线球入远角，5比1，这是他代表那不勒斯第108球，超过萨卢斯特罗（107球），队史上仅次于马拉多纳（115球）
72'博洛尼亚球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路过人分球，哈姆西克左侧距门13米处推弧线球入远角，5比1，这是他代表那不勒斯第108球，超过萨卢斯特罗（107球），队史上仅次于马拉多纳（115球）
72'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路过人分球，哈姆西克左侧距门13米处推弧线球入远角，5比1，这是他代表那不勒斯第108球，超过萨卢斯特罗（107球），队史上仅次于马拉多纳（115球）
73'那不勒斯换人,贾凯里尼换下辛宁斯基                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路过人分球，哈姆西克左侧距门13米处推弧线球入远角，5比1，这是他代表那不勒斯第108球，超过萨卢斯特罗（107球），队史上仅次于马拉多纳（115球）
90'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 博洛尼亚 1-7 那不勒斯.                   90'第90分钟，替补出场的阿兰中路突破遇阻后捅传，梅尔滕斯晃过后卫，在门前8米处推进左下角，7比1
90'+1'下半场结束,博洛尼亚 1-7 那不勒斯                   90'第90分钟，替补出场的阿兰中路突破遇阻后捅传，梅尔滕斯晃过后卫，在门前8米处推进左下角，7比1
