各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第17轮，杭州绿城主场迎战天津泰达的比赛
近两轮绿城在客场连负申鑫、富力，特鲁西埃宣告下课
从积分榜情况看，积17分列倒数第3位的绿城保级压力在持续放大
具体到球队表现，绿城前16轮仅打入10球为中超最少；绿城前8个主场也仅打入6球
显然，绿城能否提振，关键要看进攻端。绿城的防守则较为出色，本赛季迄今失15球为中超第2 少(国安10球)
泰达刚刚遭遇3连败，近两轮均是主场落败
这3连败中泰达每场都是失掉3球。从这个数据体会，绿城此战是迎来了提振攻击力的机会
孙可转会所引发的股权风波显然对泰达整体造成了影响，中场核心安德烈齐尼奥离队后泰达还没有针对性补充，这对球队战斗力会形成直观影响
中超交锋史上绿城对泰达2胜6 平9负，绿城前7次主场对阵泰达的战绩是1平6负，上赛季以2-0的比分取得了对泰达的主场首胜
本赛季首回合较量中，泰达主场0-0战平绿城
北京时间7月5日晚19点35分，绿城主场迎战泰达，两连败对上三连败，谁将踩着对手结束连败，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第17轮，杭州绿城和天津泰达的比赛

绿城近期状态不佳，接连输给申鑫、富力，这样的战绩也让俱乐部对教练组做出调整
赛季初刚刚入主球队的法国籍教练特鲁西埃，被宣告下课
泰达这边状态同样一般，已经遭遇了三连败
转会期准备引进舜天球员孙可，却因主赞助商权健的撤资，宣告流产
同时中场大将烈鸟离开，却没有新人顶上，这让泰达的战斗力锐减
目前双方球员已经进场，奏国歌仪式
现场下着大雨，而且雨势不小啊
我们来看看双方的首发名单
杭州绿城首发：1-顾超/22-王林、26-布拉比、5-弋腾、16-范晓冬/20-安塔尔、25-黄希扬/11-谢鹏飞、14-冯刚、10-阿甘/9-拉蒙
替补：4-臧一锋、27-黄远东、7-努阿提、17-陈柏良、18-赵宇豪、32-吴伟
天津泰达首发：12-杜佳/15-聊博超、4-卢卡斯、30-吕伟、19-白岳峰/3-普拉利甘吉、14-周燎/8-胡人天、6-周海滨、24-维尔玛/9-巴尔克斯
替补：1-宗磊、20-毛彪、22-郭皓、23-聂涛、27-范志强、28-范柏群
双方球员就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由绿衣绿裤的主队绿城开球，从画面的左侧向右进攻
2'王林右路拿球，面对逼抢，回传弋腾
2'黄希扬中场拿球，直塞找阿甘
3'阿甘背身拿球，转身强突，没机会，回传给到谢鹏飞
3'谢鹏飞起球找前场的拉蒙
3'拉蒙抢点撞倒了上来的吕伟，被吹进攻犯规
4'弋腾后场拿球，过顶长传打身后找阿甘
4'阿甘胸部停球，边裁举旗，吹罚阿甘越位在先
4'绿城中场抢断，拉蒙拿球准备反击，被吕伟放翻在地
5'绿城中场的斜传转移球到右路找谢鹏飞
5'边裁举旗，谢鹏飞的越位位置回接
6'布拉比后场拿球，面对逼抢，横传戈腾
6'弋腾直塞给到黄希扬，黄希扬再被阿甘
6'阿甘背身拿球，转身强突被聊博超上来破坏
7'绿城前场再攻，拉蒙禁区外的远射，打偏
7'绿城中场抢断，黄希扬直塞交给谢鹏飞
8'谢鹏飞禁区弧顶停球，准备打门，被卢卡斯拉倒在地
8'绿城获得大禁区弧顶的任意球机会
8'绿城进球啦！！！
9'谢鹏飞的任意球，打穿人墙，进网！！！
10'李本舰中圈位置放铲， 铲翻了上来拿球的拉蒙
10'这是个得牌的动作啊，不过主裁判傅明手下留情了
11'绿城前场进攻，谢鹏飞禁区弧顶拿球，分球给到左侧的阿甘
11'阿甘控球，面对防守球员，连续两扣
11'接着面对出击的杜佳，起脚打门，被杜佳奋力扑出底线
12'绿城获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点被泰达球员球员
12'泰达球员解围，胡人天拿球反击
13'胡人天单骑闯关，一挑二，利用速度人缝中强突
13'可惜自己最后的趟球趟大啦
14'冯刚中场拿球，直塞球造成泰达球员的手球违例
14'泰达中场抢断，周燎拿球反击
15'周燎左路突破，进入禁区后的起脚打门，被顾超轻松拿到
15'莫特扎中场拿球，斜传球给到右路的巴尔克斯
15'巴尔克斯拿球，强突后边路起球往禁区送
15'结果直接一个高射炮，传向了看台
16'谢鹏飞右路拿球，强突后传中到禁区
16'吕伟抢在拉蒙之前将球解围，黄希扬上来拿球
16'黄希扬脚后跟再给谢鹏飞，谢鹏飞横传交给阿甘
17'阿甘的转身再被泰达球员破坏出来
17'周燎左路拿球，强突遭遇夹击，球出边线
17'裁判给了绿城的界外球，周燎看看裁判，也是无能为力啊
19'李本舰后场拿球，绿城球员上抢被吹犯规
19'李本舰吃了一个暗亏，被对方踢到了肚子上
19'阿甘中场抢断，左路拿球反击
20'阿甘趟球过大，再次争抢时拉倒了回防的白岳峰，犯规
20'黄希扬后场防守周燎的传中，被吹手球违例
20'泰达获得前场左路的任意球机会
21'李本舰任意球斜传禁区，第一点被绿城球员解围
21'泰达球员外围拿球，再传禁区，巴尔克斯得球，凌空抽射，打高了一点点

22'绿城中场抢断，过顶找前插的阿甘
22'阿甘反越位成功，拿球单刀赴会
22'兴奋过度，控球没控好，弹起后打在自己手臂上，手球违例
23'不过这球，杜佳也已经出击到大禁区线，封堵出来的机会还是很大的
24'阿甘左路拿球，利用速度强突
24'阿甘内切到禁区，一个急停扣球，再下底，传中被挡出底线
24'绿城获得左侧的角球机会
25'角球开出到禁区，混战中布拉比凌空倒勾抽射，打偏
25'上半场比赛25分钟，比分1-0，绿城领先
25'绿城中场抢断，直塞给到阿甘
26'阿甘拿球进入禁区，面对聊博超，脚下一扣，可惜球丢啦
26'周海滨右路拿球反击，过了中线斜传禁区找周燎
26'周燎前插抢点，被吹拉人犯规在先
28'现场的雨势依旧不小，没有要减弱的趋势啊
28'绿城前场进攻，谢鹏飞、拉蒙和阿甘三人间的配合
28'最后有阿甘完成射门，可惜一脚高射炮，打飞啦
29'王林右路的防守，放倒了拿球转身内切的巴尔克斯
29'王林被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
29'泰达获得前场左路的任意球机会
29'聊博超任意球直接攻门，顾超后退中奋力将球托出横梁
29'泰达获得右侧角球机会，聊博超主罚
30'角球开出，第一点被绿城球员解围
30'李本舰禁区外得球，直接起脚打门，打在防守球员身上出边线
31'黄希扬中场拿球，聊博超上抢放倒了黄希扬，犯规
32'谢鹏飞右路拿球，强突后横传球到禁区，被吕伟出脚解围
32'阿甘禁区弧顶背身拿球，转身后直接一脚抽射，打飞
33'布拉比中场防守，放倒了胡人天，被吹犯规
34'巴尔克斯前场中路拿球，冯刚上抢，踢倒巴尔克斯，犯规
34'泰达获得前场中路的任意球机会
35'李本舰任意球斜传给到禁区左侧的白岳峰
35'白岳峰停球，面对王林的上抢，一扣，再起脚斜射远角
35'被顾超出击，直接没收啦
36'拉蒙中路拿球，斜塞分边找左侧的阿甘
36'可惜球速太快，加上下雨，阿甘拼尽全力，还是没拿到
38'周海滨前场中路拿球，分球到右路给上来的胡人天
38'胡人天得球，下底传中到禁区，可惜没能过前点，被绿城球员直接拦截
39'谢鹏飞右路拿球，横切，禁区弧顶转身抽射，被泰达球员挡出
40'泰达前场进攻，周海滨直塞找切入禁区的巴尔克斯
40'巴尔克斯停球没停好，布拉比转身回防，卡住身位，将球护送出底线
40'上半场比赛40分钟，目前比分1-0，绿城领先
41'随着比赛的深入，感觉两队的节奏都稍有放缓，没有了开局的气势
41'范晓冬左路拿球，横传给到黄希扬
42'黄希扬再送直塞找拉蒙，吕伟身后上抢，出脚将球破坏
43'李本舰中路拿球，斜传找右侧的胡人天
43'脚下打滑，胡人天没能拿到，球被范晓冬护送出边线
44'绿城中场拿球，过顶长传找阿甘
44'阿甘前插争抢，再被吹拉人犯规
44'阿甘对于裁判的判罚很不满，转身对着傅明连连摇头并嘴里说着什么
45'傅明大怒，给不满的阿甘送上黄牌一张！！！
45'冯刚前场中路拿球，起球搓传到禁区找拉蒙，被杜佳出击直接没收
46'上半场比赛补时1分钟
46'泰达进球啦！！！
46'胡人天为泰达扳平了比分！！！
47'双方中场争抢，裁判鸣哨
上半场比赛结束，绿城主场暂时和泰达踢成了1-1！！！
上半场开场8分钟，谢鹏飞利用任意球为绿城先拔头筹！！！
半场结束前，胡人天的进球，将比分扳平，下半场双方进入同一起跑线
半场雨战，双方开局攻势很猛，随着比赛深入，节奏稍有放缓
回到同一起跑线，看看中场休息后，双方下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛
双方球员回来，下半场比赛马上开始

1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的泰达开球，从画面的左侧向右进攻
2'泰达中场起球到禁区，布拉比头球解围
3'黄希扬再抢第二落点，和上来的胡人天相撞倒地
3'队医进场检查黄希扬伤情，带其离场接受治疗
4'巴尔克斯前场左路拿球，冯刚上抢被吹犯规
4'泰达获得前场左侧的任意球机会
5'李本舰任意球斜传禁区，第一点被绿城球员解围
6'泰达右路再攻，胡人天强突，范晓冬防守犯规
6'泰达获得大禁区右侧的任意球机会
7'巴尔克斯任意球直接攻门，打在人墙上弹出


9'泰达前场再攻，胡人天拿球，强突，差点失误
9'胡人天分球左侧给巴尔克斯，巴尔克斯起球到禁区
9'范晓冬回防，头球解围出底线，角球
9'这段时间泰达的进攻风生水起，绿城门前险象环生啊
10'泰达右侧角球开出，第一点被绿城球员解围
10'胡人天禁区外围拿球，再吊禁区，安塔尔回防将球顶出底线
10'泰达再次获得左侧的角球机会
10'角球开出到禁区，周海滨争顶头球，可惜攻门顶偏了一点点
11'巴尔克斯左路拿球，强突时自己趟球趟大，出边线
11'巴尔克斯今天拿球很不给力，一拿就丢啊
12'阿甘前场中路拿球，禁区线上直塞给拉蒙
12'拉蒙脚后跟回敲想给中间跟进的阿甘，被聊博超出脚解围
13'泰达中场起球到禁区，弋腾回防出脚将球解围出边线
13'吕伟中场拿球，斜塞给到李本舰
14'李本舰再给莫特扎，莫特扎停球没停好，被断啦
14'王林后场起球到前场找拉蒙，卢卡斯头球顶回中场
15'周海滨右路拿球，横切后给到李本舰
15'李本舰转身再回做给周海滨，周海滨禁区线上起脚打门
15'没能打上力量，球被顾超出击轻松拿到
15'全场比赛60分钟，比分1-1
16'双方目前还没有人员上的调整
16'泰达前场进攻，巴尔克斯拿球被放倒在禁区外
16'泰达赢得前场中路的直接任意球机会
17'位置靠近左侧，聊博超的任意球攻门，打在人墙上飞出了底线
17'泰达获得左侧角球机会，李本舰主罚
17'角球开出到后点，被绿城球员解围
18'周海滨右路拿球，再传禁区，顾超出击将球拿到


19'绿城后场抢断，直塞给到谢鹏飞
19'谢鹏飞拿球反击，强突后横传拉蒙
19'拉蒙再转移找冯刚，可惜失误啦
20'绿城换人：17号陈柏良上，换下11号谢鹏飞
21'卢卡斯后场过顶长传找巴尔克斯
21'周燎头球后蹭，想给巴尔克斯，被布拉比抢先劈坏
21'破坏
22'陈柏良中场拿球，套边往右路走，回防的李本舰拉人犯规
23'陈柏良右路拿球，强突下底传中，吕伟头球解围
23'可惜没能解围太远，安塔尔拿球，再转移到右路
24'李本舰回防，卡住身位，将球护送出底线，门球
24'李本舰转身往回走，对着吕伟一阵怒吼，小弟吕伟不敢出声啊
24'绿城前场再攻，拉蒙禁区线上起脚兜远角，打偏

26'全场比赛70分钟了，比分依旧是1-1
26'拉蒙前场拿球，斜传转移找右路上来的陈柏良
26'可惜传球太大了，直接出了底线
27'巴尔克斯左路拿球，过了中线被上来的安塔尔踢翻在地
28'冯刚前场右路背身拿球，吕伟身后上抢犯规
29'莫特扎在裁判鸣哨后有些多余动作，被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'周海滨右路拿球，横传给到胡人天
30'胡人天再给中间的莫特扎，莫特扎起球到禁区弧顶
30'巴尔克斯停球，转身起脚打门，击中横梁弹回
30'绿城的反击，冯刚右路拿球，斜传球到后点，可惜拉蒙没能争到
30'球直接出了左侧边线，泰达的右侧界外球
31'胡人天前场停球，被吹手球违例

31'绿城进球啦！！！2-1！！！
31'阿甘，禁区左侧的怒射！！！
33'下半场开局攻势很猛的泰达，被绿城的反击战进球，再次取得领先
33'泰达后场抢断，直接大脚长传到前场找巴尔克斯
33'可惜巴尔克斯的速度不够啊，跑不过弋腾，球被补防的布拉比控制
34'弋腾在和巴尔克斯的争抢中，受伤倒地，不过问题不大，稍事休息，起身继续比赛
34'布拉比后场防守时被吹拉人犯规
35'泰达获得前场中路的任意球机会
35'任意球斜传禁区，第一点被绿城球员解围
35'卢卡斯再抢第二落点，可惜还是没顶到，球被弋腾出脚解围
35'李本舰左路拿球，强突下底传中，直接出了底线
36'全场比赛80分钟，比分2-1，绿城领先
36'范晓冬左路拿球，直塞给到拉蒙
36'拉蒙人球分过，卢卡斯转身将球护住
37'拉蒙原地反抢，直接拉倒了卢卡斯，犯规

38'泰达前场进攻，再次赢得左侧角球机会
39'角球开出到禁区，布拉比头球解围
39'白岳峰禁区外拿球，再想给李本舰，结果直接传出了边线
40'阿甘左路拿球，遭遇夹击，横传给到上来的黄希扬
40'黄希扬斜传转移到右路找拉蒙，传大了
41'安塔尔后场抢断，直塞给到拉蒙
41'拉蒙背身拿球，转身后送直塞，找前插的阿甘
41'卢卡斯回防，卡住身位，将球护送给出击的杜佳
42'范晓冬左路拿球，直塞球被补防的莫特扎倒地拦截，裁判吹罚了莫特扎手球违例
43'阿甘左路拿球，利用速度强突，人球分过，有点大
43'聊博超转生回防，将球拦截，大脚解围
44'胡人天前场右路拿球，布拉比上抢，将球破坏出边线
44'绿城换人：7号努阿提上，换下10号阿甘
44'泰达中场的斜传球往禁区送，直接出了底线

45'弋腾后场拿球，直塞给到前场的拉蒙
46'拉蒙背身拿球，回敲再给黄希扬
46'李本舰上抢，放铲铲倒了黄希扬，犯规
46'李本舰被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'下半场比赛补时3分钟
47'努阿提前场右路接应队友界外球，可惜转身趟球直接趟出了底线
48'泰达后场起球到前场找周燎，边裁举旗，周燎越位在先
48'三分钟补时进入读秒阶段
49'绿城左路进攻，冯刚拿球变向，底线内切，裁判鸣哨
全场比赛结束，绿城主场2-1战胜泰达，送给对手四连败！！！
绿城在送走特鲁西埃后的首场比赛中，打出了气势，取得胜利，恭贺绿城
泰达在转会期的一段闹剧之后，球队送走烈鸟，却未迎来替代者，何时结束连败，值得关注
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



