此役之前杭州绿城不敌副班长上海申鑫，排名积分榜倒数第三。周中特鲁西埃黯然下课，杨戟成为保级的救火主帅。而天津近况更为糟糕，之前三连败，而且每场都失球三个，在积分榜上的位置也直线下落到第12位，只比杭州绿城高出两分。本场对于双方来说都是输不起的比赛，两队也尽遣主力首发意图力争三分。
比赛在大雨中进行。第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高。<strong>第7分钟，谢鹏飞禁区弧顶拿球被卢卡斯放倒，他亲自主罚任意球，皮球打穿人墙直入网底！1-0，杭州绿城取得领先。</strong>
杭州队士气大振。第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告。第11分钟，拉蒙将球直传，阿甘杀入禁区连续扣球晃开聊博超射门，杜佳奋勇将球挡出底线。第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收。
天津队在逐步适应比赛节奏。第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高。第24分钟，杭州队角球开到禁区，争顶下来混战中布拉比原地起跳凌空射门，皮球偏出底线。第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌。聊博超任意球转向球门远角，顾超后退中将球托出底线。
双方在雨中缠斗，都无法创造太好的机会。第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出。第34分钟，天津队任意球假射真传，白岳峰杀入禁区左脚小角度打门被顾超扑住。第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌。<strong>第45分钟，周海滨将球分到右路，巴尔克斯低平球传中，胡人天抢点左脚一挡，皮球穿过出击的顾超滚入网底，天津队将比分扳为1-1。</strong>
下半场刚刚开始，天津队得到任意球机会，巴尔克斯重炮轰门造成顾超脱手，但后者第二反应很快将球得到。天津队前场逼抢比较积极。第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁。第60分钟，天津队连续传递，巴尔克斯回做，周海滨禁区弧顶射门力量不大被顾超得到。
陈柏良换下谢鹏飞。第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围。第69分钟，阿甘连续摆脱两名后卫，右脚弧线搓射远角，可惜打高。第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌。第74分钟，天津队打出精彩配合，连续传递之后白岳峰插入禁区右脚轰门，皮球重重击中横梁弹出！
场上风云突起。<strong>第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝！2-1，杭州绿城再次领先。</strong>杭州队很快再次卷土重来，阿甘左侧传中，拉蒙小禁区线上抢点停球，幸亏后卫抢先出脚将球踢出。
天津队形成围攻，杭州绿城则加强了防守。第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人。第90分钟，黄希扬大脚解围被李本舰滑铲放倒，后者吃到黄牌。补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分。
