5'绿城中场的斜传转移球到右路找谢鹏飞                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
5'边裁举旗，谢鹏飞的越位位置回接                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
6'布拉比后场拿球，面对逼抢，横传戈腾                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
6'弋腾直塞给到黄希扬，黄希扬再被阿甘                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
6'阿甘背身拿球，转身强突被聊博超上来破坏                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
7'绿城前场再攻，拉蒙禁区外的远射，打偏                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
7'绿城中场抢断，黄希扬直塞交给谢鹏飞                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
8'谢鹏飞禁区弧顶停球，准备打门，被卢卡斯拉倒在地                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
8'绿城获得大禁区弧顶的任意球机会                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
8'绿城进球啦！！！                   5'第5分钟，杭州队率先发难，范晓冬左路传中，拉蒙禁区内无人盯防的情况下凌空弹射，可惜皮球打高
9'谢鹏飞的任意球，打穿人墙，进网！！！                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
10'李本舰中圈位置放铲， 铲翻了上来拿球的拉蒙                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
10'这是个得牌的动作啊，不过主裁判傅明手下留情了                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
11'绿城前场进攻，谢鹏飞禁区弧顶拿球，分球给到左侧的阿甘                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
11'阿甘控球，面对防守球员，连续两扣                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
11'接着面对出击的杜佳，起脚打门，被杜佳奋力扑出底线                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
12'绿城获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点被泰达球员球员                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
12'泰达球员解围，胡人天拿球反击                   9'第9分钟，天津队中场失误，李本舰反抢时一个凶狠飞铲将拉蒙放翻，主裁判给予口头警告
14'冯刚中场拿球，直塞球造成泰达球员的手球违例                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
14'泰达中场抢断，周燎拿球反击                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
15'周燎左路突破，进入禁区后的起脚打门，被顾超轻松拿到                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
15'莫特扎中场拿球，斜传球给到右路的巴尔克斯                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
15'巴尔克斯拿球，强突后边路起球往禁区送                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
15'结果直接一个高射炮，传向了看台                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
16'谢鹏飞右路拿球，强突后传中到禁区                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
16'吕伟抢在拉蒙之前将球解围，黄希扬上来拿球                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
16'黄希扬脚后跟再给谢鹏飞，谢鹏飞横传交给阿甘                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
17'阿甘的转身再被泰达球员破坏出来                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
17'周燎左路拿球，强突遭遇夹击，球出边线                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
17'裁判给了绿城的界外球，周燎看看裁判，也是无能为力啊                   14'第14分钟，巴尔克斯直传，周燎杀入禁区但被布拉比及时回防干扰，射门被顾超没收
20'阿甘趟球过大，再次争抢时拉倒了回防的白岳峰，犯规                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
20'黄希扬后场防守周燎的传中，被吹手球违例                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
20'泰达获得前场左路的任意球机会                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
21'李本舰任意球斜传禁区，第一点被绿城球员解围                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
21'泰达球员外围拿球，再传禁区，巴尔克斯得球，凌空抽射，打高了一点点                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
22'绿城中场抢断，过顶找前插的阿甘                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
22'阿甘反越位成功，拿球单刀赴会                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
22'兴奋过度，控球没控好，弹起后打在自己手臂上，手球违例                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
23'不过这球，杜佳也已经出击到大禁区线，封堵出来的机会还是很大的                   20'第20分钟，李本舰任意球被顶出，天津队再次将球送入禁区，卢卡斯头球回做，巴尔克斯胸部停球后扫射打高
28'现场的雨势依旧不小，没有要减弱的趋势啊                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
28'绿城前场进攻，谢鹏飞、拉蒙和阿甘三人间的配合                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
28'最后有阿甘完成射门，可惜一脚高射炮，打飞啦                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
29'王林右路的防守，放倒了拿球转身内切的巴尔克斯                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
29'王林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
29'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
29'泰达获得前场左路的任意球机会                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
29'聊博超任意球直接攻门，顾超后退中奋力将球托出横梁                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
29'泰达获得右侧角球机会，聊博超主罚                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
30'角球开出，第一点被绿城球员解围                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
30'李本舰禁区外得球，直接起脚打门，打在防守球员身上出边线                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
31'黄希扬中场拿球，聊博超上抢放倒了黄希扬，犯规                   28'第28分钟，巴尔克斯加速突破被王林拉倒，王林吃到黄牌
32'谢鹏飞右路拿球，强突后横传球到禁区，被吕伟出脚解围                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
32'阿甘禁区弧顶背身拿球，转身后直接一脚抽射，打飞                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
33'布拉比中场防守，放倒了胡人天，被吹犯规                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
34'巴尔克斯前场中路拿球，冯刚上抢，踢倒巴尔克斯，犯规                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
34'泰达获得前场中路的任意球机会                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
35'李本舰任意球斜传给到禁区左侧的白岳峰                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
35'白岳峰停球，面对王林的上抢，一扣，再起脚斜射远角                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
35'被顾超出击，直接没收啦                   32'第32分钟，黄希扬过顶搓传，阿甘禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
43'李本舰中路拿球，斜传找右侧的胡人天                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
43'脚下打滑，胡人天没能拿到，球被范晓冬护送出边线                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
44'绿城中场拿球，过顶长传找阿甘                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
44'阿甘前插争抢，再被吹拉人犯规                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
44'阿甘对于裁判的判罚很不满，转身对着傅明连连摇头并嘴里说着什么                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
45'傅明大怒，给不满的阿甘送上黄牌一张！！！                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
45'冯刚前场中路拿球，起球搓传到禁区找拉蒙，被杜佳出击直接没收                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
46'上半场比赛补时1分钟                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
46'泰达进球啦！！！                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
46'胡人天为泰达扳平了比分！！！                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
46'白衣白裤的泰达开球，从画面的左侧向右进攻                   43'第43分钟，阿甘带球中与吕伟反复纠缠，裁判吹阿甘犯规，阿甘将球踢向广告牌发泄不满，结果吃到黄牌
54'泰达前场再攻，胡人天拿球，强突，差点失误                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
54'胡人天分球左侧给巴尔克斯，巴尔克斯起球到禁区                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
54'范晓冬回防，头球解围出底线，角球                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
54'这段时间泰达的进攻风生水起，绿城门前险象环生啊                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
55'泰达右侧角球开出，第一点被绿城球员解围                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
55'胡人天禁区外围拿球，再吊禁区，安塔尔回防将球顶出底线                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
55'泰达再次获得左侧的角球机会                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
55'角球开出到禁区，周海滨争顶头球，可惜攻门顶偏了一点点                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
56'巴尔克斯左路拿球，强突时自己趟球趟大，出边线                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
56'巴尔克斯今天拿球很不给力，一拿就丢啊                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
57'阿甘前场中路拿球，禁区线上直塞给拉蒙                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
57'拉蒙脚后跟回敲想给中间跟进的阿甘，被聊博超出脚解围                   54'第54分钟，天津队连续得到角球机会，第二次角球找到普拉利甘吉，可惜他的头球稍稍高出横梁
64'绿城后场抢断，直塞给到谢鹏飞                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
64'谢鹏飞拿球反击，强突后横传拉蒙                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
64'拉蒙再转移找冯刚，可惜失误啦                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
65'绿城换人：17号陈柏良上，换下11号谢鹏飞                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
66'卢卡斯后场过顶长传找巴尔克斯                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
66'周燎头球后蹭，想给巴尔克斯，被布拉比抢先劈坏                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
66'破坏                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
67'陈柏良中场拿球，套边往右路走，回防的李本舰拉人犯规                   64'第64分钟，杭州队反击打入禁区，聊博超奋力倒地解围
73'冯刚前场右路背身拿球，吕伟身后上抢犯规                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
74'莫特扎在裁判鸣哨后有些多余动作，被主裁判出示了黄牌警告！！！                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
74'周海滨右路拿球，横传给到胡人天                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
75'胡人天再给中间的莫特扎，莫特扎起球到禁区弧顶                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
75'巴尔克斯停球，转身起脚打门，击中横梁弹回                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
75'绿城的反击，冯刚右路拿球，斜传球到后点，可惜拉蒙没能争到                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
75'球直接出了左侧边线，泰达的右侧界外球                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
76'胡人天前场停球，被吹手球违例                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
76'绿城进球啦！！！2-1！！！                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
76'阿甘，禁区左侧的怒射！！！                   73'第73分钟，普拉利甘吉与对方队员发生争执吃到黄牌
75'胡人天再给中间的莫特扎，莫特扎起球到禁区弧顶                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
75'巴尔克斯停球，转身起脚打门，击中横梁弹回                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
75'绿城的反击，冯刚右路拿球，斜传球到后点，可惜拉蒙没能争到                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
75'球直接出了左侧边线，泰达的右侧界外球                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
76'胡人天前场停球，被吹手球违例                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
76'绿城进球啦！！！2-1！！！                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
76'阿甘，禁区左侧的怒射！！！                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
78'下半场开局攻势很猛的泰达，被绿城的反击战进球，再次取得领先                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
78'泰达后场抢断，直接大脚长传到前场找巴尔克斯                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
78'可惜巴尔克斯的速度不够啊，跑不过弋腾，球被补防的布拉比控制                   75'第75分钟，杭州队发起反击，绿城传中到远点，阿甘禁区左侧大力轰门，皮球击中对方后卫变线弹入网窝
88'阿甘左路拿球，利用速度强突，人球分过，有点大                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
88'聊博超转生回防，将球拦截，大脚解围                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
89'胡人天前场右路拿球，布拉比上抢，将球破坏出边线                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
89'绿城换人：7号努阿提上，换下10号阿甘                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
89'泰达中场的斜传球往禁区送，直接出了底线                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
90'弋腾后场拿球，直塞给到前场的拉蒙                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
91'拉蒙背身拿球，回敲再给黄希扬                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
91'李本舰上抢，放铲铲倒了黄希扬，犯规                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
91'李本舰被主裁判出示了黄牌警告！！！                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
91'下半场比赛补时3分钟                   88'第88分钟，努阿提换下阿甘，天津队仍然没有换人
48'黄希扬再抢第二落点，和上来的胡人天相撞倒地                   48'补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分
48'队医进场检查黄希扬伤情，带其离场接受治疗                   48'补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分
49'巴尔克斯前场左路拿球，冯刚上抢被吹犯规                   48'补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分
49'泰达获得前场左侧的任意球机会                   48'补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分
50'李本舰任意球斜传禁区，第一点被绿城球员解围                   48'补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分
51'泰达右路再攻，胡人天强突，范晓冬防守犯规                   48'补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分
51'泰达获得大禁区右侧的任意球机会                   48'补时3分钟后比赛结束，杭州绿城如愿取得三分
