1'上半场比赛开始
1'上半场由阿森纳中圈开球
1'右路贝莱林的斜传，到了禁区
1'被贝戈维奇大脚解围
2'阿森纳前场围抢
2'弗朗西斯掷界外球
2'库克大脚开上来，钱伯斯将球顶出边线
3'弗朗西斯长传上来，伊比回做
3'威尔逊中路接应分右侧
3'传得不好，球出边线
3'阿森纳打得太小了
3'传球出了边线
3'弗拉泽的头球一点，钱伯斯大脚踢到中场
3'阿克控球交给斯蒂芬库克，长传上来
4'钱伯斯卡住身位
4'威尔逊上抢，没有抢到
4'今天伯恩茅斯的威尔逊打单箭头
4'丹尼尔斯左路的下底传中，有点大
4'但禁区右犄角还有史密斯，内切左脚打门，球擦着立柱出底线
4'伊沃比带球交给威尔谢尔
4'回传给霍尔丁
4'还是威尔谢尔，直传
5'贝莱林插上打门被库克倒地封住
5'球还在贝莱林脚下，传中，弗朗西斯头球解围
5'穆斯塔菲回传给切赫，长传上来，弗朗西斯顶一下
5'史密斯的长传找到威尔逊
5'交给弗拉泽
5'倒出来
6'史密斯在找人，再交给弗朗西斯
6'奈尔斯将球断下
6'扎卡接应长传上来
6'拉卡泽特头球一蹭，球出边线
6'阿森纳似乎打得太小了
6'这边弗朗西斯右脚换一只鞋
7'钱伯斯的长传，弗朗西斯顶一下
7'威尔谢尔断球回传
7'贝莱林右路带球交给伊沃比
7'回传强路的威尔谢尔
7'转移到左侧的钱伯斯
7'还是威尔谢尔，放过顶长传，给太深了
7'贝戈维奇将球没收
7'丹尼尔斯交给阿克，倒给贝戈维奇
8'长传上来，钱伯斯顶一下
8'弗朗西斯长传上来，被钱伯斯顶一下
8'扎卡交给伊沃比
8'分右路的贝莱林
8'伊沃比拿球组织
8'交给威尔谢尔，转身
8'直传找到拉卡泽特
8'角度窄了，传中
9'后点有奈尔斯，左右晃动后劲射，击中了横梁！
9'这是打在砰砰响啊
9'阿森纳的后防钱有点乱
9'丹尼尔斯掷左路的界外球
10'贝莱林交给伊沃比，直传找到拉卡泽特
10'回传给伊沃比
10'找到缝隙劲射，贝戈维奇将球扑出底线
10'扎卡发角球，阿克头球解围
10'外围威尔谢尔控球
11'直传，史密斯库克大脚解围
11'后场切赫长传上来，伦斯库克顶出边线
11'丹尼尔斯的长传，霍尔丁回传给门将
12'弗朗西斯控球交给了威尔逊
12'连停带过，被霍尔丁绊倒
12'弗拉泽长传后点，切赫将球摘下
12'扔长传
12'伊沃比带球到前场，回做给威尔谢尔
12'分给奈尔斯
13'伊沃比分给奈尔斯，传中，阿克头球顶出底线
13'阿森纳右路的角球机会
13'扎卡过来主罚
13'扎卡虚晃一枪
13'扎卡发出角球
13'贝戈维奇双龙出海将球击出禁区
14'奈尔斯中圈拿球横传被伊比断下
14'伊比带球上来传禁区，直接交给了切赫
14'穆斯塔菲后场传球又被戈斯林断下
14'分左侧的弗拉泽，人球分过，可惜趟大了
15'切赫长传上来
15'被弗朗西斯顶一下
15'伦斯库克交给弗朗西斯
15'伦斯库克回传给阿克
15'丹尼尔斯接应
15'还是阿克控球交给贝戈维奇
15'长传上来
15'威尔逊回做给伊比
15'直传，威尔逊传中，穆斯塔菲解围
15'球还在禁区，最后扎卡大脚解围
16'阿克直传，弗拉泽斜插下底传中，切赫将球抓住
16'切赫手抓着球
16'威尔逊撞了切赫一下将球撞了出来
16'然后威尔逊将球打入空门
16'不过不算了
16'阿森纳的任意球
16'切赫发上来
16'威尔谢尔护球，带出来分给钱伯斯
17'伊沃比接应分右侧的贝莱林
17'交给威尔谢尔
17'穆斯塔菲再长传右侧，找到伊沃比
17'回传扎卡
17'交给伊沃比，远射打在戈斯林身上变向
17'禁区右侧拉卡泽特控球一扣，没有过人成功
17'倒出来继续组织
18'霍尔丁长传上来，阿克顶一下
18'戈斯林长传上来
18'穆斯塔菲停球分右路的贝莱林
18'回传给切赫
19'交给霍尔丁
19'霍尔丁带球，走过了自己整个禁区
19'再长传被威尔逊伸腿挡出边线
19'霍尔丁处理球不够果断
19'丹尼尔斯控球一挑，钱伯斯的解围
20'威尔谢尔过渡一下
20'也没有传好
20'斯蒂芬库克差点被伊沃比断球
20'贝戈维奇出击将球拿住
20'弗拉泽接应分右路的史密斯
20'斜塞，扎卡断球交给维尔贝克
20'交给伊沃比
21'冲上来，被丹尼尔斯背后挨了一下，身体失去重心
21'球被断下
21'戈斯林中场断球，扣过了扎卡倒地
21'但主裁判认为戈斯林犯规
21'还黄牌警告戈斯林
22'拉卡泽特前场护球
22'交给伊沃比
22'扎卡过渡左路
22'可惜没有传好
22'斯蒂芬库克回传给贝戈维奇
22'钱伯斯的长传
23'伊沃比想穿裆过阿克，阿克的速度也是很快的
23'扎卡传禁区，威尔谢尔强行传中，打在了被弗朗西斯挡出底线
23'阿森纳左路的角球机会
23'扎卡过来主罚
23'扎卡传前点，史密斯头球解围
24'扎再吊禁区，史密斯库克顶到第一点
24'阿克挑球过人，球出边线
24'扎卡长传右侧，球直接出边线
25'切赫长传上来，斯蒂芬库克顶一下
25'丹尼尔斯左路挑传
25'前面没有伯恩茅斯的球员
25'钱伯斯长传上来
25'被斯蒂芬库克顶一下
25'贝莱林右路上来交给伊沃比
26'直传被伦斯库克断下
26'直传，穆斯塔菲抢断
26'威尔逊接应，回传给霍尔丁
26'回做给威尔谢尔
26'很辛苦将球护好
26'维尔贝克带球被铲一下
26'贝莱林拿球交给扎卡
26'直传，拉卡泽特停球转向被斯蒂芬库克解围
27'扎卡左路直传，给深了，斯蒂芬库克断球开大脚
27'球打在拉卡泽特身上出边线
27'弗朗西斯掷界外球
27'切赫长传上来
28'弗朗西斯的解围
28'前场威尔逊争顶，没有顶到球
28'连续的一脚传球，伊沃比这里比较空，禁区右犄角传中
29'拉卡泽特没有包抄到位
29'伊沃比接应前分球的威尔谢尔创造力还是不错的
29'弗朗西斯掷界外球
30'伊沃比交给扎卡
30'回做给威尔谢尔
30'放长传过不了戈斯林
30'霍尔丁反抢时犯规
31'伊沃比接应
31'回做，霍尔丁直传，维尔贝克起速了
31'弗朗西斯阻挡犯规
31'是奈尔斯传的，弗朗西斯吃到黄牌！
32'威尔谢尔磺传，伊沃比一顺
32'被斯蒂芬库克将球解围
32'维尔贝克左路拿球，带着带着球出底线
33'威尔谢尔交给扎卡，远射，贝戈维奇的表演时间
33'奈尔斯左路掷界外球
33'霍尔丁控球，长传上来
34'伦斯库克顶一下
34'威尔谢尔接应回传给钱伯斯
34'交给切赫
34'威尔谢尔交给奈尔斯
34'交给威尔谢尔
34'直传，奈尔斯加速度冲入禁区，一扣，不过球已经先出底线
35'镜头给到了威尔谢尔
35'今天他非常积极
35'拉卡泽特拉出来接应直传
35'伊沃比对脚后面对门将一捅被贝戈维奇封出
35'拉卡泽特冲上来，又是对脚
35'球弹前面了
36'扎卡发角球，穆斯塔菲甩头攻门，偏出远门柱
36'裁判给了门球
36'但慢镜看是打在斯蒂芬库克后背出底线的
37'伦斯库克甩肘打在拉卡泽特脸部
38'阿森纳右路的角球
38'扎卡发前点，穆斯塔菲鱼跃甩头攻门顶偏了
38'贝戈维奇发球上来
39'到了切赫跟前，切赫大脚开上来
40'史密斯右路突进，下底地滚球传中
40'弗拉泽左脚劲射，钱伯斯倒地将球铲封出底线
40'战术 角球，传到禁区
40'被钱伯斯解围
40'钱伯斯刚才是救主成功
42'拉卡泽特分右路的贝莱林
42'回给拉卡泽特
42'再分边
42'伊沃比换左脚传中，弗朗西斯头球解围
42'维尔贝克中场拿球，交给扎卡
42'分给钱伯斯
42'再交给威尔谢尔
43'转移给霍尔丁
43'放长传
43'弗朗西斯的解围出边线
43'奈尔斯在左路搅和了一阵，贝戈维奇将球拿住
43'长传上来
43'弗拉泽传中，打在贝莱林后背上
43'不审弗拉泽
44'交给威尔逊，没有停好
44'威尔谢尔接应，戈斯林反抢犯规
44'扎卡横传给钱伯斯
44'交给扎卡
44'放长传
44'直接交给贝戈维奇
45'回复：楼兰烟鱼 22:04 举报回复 没法看了，哎（现在需要运气帮忙了）
45'扎卡分给奈尔斯
45'分边，球出边线
45'穆斯塔菲的长传，也是毫无目的
45'上半场补时1分钟
46'威尔逊前场接应长传直传
46'切赫将球控制
46'长传上来
46'丹尼尔斯长传上来
46'钱伯斯的大脚踢嗤了
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'威尔谢尔抢球
1'可惜趟大了
1'斯蒂芬库克的长传，球出边线
1'奈尔斯掷界外球
2'伊沃比停球，被史密斯大脚破坏
2'伊沃比控球分给贝莱林
2'回传到了穆斯塔菲脚下
2'回传给切赫
2'长传上来，球出边线
3'奈尔斯左路带球到中路交给伊沃比
3'分给贝莱林，传中太糟糕了
3'弗拉泽左侧合面对穆斯塔菲
3'走底线，被穆斯塔菲解围出边线
3'史密斯右路拿球一顺，霍尔丁将球拦截
4'奈尔斯护球，弗朗西斯回追将球破坏出边线
4'戈斯林中场又是一脚解围出边线
4'维尔贝克接应回传，又一次失误
4'还好穆斯塔菲后场开个大脚
5'弗朗西斯后场解围上来
5'钱伯斯控球交给伊沃比
5'横传，贝莱林回传失误了
5'弗拉泽下底传中被穆斯塔菲解围
5'威尔谢尔交给维尔贝克
5'准备加速，戈斯林倒地断球
6'丹尼尔斯左路助攻上来，下底传中被钱伯斯拦截出底线
6'伯恩茅斯左路的角球机会
6'弗拉泽发角球
6'被钱伯斯顶出来
6'双方再争顶，落在了阿克身前
6'挑球打在了霍尔丁身上
7'后面伦斯库克远射，打飞了
7'阿森纳确实没有太好的办法
7'扎卡过渡给了伊沃比
8'伊沃比直传找穿对方防线，贝莱林插上小角度打门被门将封一下，但球还是颠进了大网！
9'阿森纳打破了僵局
9'看看能不能保持住
9'弗拉泽左路拿球分给丹尼尔斯
9'传中，切赫的世界
9'此时轮到伯恩茅斯急了
10'毕竟他们是处于降级区边缘的
10'伊比为伯恩茅斯赢得一个角球
10'传到外围，戈斯林远射打在人堆里
10'阿森纳反击
10'贝莱林右路又来了，横传被断了
10'伊比带球，扎卡拉人犯规
11'扎卡吃到黄牌！
11'伊比任意球吊到禁区，被钱伯斯顶出来
11'威尔谢尔控球，自己带出来
11'被放倒，还是传给了伊沃比
11'回传给贝莱林
12'威尔谢尔过渡给扎卡
12'交给霍尔丁
12'转移给贝莱林
12'胸部停球后被阿克解围出边线
13'拉卡泽特拉到中场拿球，直传，维尔贝克前插与斯蒂芬库克撞在一块
14'斯蒂芬库克交给伊比
14'长传上来，穆斯塔菲顶了线
14'威尔逊掷界外球
14'扎卡回防断球解围
15'被戈斯林伸脚挡出边线
15'阿克控球
15'放长传上来被钱伯斯顶一下
16'贝莱林交给伊沃比
16'再直传，斯蒂芬库克放倒了贝莱林
17'阿森纳前场右路的任意球机会
17'扎卡斜传
17'传被斯蒂芬库克顶出来
18'威尔谢尔争第二点踢倒了伦斯库克身体
19'维尔贝克接应交给了扎卡
19'分给贝莱林，伊沃比接应
19'直传被阿克拦截
19'丹尼尔斯带球往回带
19'交给阿克
19'戈斯林放长传，穆斯塔菲顶出边线
20'弗拉泽掷给弗朗西斯，下底传中，球越过了切赫
20'后点钱伯斯垫了一下
20'否则丹尼尔斯就是打空门的机会了
20'史密斯的传中被钱伯斯顶出来
20'阿克分给丹尼尔斯
20'弗拉泽接应分给右路的弗朗西斯
20'弗拉泽接应内切远射
21'打得太正了，切赫将球接住
22'伊比带球进了禁区，后脚一扣过了霍尔丁再打门
22'可惜力量太小，切赫轻松将球没收
22'刚才伯恩茅斯换了一人，31号穆塞换下了11号丹尼尔斯
22'阿克交给伊比
23'被断了
23'威尔谢尔交给贝莱林
23'长传，伊沃比前突，停球后自己滑倒
24'威尔谢尔今天很稳啊，带球不容易丢
24'传身后
24'可惜差了一点，弗朗西斯返身将球铲走
24'拉卡泽特接应直传，又是给大了
24'贝戈维奇将球没收
24'伊比交给弗拉泽
25'传中
25'切赫失误了，被威尔逊将球撞入大门！
26'再看一下，弗拉泽边路弧线球传中球恰到好处，切赫出击没有到位，威尔逊将球一捅，打进空门！
26'威尔谢尔拦截对方快发任意球
26'威尔谢尔吃到黄牌
26'这样伯恩茅斯的士气更盛
26'威尔谢尔带球，戈斯林反抢犯规
27'奈尔斯带球上来，交给右路的贝莱林
27'连续配合
27'威尔谢尔交给扎卡，远射，没有抽起来
28'说实在刚才伯恩茅斯的进球如果切赫不出击未必输球
29'阿森纳换人，8号拉姆塞换下了21号钱伯斯
29'伦斯库克回传
29'穆塞传上来
30'穆斯塔菲顶得不远
30'伊比跟进劲射，球又进了！
30'这是威尔逊停球形成回做
30'伊比跟进低射破门
31'阿森纳真是倒霉透了
32'阿森纳再换人，14号沃尔科特换下了17号伊沃比
32'这段时间阿森纳根本没有办法获得射门机会
32'拉姆塞前场反抢时犯规
33'沃尔科特是换了个发型
34'威尔谢尔后场断球
34'最拼就是威尔谢尔了
34'穆斯塔菲交给扎卡
34'分给维尔贝克
34'进了禁区横传
34'拉姆塞没有停好
34'穆斯塔菲分给贝莱林
34'前突，趟大了
35'扎卡控球分给维尔贝克
35'交给奈尔斯
35'再交给扎卡
35'这是霍尔丁，过顶长传，直接送出底线
36'拉姆塞前场断球
36'扎卡直传
36'穆塞交给威尔逊
36'伯恩茅斯是越打越自信
37'维尔贝克左路带球，内切交给扎卡
37'交给威尔谢尔
37'远射，打偏了
38'贝戈维奇长传上来
38'阿森纳的组织力确实太弱
38'中场失误多，变速少，突破力也弱
38'又没有大中锋
38'穆斯塔菲控球交给扎卡
38'连续配合
39'右路的贝莱林回传给穆斯塔菲
39'交给奈尔斯
39'传中被阿克顶出来
39'贝莱林再直传，沃尔科特越位了
39'温格也是很无耐
40'穆塞上抢成功交给伊比
40'远射，打偏了一点点
41'拉姆塞中场的直传，沃尔科特前插过快
41'越位
41'伯恩茅斯换人，7号皮尤换下了33号伊比
41'留给阿森纳的时间越来越少了
42'贝戈维奇长传上来，霍尔丁顶一下
42'左路奈尔斯拿球交给穆斯塔菲
42'交给贝莱林，传丢了
42'穆塞左路突破，带球出边线
43'维尔贝克回接一下
43'分给右路的贝莱林
43'交给扎卡
43'横拔给扎卡，分边给了奈尔斯
43'奈尔斯交给拉卡泽特
43'连续短传
43'奈尔斯传中，被斯蒂芬库克顶出来
44'威尔谢尔分给贝莱林，传中被阿克解围
44'霍尔丁也上来了分给左路的奈尔斯
44'拉卡泽特接应
44'再分边
44'奈尔斯下底传中，交给了贝戈维奇
45'贝戈维奇长传上来，直接交给了切赫
45'扎卡分左路的奈尔斯
45'扎卡拿球转移给贝莱林
45'回传给拉姆塞
45'传中又是太低了
45'扎卡来一脚远射，打偏了一点
46'9号阿弗比换下了13号威尔逊
46'下半场补时4分钟
47'贝戈维奇发门球
47'作为需要补级的伯恩茅斯
47'面对阿森纳这样状态的球队，确实是想抢三分的
47'而阿森纳领先后有很多细节没有处理好
47'伯恩茅斯右路的角球
48'皮尤过来发交给阿弗比，皮尤护球，停出边线
48'奈尔斯长传上来
48'拉姆塞交给穆斯塔菲
48'分给贝莱林
48'扎卡带球分左侧的维尔贝克
48'回给拉卡泽特
48'分右路，贝莱林交给穆斯塔菲
49'贝莱林是从越位位置回来拿球
49'贝戈维奇慢悠悠地在摆球
49'大脚开上来
49'找阿弗比，穆斯塔菲大脚解围
50'拉卡泽特是一脸茫然
50'伯恩茅斯准备迎接胜利
50'还在补时
51'全场比赛结束！
