大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
今天为大家直播的是一场英超的比赛，由曼联客场挑战纽卡斯尔，欢迎到时观看。
纽卡斯尔近期表现难尽人意，他们近4轮联赛输足3场，当中共失8球之余仅攻入1球
而近来有回暖势头的曼联，此番客场面对近况不佳的纽卡斯尔想必会趁势让球迷看到希望，而主场出击的纽卡斯尔恐怕难寄厚望。
曼联在周中欧冠杯1/4决赛首回合中逼平了拥有冠军实力的拜仁慕尼黑，现在是全队士气高涨，加上球队此前联赛主场以4比1逆转大胜维拉，看起来球队在莫耶斯的带领下渐渐走入正轨。
但似乎之前表现不够好的曼联欠账太多，现在要想进入下赛季欧战，现在就必须抢分争夺席位要不然下赛季欧洲赛场上就难见其身了
为此此战曼联必将3分作为目标，让我们拭目以待吧。
下周中曼联将做客安联球场和拜仁踢欧冠1/4淘汰赛次回合的比赛，在莫耶斯看来，曼联是有机会晋级的，因此本场曼联可能会让一些主力休息
两队共有158次交锋曼联80胜37平41负。其中联赛中149次交锋曼联72胜37平40负。
曼联上次做客纽卡输球是2012年1月4日，但这这场输球之前9次曼联做客纽卡7胜2平保持不败。
新浪用户 :打好每一场比赛，已经没追求了，平平安安保级就行，红魔！--可能也不至于这样的低要求吧。
Kristan :纽卡三球大胜--你是曼联球迷还是纽卡球迷呢？
光辉盖伦是好兄妹 :记得球心上赛季是直播NBA的，专门直播雷霆的比--谢谢你还记得我，我以前还是播足球多。呵呵
曼联首发：林德加德，瓦伦西亚，琼斯，斯马林，埃弗拉，弗莱彻，费莱尼，阿什利扬，马塔，香川真司，埃尔南德斯
纽卡斯尔首发：埃利奥特，桑顿，威廉森，科洛奇尼，海德拉，安尼塔，戈斯林，蒂奥特，库夫兰，德容，西塞
向鱼问水瓶 :曼联打拜仁巴萨无压力吧，毕竟几十年的经验在--这个不靠谱吧。呵呵
比赛还有一会就要开始了，大家不要走开了哦
可以来互动一下嘛
向鱼问水瓶 :我还是觉得曼联今年是能逆袭拜仁的--这种可能有，估计30%的机会。毕竟本赛季曼联表现太不尽如人意了
呵呵哒 :我魔保平争取胜--纽卡斯尔确实这两个赛季表现也有失水准，不太稳定
向鱼问水瓶 :这阵容没黑贝？--“留”着打拜仁好了。
从名单看曼联的确雪藏了不少主力
纽卡斯尔主教练也是停赛没法在场边指挥
现在双方球员都走进了球员通道
今天曼联还是身穿自己传统的红色球衣
帕杜也是一直等在曼联休息室外，等着和莫耶斯握手
好了，双方球员走进了球场，比赛一促即发
曼联居然让德赫亚都休息了，确实主力休息的太多了点
双方队长正在挑边
1'上半场比赛开始了，先由纽卡斯尔开球
1'纽卡开球后把球踢给了门将
1'纽卡斯尔门将后场大脚长传打到右边路，力量太大传出了边线
2'纽卡斯尔在边路抢断，推进时埃弗拉从身后踢倒了对方球员，任意球
2'纽卡右边路任意球传到点球点前一点，戈斯林抢点甩头攻门，偏出球门
3'戈斯林的抢点攻门居然没有后卫干扰，这是一次盯人失误
3'曼联现在在中场遭遇到对方很凶的逼抢
3'现在还没有把球传递到对方禁区前沿
3'纽卡斯尔中前场的比赛非常积极啊
3'曼联后场出球显得比较仓促
4'球传递到前场时都显得准确性不够
4'曼联后场琼斯大脚长传到对方身后，力量太大，被门将出击拿到
5'西塞在前场拼抢高空球时有一个撞人的动作，被吹了犯规
5'今天帕杜也是坐在了观众席上指挥
5'阿什利扬在右边路拿球，试图传中，球被后卫挡出底线，角球
6'角球传前点，没有人碰到，后点被纽卡后卫控制住
6'纽卡斯尔快速反击，把球转移到右边路
6'曼联也是在防守时使出全身解数
6'曼联埃弗拉在刚才解围时倒地受伤！
6'一直没有起来，队友把球踢出边线
7'慢镜头看对方没有动作碰到他的腿啊！
7'不过看起来问题不大，重新投入到了战斗
7'琼斯后场高高跳起头球把球解围出边线
8'纽卡在中圈控球，耐心寻找进攻方向
8'今天纽卡之前的进攻都侧重在了右侧
8'纽卡斯尔在右边路控球，曼联的防守也是比较严密，留给纽卡的空间很少
9'纽卡斯尔突然在左边路一脚过顶长传打身后找到德容，但力量太大，传出了底线
10'曼联现在在中场控球，纽卡斯尔的逼抢非常严密，迫使曼联只能回传给了门将
10'莫耶斯也是坐不住了，一直站在场边指挥
11'Cr7红魔Fan :鲁尼不上，貌似马塔或者香川可以打他们喜欢的10号位了。---埃尔南德斯顶在前面，马塔在其身后
11'曼联在右边路推进，阿什利扬禁区外传中到门前，被后卫挡出底线，角球
11'马塔角球传到后点，球被后卫头球破坏
12'上半场过了10分钟了，场上比分还是0-0
12'米兰爱曼联皇马 :没有鲁尼的束缚，马塔和香川会发挥的怎么样呢！---不要说莫耶斯还在尝试阵容哦
13'纽卡主教练帕杜在教练席上用电话联系教练席上的助理教练传递信息
13'曼联又在右边路快速下底传中，球又被后卫破坏出底线，再次角球
13'阿什利扬角球还是传后点，费莱尼胸部停球时手球了！
14'Cr7红魔Fans :放着纳尼不上，上扬不过？纳尼像个搅屎棍，个人能力比扬强多了。--今天主力都休息了，呵呵
14'曼联现在逐渐掌握了场上局面
15'阿什利扬禁区边突破被对方后卫把球捅走，自己摔倒时手指似乎受伤了
15'阿什利扬自己走到队医面前接受治疗，似乎要回更衣室治疗！
16'队医和阿什利扬走回更衣室了，但曼联似乎没有要换人的意思
16'纽卡中路分球到左侧，海德拉边路起球传中被后卫挡出边线
16'海德拉大理边线球掷进禁区，蒂奥特第二点侧身凌空打门高出横梁
17'蒂奥特的远射还是很有水准地！
17'纽卡斯尔中场抢断，还是很坚决的打左路，球被后卫拦截
18'阿什利扬似乎不能坚持了，曼联用贾鲁扎伊换下了他
18'曼联右边路弗莱彻控球，球被后卫抢断
19'纽卡斯尔把球交给科洛奇尼控制
19'科洛奇尼后场大家长传到前场，球被曼联后卫顶出禁区
20'纽卡斯尔左边路逼得很凶，瓦伦西亚扣球后被逼上来的库夫兰拉倒
20'上半场20分钟了，比分依然是0-0
21'费莱尼中场控球失误，纽卡斯尔前场安尼塔分球到左侧，可惜没有队友接应哦
21'费莱尼的中场这次失误实在不应该
21'埃尔南德斯在前场拼抢时推人犯规了
21'埃尔南德斯今天前场很少能拿到皮球
22'纽卡中场任意球吊到禁区里，队友高高跳起头球摆渡到禁区左侧，西塞倒钩射门，没有打上力量！被门将得到
23'贾努扎伊右边路自己突破到底线，被科洛奇尼死死缠住，带出了底线
24'蒂奥特中场带球自己滑倒，差点球被断走，好在经验很足，一屁股坐在球上了
24'安霏萱 :香川真司真上了？怎么没看到他--首发，我也没有看到他
25'纽卡斯尔右边路桑顿斜传到禁区里，西塞前点抢点甩头攻门，被林德加德飞身托出横梁！！漂亮的攻防！
25'纽卡角球传到门前，被后卫破坏出禁区
25'安霏萱 :这隐身术学的不错，学以致用啊--是不是学的忍术哦！呵呵
26'莫耶斯走到场边给自己的弟子交代了一些东西
26'费莱尼和戈斯林在拼抢时有一些摩擦
27'费莱尼卡位时先上手给了戈斯林一肘子
27'马塔前场任意球传后点，球被门将出击双拳打出禁区
28'禁区外的香川真司试图把球直接传到禁区里空挡，可惜力量太大出了底线
28'这比赛打的激烈有余精彩不足啊！
28'费莱尼在拼抢高空球时又上手了！
29'香川真司这时换到了左路去活动
29'纽卡在右边路短传渗透，边路传到禁区里，凌空射门打疵了！
30'香川真司右边路拿球，横传到门前，没有队友接应啊！！！
30'曼联中场抢断，又是在中场控制找机会
31'曼联左侧边路推进居然纽卡无人干扰
31'曼联左侧埃弗拉传中，球被后卫先出一头解围
31'上半场30分钟，比分依旧没有变化，还是0-0
32'曼联禁区前沿马塔和埃尔南德斯一次绝妙的传跑配合，差点形成单刀，传球力量稍大！！
33'库夫兰前场拼抢压人犯规
33'希勒也来到现场看球，不过现在是一个光头了！
34'black恭喜发财 :香川状态堪忧啊--就这水平，配曼联还是差点！！
34'海德拉左边路突破被瓦伦西亚拦截，但一路的逼抢让瓦伦西亚也是不敢怠慢啊！
35'马塔前场抢断，一脚直传，太急了，球被回防后卫拦截
35'纽卡右边路桑顿人球分过，边路传中到后点，没有队友啊！
36'曼联后场大脚长传到前场，纽卡门将出击把球解围
36'曼联禁区里瓦伦西亚解围时头球居然点给了对方前锋！
37'好在对方也没意识到有这样的好果子吃，一犹豫，球被回防的香川真司拦截
38'戈斯林回防到自己禁区前沿铲抢时被吹了犯规！弗莱彻的带球突破
38'曼联获得一个位置很好的任意球机会，就在大禁区外一点，偏右一些，距门大概24米
39'马塔任意球破门！！1-0
39'马塔任意球左脚射门，球划出一道漂亮的弧线，直挂球门右上角！！！漂亮
40'上半场39分钟曼联首开纪录暂时1-0领先主队纽卡斯尔
40'曼联后场还是大脚起球长传，马塔越位！
41'取的领先后曼联也许就会好打许多了
41'下面就看看纽卡如何调整应对了
41'今天主教练帕杜又被罚不在教练席上
42'纽卡的控球率达到53%
42'贾努扎伊左边路传中，球传出底线
42'帕杜拿起电话开始下达命令了
43'今天纽卡的控球率占优，但组织还是显得比较凌乱
44'安尼塔在禁区前沿尝试了一次远射，被防守球员用身体挡住
44'香川真司前场拿球，直塞对方后卫身后，埃尔南德斯拿球单刀面对门将，推射远角，球“啪”打在了门柱上！！！！
45'太可惜了啊，
45'不过香川真司拿球前，埃尔南德斯拼抢时后脚跟踢了威廉森的脸，裁判没有吹罚犯规
46'上半场进入到补时阶段，需要补时2分钟
47'贾努扎伊前场控球被对方推倒
上半场比赛结束，依靠马塔的任意球破门得分，曼联暂时1-0领先主队纽卡斯尔
张浩寅forever :马塔叔叔加油--他已经给曼联加了一箱油了，呵呵
上半场纽卡斯尔虽然控球时间占优但进攻显得凌乱，没法组织起来
而曼联的进攻也是两侧起球，中路包抄也不算给力
但马塔把握住一次位置很好的任意球破门，让曼联客场领先
让我们稍稍休息一下进入到双方下半场比赛
Cr7红魔Fans :球心评下曼联吧！哪里不足？--曼联今天中场控制不力，没有人组织，基本依靠俩个边路的个人能力突破传中，但中路埃尔南德斯确实受身材限制无法获得机会
新浪用户 :球心，小豌豆踢的怎么样？--还算努力，但队友给他的支持不够，上半场接香川真司直传单刀打了一个立柱
商丘丸子爸 :球心，你觉得曼联下场对宇宙仁有胜算么--说好听点吧，30%的机会
下半场比赛马上开始了
1'下半场开始了，曼联开球
1'下半场双方都没有做换人调整
1'曼联一上来就在右边路斜传，中路直插的队友没有停好皮球！可惜
2'纽卡斯尔中场大脚长传到禁区左侧，后卫头球点了一下，球被门将出击没收
2'看看下半场双方会不会在战术上有什么变化吧
3'替补席上曼联还有几员大将呢，比分如果一直领先，估计主力还是会继续休息
3'而纽卡斯尔的板凳上还有本阿尔法，阿梅奥比这样的进攻好手纽卡前场斜传，qiu
3'曼联还是中场拿球后就找前场的埃尔南德斯，拼抢头球时纽卡后卫犯规
4'曼联前场进攻确实没有什么组织，没有太讲究的传递
4'马塔梅开二度！！！！
5'纽卡斯尔后场科洛奇尼解围失误，香川真司不停球头球传给直插的埃尔南德斯，禁区里横敲到门前，拍马赶到的马塔骗倒门将推射空门得分！
6'这样的比分，这样的时间段，纽卡斯尔太难受了吧！！
6'莫耶斯可以把心放兜里了吧
7'蒂奥特中场防守时踩到了埃尔南德斯的球鞋，犯规，并且吃到一张黄牌
7'曼联右边路下底传中，球被后卫挡出底线，角球
8'Torres丶Chan :纽卡敢不敢进一个--我说敢，但他们说不能，怎么办？呵呵
8'马塔角球传前点，被后卫解围，继续角球
8'第二次角球传门前，门将出击单拳打出
9'他大舅volk :万一赢了拜仁没准会碰上巴萨---理论上还有可能拿到本赛季欧冠冠军
9'纽卡斯尔在中前场的失误比较多，传递的准确性不够啊
10'纽卡斯尔现在队型压上了
11'安尼塔中路直塞中路给禁区里，没有队友在传球路线上啊！
11'这样的传递显得有些后卫的意思哦！
11'曼联现在也是牢牢的把球控制住，吸引纽卡上抢，打对方身后
12'贾努扎伊后场快发任意球给埃弗拉
12'埃弗拉快速带球突破到禁区前沿，球被后卫正面防守拦截
12'双方现在节奏似乎加快了
13'纽卡斯尔左边路起球斜传，力量太大了！穿出另一侧边线
13'纽卡球迷显得很安静，表现出发呆的表情
14'巴萨亚泰火箭D-Rose :马塔真够意思，帮了莫耶斯！希望下周能客场干掉德国中央五队--马塔貌似打不了欧冠
15'西塞右边路接应，斜传到禁区后点，接应的戈斯林没有顶到皮球
15'曼联前场右边路三传两递，球到右边路，香川真司地平球传到禁区里，埃尔南德斯回撤转身射门高出横梁
15'纽卡斯尔用本阿尔法换下德容
16'全场比赛60分钟了，场上比分曼联2-0客场领先
16'莫耶斯把贾努扎伊叫到身前嘱咐了几句
17'纽卡前场把球转移到左侧，斜传禁区前点，球被斯莫林铲出底线，角球
17'本阿尔法角球传到禁区里，球被费莱尼头球破坏
18'曼联在中场控球寻找机会，打的非常耐心
18'马塔控球时被安尼塔撞倒，犯规
18'埃弗拉要下去休息了，换上巴特纳
19'埃尔南德斯进球了，3-0！！
20'曼联左边路贾努扎伊肋部直塞，香川真司直插接应下底回敲，包抄的埃尔南德斯倒地铲射破门！！！
20'3-0了，比赛是不是已经结束了啊！果然有球迷退场了
22'费莱尼啊，自己后场禁区弧顶外让对方抢断，好在安尼塔的远射高出横梁！！
22'费莱尼！！莫耶斯是你亲爹吗？这样的状态都可以？真不怕丢饭碗！
23'Cr7红魔Fans :可以安心睡觉了--确实，心可以放回去了
24'蒂奥特也是在禁区外右侧一点尝试一脚远射，偏出目标
24'曼联用纳尼换下费莱尼
24'纳尼手上有一张字条，传给了弗莱切
25'全场比赛70分钟了，场上比分曼联客场3-0领先
25'纽卡斯尔角球，传前点，没有队友啊
25'纽卡也乱了，打的太急躁
26'纽卡斯尔右边路斜传转移到禁区左侧，曼联后卫头球漏顶，安尼塔禁区角上推射被门将飞身扑出
26'这是纽卡斯尔为数不多的精彩配合和射门
27'林德加德虽然平时不常打比赛，但今天急促关键的扑救都显示出了高水平
28'慢镜头多次反复的播放刚才林德加德的飞身扑救，确实精彩！
28'纽卡斯尔中路配合，把球转移到左侧
28'边路传中，球又高又飘！
28'本阿尔法在右边路拿球，自己突破时拉人犯规了
29'追随曼联而来的球迷现在在看台上又唱又跳，高兴至极！
30'纽卡斯尔右边路下底传中，琼斯俯身顶了一下，好在林德加德反应快，把球扑住
30'贾努扎伊禁区前沿漂亮的停球和转身，可惜最后射门，似乎找不到了目标，打了飞机！
31'埃尔南德斯移动到右侧拿球，禁区里面对科洛奇尼正面防守，没有办法突破了！
32'FIFA杨才文 :贾努扎伊进一个吧！--今天他表现确实让人失望
32'本阿尔法右边路拿球后横向切到禁区弧顶外，远射偏出
33'曼联在中路短传渗透，但传球准确性不太够
33'曼联现在牢牢的控制住了比赛节奏
33'纽卡斯尔也是显得斗志全无
34'曼联在禁区线上连续的一脚球传递，最后就差一脚啊，配合出来了！
35'偶遇V :球心大概是曼联粉丝，批爆炸头那么狠。--作为踢球的看到他这样的表现，确实不够穿红衣服！
35'80分钟了，曼联3球领先，比赛获胜带走3分没有悬念了
36'今天香川真司表现也还不错，2个进球他都参与了，并且直接助攻一个
37'现场很多纽卡球迷都在退场了
38'本阿尔法禁区左侧角上拿球，分球给边路套边队友，可惜地平球传中被曼联破坏
39'纽卡斯尔左边路继续进攻，传中到门前，小禁区前接应的西塞停球就抽身，居然被林德加德侧身扑出！！！奇迹，只能是奇迹啊！
39'这样的近距离射门都被扑出！！纽卡斯尔今天只能任命了
39'纽卡用阿梅奥比换下库夫兰
40'85分钟了，留给主队纽卡斯尔的时间不多了，能否挽回点颜面呢
40'桑顿右边路起球斜传，没有找准队友的跑动路线
41'帕杜也离开自己的观众席不知去向了
41'纽卡主场摄像导演也太伤感了点吧
42'black恭喜发财 :球心，纳尼替下爆炸头，现在场上什么阵型？弗来彻单后腰--贾鲁扎伊来到中路了
42'比赛来到了尾声，纽卡还是继续的把球往对方禁区里吊
43'但效果并不好，没有太多的目的性
43'布特纳左边路突破传中力量太大，直接出了底线
44'帕杜现在已经不在自己的位置上了，不知道逃到哪里去了
44'赛前他倒是很大度的等着曼联休息室门口等莫耶斯
45'全场比赛补时有4分钟
45'最后四分钟，估计不会发生什么了吧
46'如果有变化也应该是属于曼联，纽卡现在已经有心无力了
46'纳尼上场后也是没有看到几次
47'贾努扎伊进了！！！4-0
48'纳尼禁区左侧拿球，交给贾努扎伊，禁区左侧角上直塞给斜插的马塔，球到人到，马塔脚后跟一磕，贾努扎伊同时也拍马赶到，面对门将推射近角得分！！！4-0
49'比赛结束了，莫耶斯让我们看到了以前曼联的影子
全场比赛结束，最终曼联客场4-0战胜了纽卡斯尔
马塔2球1助攻，贾努扎伊和埃尔南德斯各入一球，帮助曼联客场4球大胜纽卡斯尔。
曼联众将可以安心准备欧冠四分之一第二回合和拜仁的比赛了
好了，今天的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见
