纽卡斯尔在本赛季41年来首度攻陷梦剧场，并力争自1930/31赛季以来首度双杀曼联。曼联近11次客战纽卡斯尔仅负1场，其余10战取得8胜2平。双方在英超交锋39场，曼联22胜12平5负优势明显，其中客场10胜5平4负。双方历史交锋158场，曼联80胜37平41负占据上风。曼联轮换8人，鲁尼因伤缺阵，林德加德、斯马林、埃弗拉、弗莱彻、阿什利-扬、埃尔南德斯、马塔和香川真司轮换出场。
第2分钟，桑顿任意球传中，戈斯林头球攻门偏出。2分钟后，西塞远射偏出。曼联逐渐进入节奏并连续逼得角球，但均缺乏威胁。第16分钟，斯马林头球勉强解围，蒂奥特禁区左侧抽射高出。第18分钟，贾努扎伊替换受伤的阿什利-扬出场。第22分钟，倚住斯马林的西塞12码处倒钩射门被林德加德没收。第24分钟，桑顿右路传中，西塞12码处抢在菲尔-琼斯之前头球攻门被林德加德扑出。
<strong>曼联第39分钟凭借本场比赛的首次射门取得领先，弗莱彻突破造成戈斯林犯规，马塔右路禁区边缘外任意球直接射右上角入网。</strong>这是马塔自2013年2月以来首次连场破门，当时代表切尔西也是出战纽卡斯尔。曼联第44分钟险些扩大比分，香川真司反击中传球，埃尔南德斯禁区边缘的单刀推射憾中右侧立柱弹回。
<strong>曼联第50分钟扩大比分，林德加德大脚开球，科洛奇尼头球解围失误，香川真司头球前顶，埃尔南德斯禁区右侧传中，马塔假动作晃倒科洛奇尼后小禁区边缘轻松破门梅开二度，2-0。</strong>第61分钟，马塔直传，香川真司右路传中，埃尔南德斯12码处扫射高出。随后巴特纳替换埃弗拉出场。<strong>曼联第65分钟锁定胜局，贾努扎伊直传，香川真司禁区左侧传中，埃尔南德斯小禁区边缘在威廉松之前抢射破门，3-0。</strong>
西塞和蒂奥特的远射相继偏出。换下费莱尼的纳尼自2013年12月7日以来首次出场，那场正好是曼联主场0比1负于纽卡斯尔。第71分钟，蒂奥特传球，西塞禁区左侧的射门被林德加德扑出。第75分钟，弗莱彻传球，贾努扎伊禁区前射门偏出。纽卡斯尔第84分钟险些破门，海达拉左路传中，西塞8码处劲射被林德加德神勇扑出。<strong>第93分钟，贾努扎伊直传，马塔脚后跟妙传，贾努扎伊禁区左侧12码处推射近角入网，4-0。</strong>