大家好，我是本场比赛的直播员雯雯！
目前切尔西积分榜上19分独占鳌头，而水晶宫只排名第15位，差距比较大。
不过对于切尔西不利的一点是队中的锋霸迭戈科斯塔可能会伤停3周，缺席本场比赛。
切尔西之前在和水晶宫的比赛中3胜1负占据上风，但是最近的一场比赛就是水晶宫1比0小胜切尔西。
所以本场比赛并非一边倒，还是又冷门可以期待的。
那么18日晚22:00让我们共同期待这场比赛吧！
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
现在为大家送上首发。
水晶宫：斯佩罗尼，凯利，汉格兰德，沃德，德拉尼，耶迪纳克，莱德利，麦克阿瑟，博阿斯，邦成，坎贝尔
切尔西：库尔图瓦，卡希尔，伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔，特里，阿扎尔，威廉，奥斯卡，马蒂奇，法布雷加斯，雷米
好的，比赛马上就要开始了！
1'比赛开始了，今天切尔西身穿黄色球衣，而水晶宫则是红蓝间条衫。
2'水晶宫上来就发动攻势！杀到禁区内一脚打门，被库尔图瓦把球挡了出去。
3'水晶宫的角球很有威胁，但是还是被后卫挡了出去。
4'开场这两分钟节奏非常快啊。
5'切尔西的进攻，AZP左路的横传被汉格兰德挡了出去。
5'刚才坎贝尔的打门险些打破球门啊。
6'切尔西获得一个前场的任意球，位置非常好
6'奥斯卡要主罚这个任意球，球进了！！！
6'太漂亮了！直挂死角，门将毫无办法！
7'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
7'真是一个难以置信的进球啊！
8'这个球威廉的突破造成任意球，所以他也有功劳。
8'水晶宫这下不好打了。
8'水晶宫的角球，没人碰到这个球。
9'不过但从开场这几分钟来看，倒是水晶宫占据了场上的优势。
10'卡希尔和特里在后场的倒脚。
10'打到前场威廉拿球分到边路，奥斯卡传中被斯佩罗尼拿到。
13'坎贝尔的好机会啊！一个挑射稍稍高出，库尔图瓦的出击有点慢啊。
15'威廉今天和阿扎尔随时换位让对手也是很难受。
16'坎贝尔今天状态是真好啊，过掉卡希尔打门稍稍偏出。
16'比赛开场15分钟，水晶宫的打门还要多一次。
17'阿扎尔在中场很凶悍啊，把耶迪纳克撞倒了。
18'威廉的打门！皮球直奔右上角，小法的做球还是很舒服。
19'小法前场拿球在左路直接找后点的阿扎尔，打门被后卫挡了出去。
19'角球开出来头球被水晶宫后卫在门线上解围。
21'现在切尔西已经稳稳的掌握住了场上的主动了
22'马蒂奇在中场的拦截，很稳健。
23'今天他的压力也不大，多次到了对方禁区前拿球了。
23'阿扎尔前场接马蒂奇的传球，获得一个界外球。
24'卡希尔上来搓了一个后点，奥斯卡拿球不是很舒服。
25'雷米受到对方两名球员的绞杀啊。
25'切尔西前场的倒脚有点太小了。
26'水晶宫的反击，幸好库尔图瓦个子高啊，直接把传到后点的球拦截了。
27'切尔西猛攻的同时也要注意后场的保护啊，今天水晶宫的防守很不错。
28'阿扎尔突破到禁区里摔到了，但是裁判没有判点球。
28'要知道刚才曼城和热刺的比赛有4个点球啊。
30'凯利今天的表现不太好，刚才就是他被阿扎尔突破了，刚才的传中又没踢上。
31'德拉尼铲倒了雷米，吃到了一张黄牌。
31'比赛进行了30分钟了，比分还是切尔西1比0领先。
33'马蒂奇一脚大力打门，送到了看台上。
34'现在切尔西也没有之前节奏那么快了。
35'伊万被博拉希撞倒，但是裁判认为双方都有责任。
36'今天水晶宫除了坎贝尔没有其他队员在进攻端有亮点啊。
37'奥斯卡一个过顶长传，但是雷米没拿到。
38'今天迭戈科斯塔不在场上，对于切尔西的锋线影响还是挺大的。
39'卡希尔今天除了被坎贝尔过掉那次，还是比较稳健的。
40'上半场比赛进行了40分钟了。
41'红牌！AZP直接吃到红牌！
42'阿兹皮利奎塔直接飞铲耶迪纳克被红牌罚下，这会不会是一个转折点呢。
42'切尔西马上换人了，威廉下场了，鲁伊兹上场。
44'又一张红牌！这下是水晶宫了，德拉尼两黄变一红！
44'这下10人打10人了。
45'场上有球迷冲了进来，看来是对裁判不满啊。
46'鲁伊兹刚刚上场也是一脚铲球，今天场上人火气都有点大啊。
46'上半场比赛补时2分钟。
47'水晶宫的任意球配合还真不错，但是最后一脚传球没处理好。
47'看样子上半场比赛就会1比0收场了。
好的，上半场比赛结束！我们下半场比赛再见！
1'好的，下半场比赛开始了！
2'下半场这个节奏还是没有加快的意思啊
3'坎贝尔和博拉希的配合，被后卫解围了。
3'阿扎尔护球能力确实很强，对手很难断球。
4'切尔西前场拿球，凯利犯规了。
5'切尔西外围的远射，偏得有点离谱啊。
5'水晶宫今天的球迷很热情啊，鼓声一直不停。
8'切尔西又进球了！！！
9'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
11'刚才是法布雷加斯的进球！
14'切尔西现在越打越自信啊，配合非常流畅。
15'比赛进行到了60分钟，切尔西已经2比0领先了。
16'库尔图瓦今天除了上半场开始受到了一些考验，其他时间还是挺轻松的。
17'切尔西又发动攻势了，获得一个角球。
17'水晶宫的主教练也是毫无办法啊。
18'场上好像有队员受伤了。
19'切尔西获得了角球，但是没有什么威胁。
20'奥斯卡边路直塞，雷米拿球，被多人包夹断下
22'现在比赛信号有问题，正在紧急调试中。
25'下半场比赛已经进行了70分钟，比分依旧是2比0
27'水晶宫进攻到前场，但是传球太大了。
27'耶迪纳克对奥斯卡的犯规，吃到了黄牌。
28'马蒂奇拿球给到阿扎尔，阿扎尔右路内切打门稍稍偏出。
29'水晶宫的进攻，被切尔西断球了，奥斯卡直接打门被斯佩罗尼把球拿到。
29'扎哈拿球和队友进行配合，博拉希再往右路转移。
30'邦成的打门高出了球门。
30'这段时间扎哈拿球明显增多了，威胁也比之前大了不少。
31'切尔西又断球了，阿扎尔拿球组织，队友跟上比较慢。
32'伊万插上的横传被对方挡了出去。
32'法布雷加斯的铲球，动作也是比较大。
34'费利佩鲁伊兹今天在左路插上也比较积极。
34'扎哈拿球再给到前场，被卡希尔破坏了。
35'水晶宫今天的进攻队员有点少，经常是一个人的单打独斗。
35'法布雷加斯和扎哈的拼抢造成了对方的犯规。
36'比赛还有10分钟，水晶宫不知能否打进一球呢。
37'沃德接队友的传球稍慢，球出了边线。
38'凯利的大脚长传球找左路队友，博拉希回做给耶迪纳克。
39'伊万今天在攻守两端做的都不错。
43'切尔西要换人了，阿扎尔下场，换上了萨拉赫
44'水晶宫进球了！！！坎贝尔！！！
44'扎哈边路的突破给到中路的坎贝尔，坎贝尔推射空门进球，1比2！
44'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
45'全场比赛补时4分钟！
46'现在水晶宫气势上来了，能否上演奇迹呢？
46'法布雷加斯中场拿球被对手侵犯。
47'这时候切尔西球迷肯定相当紧张啊。
47'坎贝尔拿球给扎哈，但是扎哈犯规了。
47'还有最后的1分钟了。
48'水晶宫还有最后一攻的机会！
好的，全场比赛结束了！最后切尔西客场2比1击败了水晶宫，谢谢大家的收看，我们下场比赛再见！
