切尔西上赛季客负水晶宫，这是切尔西在双方近13场联赛交锋中的唯一败绩，其余12场取得8胜4平。双方历史交锋40场，切尔西17胜15平8负占据上风。雷米替换受伤的迭戈-科斯塔出场，威廉也轮换患病的许尔勒首发。德罗巴伤愈进入替补席。特里第500次以队长身份出场。
开场仅2分钟，沃德传球，坎贝尔禁区左侧的射门被库尔图瓦挡出。<strong>切尔西第6分钟取得领先，德莱尼对威廉犯规，奥斯卡右路25码处任意球直接射入左上角</strong>。第11分钟，卡希尔头球回传失误被拦截，坎贝尔小禁区左上角挑射稍稍高出。第15分钟，麦克阿瑟传球，坎贝尔面对5人防守强突禁区左侧小角度射门，皮球从库尔图瓦双腿间穿过后滑门而出。
第17分钟，雷米传球，威廉20码处劲射偏出。1分钟后，法布雷加斯禁区左侧传中，阿扎尔禁区右侧劲射又被德莱尼挡出。法布雷加斯开出角球，无人防守的特里8码处头球攻门被麦克阿瑟在球门线上解围。第27分钟，特里飞铲坎贝尔侥幸逃脱处罚。德莱尼对雷米铲球犯规被罚黄牌。第31分钟，奥斯卡传球，马蒂奇30码外远射高出。
切尔西第39分钟，麦克阿瑟传球，庞彻恩远射正入库尔图瓦下怀。场上拼抢激烈，两队在3分内分别减员。<strong>第40分钟，阿斯皮利奎塔飞铲杰迪纳克被红牌罚下。3分钟后，德莱尼对雷米犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>切尔西第44分钟险些扩大比分，特里禁区左侧头球摆渡，马蒂奇10码处头球攻门擦左侧立柱偏出。
第50分钟，卡希尔传球，法布雷加斯外围射门偏出。切尔西第51分钟扩大比分，法布雷加斯同奥斯卡踢墙配合后禁区左侧12码处推射近角入网，2-0。2球领先的切尔西游刃有余控制比赛节奏。第68分钟，法布雷加斯斜传，奥斯卡禁区左侧的射门被斯佩罗尼轻松得到。第74分钟，马蒂奇传球，阿扎尔突入禁区左侧射门偏出远角。
第75分钟，奥斯卡突破至禁区边缘外低射被斯佩罗尼没收。第86分钟，萨拉赫换下阿扎尔。<strong>水晶宫第90分钟扳回一城，扎哈右路强突菲利佩传中，库尔图瓦前点封堵未果，坎贝尔近距离打入空门，1-2。</strong>