新浪直播间的观众们晚上好，这次为您带来的是北京时间9月11日0点，意甲第3轮，尤文图斯主场对阵萨索洛的比赛
从双方的交锋历史来看，两队总共交锋6次，全部是意甲比赛，尤文4胜1平1负，进10球丢3球。坐镇主场的3场比赛全部取胜。不过，上赛季，两队各胜主场，且比分都是1比0。
本场比赛的焦点很多，过去3个赛季，尤文6战萨索洛总共打进10球，这10球来自6名球员，其中特维斯、博格巴、略伦特以及佩鲁索都已经离队，马尔基西奥则因伤缺席，只剩上赛季主场攻破萨索洛球门的迪巴拉。此役，迪巴拉将与同胞兼好友伊瓜因联袂首发，这对阿根廷国脚的强强联手，能否发挥出1+1>2的效果，彻底击垮萨索洛堪称稳固的防线，让我们拭目以待。
其次，本场比赛，萨索洛将缺少头号球星兼攻击手贝拉尔迪，这位意大利新星赛季前6场比赛场场破门，已经有7球入账，其中意甲两球，与此同时，萨索洛另一名主力前锋德福雷尔也将缺席，萨索洛只能拍出波利塔诺、马特里以及拉古萨的三叉戟，这样的进攻线恐怕很难敲开尤文城门，不过，马特里这位尤文弃将战旧主也是看点。
最后，由于下周中还有主场对阵塞维利亚的欧冠比赛，尤文此役将进行小幅度轮换，巴尔扎利、阿尔维斯、斯图拉罗以及曼朱基齐等球员均可能让出首发位置。贝纳蒂亚、深陷转会传闻的利希施泰纳、夏季新援皮亚尼奇以及伊瓜因均有望首发，其中皮亚尼奇若登场，将迎来加盟尤文后的首演。
好的，让我们一起拭目以待吧。
目前尤文两战全胜积6分与桑普多利亚，热那亚并列第一，而萨索洛胜1负1暂列13位
好的，让我们来看看首发的情况
尤文图斯首发：1-布冯、4-贝纳蒂亚、19-博努奇、3-基耶利尼、26-利希施泰纳、12-桑德罗、6-赫迪拉、5-皮亚尼奇、18-勒米纳、21-迪巴拉、9-伊瓜因
萨索洛首发：47-孔西利、13-佩卢索、15-阿切尔比、5-安泰伊、23-加佐拉、32-邓肯、4-马格纳内利、6-洛伦佐-佩莱格里尼、90-拉古萨、10-马特里、16-波利塔诺
好的，比赛即将开始
1'好的，比赛开始了，尤文开球
1'球给到左路，利希斯泰纳拿球，被直接破坏
1'界外球掷出，桑德罗控球，萨索洛的前场逼抢很积极
2'直塞分边到右路，迪巴拉没能拿到球
2'中路博格巴的抢断，直塞伊瓜因，传大了，孔西利出击拿到了球
3'大脚开出，还是尤文控制，分到左路，桑德罗45度传中，被后卫解围，角球
3'角球开出，战术角球，迪巴拉分边，横敲，直塞禁区的时候传大了
4'萨索洛的反击，分到右路，桑德罗的上抢
4'中路洛伦佐的分球，传中，被基耶利尼破坏，角球
5'战术角球开出，皮亚尼奇断球了，直塞伊瓜因！
5'高速带球！进入禁区打门！球进了近角，1：0
6'刚刚是皮亚尼奇中路的断球，给到迪巴拉，迪巴拉的直塞
6'萨索洛的进攻，直塞找前场，博努奇的铲球破坏
7'开场才6分钟，尤文已经1：0领先了
7'分到左路，利希斯泰纳的破坏，界外球掷出，直接出了界，门球
8'布冯大脚开出，回传布冯，分到左路，洛伦佐对桑德罗的犯规
8'尤文的球权，分到左路，还是回传布冯继续组织
8'分到右路，直塞找伊瓜因被断了
9'萨索洛的反击，直塞禁区，波利塔偌脚后跟做球！可惜没人接应
9'左路桑德罗的长传打身后，传大了，伊瓜因没能拿到
10'中路尤文的抢断，分边右路，皮亚尼奇传中！被后卫顶出。
10'没能破坏远，伊瓜因，侧身倒钩！
11'天！2：0！伊瓜因这球简直和伊布一样的帅！
12'尤文图斯短时间内已经2;0领先了，天价先生小烟枪只有两次机会就全部完美的抓住了！不愧这个身价啊
12'萨索洛还是长传找前场，桑德兰德破坏
13'后场继续组织，转移左路，加佐拉的犯规
13'利希斯泰纳长传，踢呲了
14'萨索洛还是长传找前场，打的有点太简单了，贝纳蒂亚转移到左路
14'直塞迪巴拉，大了，被破坏
15'中路直塞迪巴拉，进入禁区了，横敲！中后卫立功了，破坏出界
15'角球开出，博努奇，力压千军！差一点啊，稍稍偏出
16'萨索洛现在十分的被动啊
16'找前场又是失误了，尤文大范围转移到桑德罗一边，没机会，回传，吊入禁区，被门将得到了
17'左路直塞找马特里，博努奇的卡位，布冯得到
17'分到右路，尤文打的很耐心，回传组织
18'博努奇分边，桑德罗横切赫迪拉，直塞禁区迪巴拉！
18'横敲被破坏了，还是尤文的球权，禁区内小配合做多了，被断了
19'二点还是尤文控制住，分到右路，迪巴拉分边，利希斯泰纳扫向门前，被破坏了，角球
20'角球开出，马特里的解围
20'界外球掷出，分出来，回敲布冯组织
21'大脚开出，勒米纳出球被断了
21'后场利希斯泰纳出球，被破坏出底线
22'基耶利尼分到左路，萨索洛高位逼抢，没有出球机会
23'分出来，前场迪巴拉的脚后跟做球，直塞赫迪拉打门！
23'可惜越位了
24'后场的直塞，很精准啊，可惜迪巴拉没能拿到，萨索洛反击，勒米纳的中场抢断
25'打到左路，内纳蒂亚的解围
25'洛伦佐的带球，没机会回传门将，大脚找前场，被断了
26'边路的二过一，没能成功，萨索洛的控球
27'分到左路，波利塔纳分到左路，没能停好球
27'中路的挑传，迪巴拉进入禁区，内切，倒地了
28'裁判没吹，后卫解围没解围远，传中，头球！顶在门梁，皮亚尼奇补射！3：0
28'才27分钟，已经3：0了，萨索洛的球员有点不知所措的感觉
29'尤文继续吊入禁区，一片混战，被解围出，布冯出击得到
30'分到右路，二过一，失败了，中场迪巴拉反抢，犯规了
31'还是尤文的控球，中场大范围转移，皮亚尼奇传大了
32'桑德罗分边，被断了，分边找到右路
32'传中！基耶利尼的解围，角球
33'角球开出，马特里！球进了！布冯出击失误了，没碰到球
33'这样比分成为了3：1
34'分边，利希斯泰纳吊入禁区，后卫阿切尔比的飞身铲球
35'还是尤文控球，桑德罗带多了，被断了，中场反抢，犯规了
35'萨索洛任意球机会
35'任意球开出，内切打门了！迪巴拉挡出
36'直塞马特里，脚后跟做球，可惜后点 还是没人
36'尤文反击，又控制住节奏
36'分到左路，桑德拉传中，被破坏出，二点还是尤文的控制
37'迪巴拉直接禁区弧顶打门，偏出了
37'前场桑德罗的带球，被放倒了，尤文的前场任意球机会
37'贝纳蒂亚的回传，力量小了，博努奇的大脚解围
38'直塞迪巴拉，回传，分到右路，赫迪拉分边皮亚尼奇下底，倒三角回传，赫迪拉打门！
39'打飞了
39'中场贝纳蒂亚的犯规，萨索洛任意球快发
39'博努奇倒地了，和拉古萨的身体碰撞
40'医务人员进场了
41'没什么大碍，可能是手腕崴了一下，比赛继续
41'中场皮亚尼奇也被放倒了，这段时间双方的身体碰撞增多了
42'来到了上半场的最后几分钟
43'赫迪拉分到右路，横敲赫迪拉，又被反倒了，阿尔弗雷德
43'桑德罗高速带球传中！门将扑出！伊瓜因打门！孔西利还是拿到了
44'还是尤文球权，直塞禁区，伊瓜因打门！越位了
44'长传找马特里，布冯出击得到
45'分到右路，博努奇晃过对手，分边右路，赫迪拉下底传中，被玛格纳内利破坏，角球
46'角球开出，赫迪拉头球，被后卫挡出，还是角球
47'角球开出，皮亚尼奇找前点，还是很准确，被后卫破坏了
47'这时裁判吹哨，上半场比赛结束，尤文3:1暂时领先
47'下半场比赛再见
好的，下半场比赛开始了，萨索洛开球
分到左路，佩鲁索和阿尔弗雷的二过一，传大了
尤文的球权，分到左路，回传布冯，给到中场
勒米纳分到左路
没什么机会，大范围转移右路，再转移到左路
横敲，被顶出，桑德罗传中，被破坏出来了
还是尤文的球权，分到右路，迪巴拉回做，禁区弧顶赫迪拉远射！
门将做出了精彩扑救，角球
角球开出，二点尤文控制，分边被断了，加佐拉的断球
利希斯泰纳和迪巴拉的二过一，也被断了
阿尔弗雷德直塞，有点盲目了
挑传，伊瓜因挑球过人，被踢倒了
没什么大碍，迪巴拉踢给对手
直塞右路，波利塔纳没能拿到
中路的反抢，直塞，勒米纳被推倒了，加佐拉
暂时场边休息下，布冯大脚开出
皮亚尼奇分边，传中，被顶出了
还是尤文控制，分到左路，吊入禁区，赫迪拉，差一点就停住了，传大了一点点
大脚开出，尤文继续控制球权
博努奇直塞，直塞禁区！皮亚尼奇打门！
被门将倒地扑出!
桑德罗传中，被破坏，角球
换下了马特里，换上米西罗利
角球开出，贝纳蒂亚前场抢球犯规了
门将大脚开出，还是尤文控制
直塞找迪巴拉，被破坏了
赫迪拉出球，被断了
转移到左路，拉古萨下底，传中！
博努奇飞身铲出
角球！角球开出，被解围出来，反击
中场皮亚尼奇出球慢了，被破坏了
还是中场慢慢控制住节奏
转移到右路，迪巴拉下底，晃动突破三人防守！漂亮！
传中，被门将破坏。角球
战术角球，被破坏出，界外球
界外球掷出，皮亚尼奇传中，被挡出，角球
角球开出，基耶利尼！哎呀，又是差一点啊！
长传找波利塔诺，失败了
尤文反击，迪巴拉吊入禁区，伊瓜因打门！角球
角球开出，分边，传大了，皮亚尼奇没能得到
贝纳蒂亚前插，练过三人，被犯规了，身体素质真好啊
分到右路，横敲，迪巴拉直塞禁区，赫迪拉转身给伊瓜因，传大了一点，门将得到
直塞中路，被断了，迪巴拉拿球
勒米纳回传，出球大了，被断了
萨索洛反击，分到佩鲁索传中，被顶出
继续下底，利希斯泰纳的卡位，门球
23'直塞禁区，伊瓜因没能拿到，可惜了
24'萨索洛的反击，佩鲁索没能拿到
24'换下了伊瓜因，换上曼朱！
25'尤文直塞前场，赫迪拉分到右路，很空啊，利希斯泰纳传中，被挡出
25'赫迪拉抢断，手球了
26'中路直塞，好球，打门，打在门柱上!尤文的反击
27'分边，传大了，萨索洛的球权
27'换下了赫迪拉，换上埃尔纳内斯
27'萨索洛分到左路，阿尔弗雷德传中，角球
28'角球开出，耶梅洛！稍稍偏出啊
28'还是角球，角球开到后点，进攻犯规了
29'桑德罗左路把球分出来，门将出击得到了
30'大脚开出，中场基耶利尼倒地了，撞到了鼻子
31'没什么大碍，比赛继续
32'布冯大脚开出，中路阿尔弗雷德得到，直塞失误了
32'利希斯泰纳的直塞，曼朱慢了一点点啊
32'萨索洛的反击，基耶利尼的铲断，很稳
33'分到右路，回做，吊入禁区，博努奇头顶给到布冯
33'中路迪巴拉高速带球，直塞曼朱打门！被门将扑出了
34'分到右路，师太低平球传中，被破坏了
34'换下拉古萨，换上里奇
35'尤文继续后场控球，面对对手的高位逼抢，分到左路
35'桑德罗传中，角球
36'角球开出，二点勒米纳的远射，打飞了
36'大脚开出，中场加佐拉拉拽迪巴拉吃到了黄牌
37'吊入禁区，皮亚尼奇传中，迪巴拉！没能顶到
37'角球，角球开出，桑德罗传中，被后卫挡出，还是角球
38'角球开到前点，门将扑出，还是角球~
38'战术角球，迪巴拉回传
38'控制下节奏，比赛来到最后几分钟
39'桑德罗边路的二过一撞墙配合，再分到中场
39'传大了，贝纳蒂亚上抢吃到了黄牌
40'中场任意球开出，前点里奇被基耶利尼踢倒了，任意球机会
41'任意球打门！稍稍偏出
42'换下迪巴拉，换上年纪小将铺雅察
42'比赛的最后几分钟时间
43'直塞禁区，单刀了，晃开布冯打门！师太门前解围！门线解围啊！
43'尤文的反击，直塞前场，基耶利尼被踢到了，任意球，皮亚尼奇
44'后点，被顶出
44'桑德罗拿球，两人围抢，被断了
45'后场大脚，中路勒米纳的犯规
45'直塞到禁区，布冯得到，师太的大脚解围
46'伤停补时6分钟
46'传中，米西罗利头球，稍稍偏出
46'皮亚尼奇分边，直塞失误了
47'还在中场的反抢，最后阶段，尤文慢慢后场传导
47'对手高位逼抢，布冯只好大脚解围
49'双方拿球都开始大脚的向前了，比赛几乎没什么悬念了，最后两分钟
50'尤文不断回传倒脚
51'中场长传找桑德罗，勒米纳，传小了
52'好的，比赛结束了，裁判吹响哨音，尤文3：0拿下比赛
让我们下次再见！恭喜尤文！
