1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是纽卡斯尔
1'曼联今天身穿红色的比赛队服
1'纽卡中场控球打到边路
1'曼联中场抢断了
2'曼联送直塞到禁区内
2'迪马利亚插上后小禁区内没有起脚的机会
3'曼联中场送长传被纽卡破坏出边线
4'瓦伦西亚前场拿球横向转移
4'曼联左路起球，球在前点就被破坏
5'迪马利亚中场拿球回敲
5'纽卡这边反击的机会
5'前场送直塞到底线
6'西索科底线下底，要了一个角球
6'角球开出来，禁区外围的远射打疵了
6'曼联右路进攻上来
7'瓦伦西亚右路起球送中路
7'落点不错，可惜没有队友的包抄
7'鲁尼拿球斜传转移
7'迪马利亚边路起球又是被挡了出来
8'费莱尼中场拿球横向转移
9'曼联左路下底到中路
9'鲁尼头球攻门，没有优势
9'纽卡中场附近断球
10'往前再送给到里耶维尔
10'里耶维尔边路直接打门了，这球打高了
10'里耶维尔拿球到禁区内
10'斯马林上前防守被放倒
11'这球应该是一个点球啊
11'但主裁判并没有吹罚
11'纽卡的球员都觉得这不可能啊
11' 今天的主裁判是安东尼-泰勒
13'纽卡右路低平球送进来
13'这球质量没有传好
14'曼联左边路控球
14'费莱尼被踢倒了
14'但这球是越位位置回接
14'纽卡右路套边上来
14'曼联一个滑铲将球拦截
15'瓦伦西亚右路也是助攻上来
15'没机会横向将球转移
15'费莱尼禁区外围机会
15'远射被后卫挡了出来
15'埃雷拉这边还有机会
15'禁区弧顶接队友回敲后打门
16'这球也是打偏了
16'送出助攻的是罗霍
16'西索科拿球给到右路
17'奥贝坦边路拿球再传被挡
17'中场，阿贝德拿球被包夹
17'曼联这边也是抢球犯规了
17'扬马特边路防守漏球了
18'阿什利扬边路起球被回追的扬马特拦截
18'曼联再传送禁区内
18'费莱尼禁区内接球没有起脚的机会
18'曼联长传转移被纽卡头球顶出边线
19'瓦伦西亚右路突破造角球没有成功
19'曼联前场送直塞没有穿透过去
19'曼联中场长传找鲁尼
19'克鲁尔及时出击将球拿到
20'西索科中场拿球被放倒
20'曼联这段时间前场的逼抢特别凶
21'阿什利扬这边受伤倒地
21'拼抢被西索科下了一个黑肘打在了脸上
22'曼联长传找迪马利亚
22'底线附近迪马利亚拿球被铲了出去
22'曼联角球机会
22'阿什利扬角球送后点
22'费莱尼头球摆渡下来
23'第二点直接被纽卡斯尔直接破坏
24'迪马利亚右路拿球横向走
24'在转移给到了左路
24'阿什利扬边路拿球没有机会
25'曼联在将球给到瓦伦西亚
25'回敲给到迪马利亚
25'边路起球送后点
25'这球传的力量稍微大了一点
25'费莱尼这球没有顶到
26'迪马利亚禁区内拿球，摆脱没有过去
26'曼联这边机会啊，鲁尼拿球插上
26'面对门将的推射将球打偏了
27'纽卡这段时间有些被动
28'埃雷拉中场控球往边路走
29'迪马利亚的转移小了一点
30'范加尔在场下也有些坐不住了
30'鲁尼回撤到中场来接球
30'纽卡后场意外的失误啊
31'科洛奇尼后场停球突然倒地
31'迪马利亚前场拿球迅速给到禁区里
31'鲁尼停球后转身准备打门
31'克鲁尔及时出击将球拿到
31'鲁尼也是很懊悔
32'埃雷拉拿球给到边路
32'阿什利扬左路拿球送直塞
32'这球送的力量有些大，直接出了底线
35'曼联中场拦截被吹了对方犯规
35'曼联中场任意球快发
35'送直塞到禁区内
35'这球打得有些着急
35'门将大脚送到前场
35'队友头球摆渡下来
36'P-西塞转身直接打门打偏
36'这球打得还是比较有难度
36'但纽卡前场确实没人
36'没有人可以在前场去接应P-西塞这点
37'瓦伦西亚右路突破，球碰到自己的脚出了边线
37'曼联中场抢断下来
37'迪马利亚的右路突破也是没有上去
38'曼联左路起球送禁区内
38'底线迪马利亚将球碰回来
38'可惜后点并没有的接应
38'这球迪马利亚传的也是比较突然
39'中场，P-西塞跟埃文斯起了冲突
39'泰勒也是干扰来防止冲突进一步升级
39'两人刚才腿上都有动作
40'奥贝坦右路突破被罗霍放倒
41'纽卡前场右路获得一个位置不错的任意球
41'球送到后点，埃文斯先出一头将球顶出底线
41'纽卡的角球机会
41'泰勒角球送后点
41'德赫亚出击单拳将球击出
44'曼联右侧下底倒三角传回来
44'费莱尼头球攻门被克鲁尔扑出！！
44'中路跟进的队友想再补，但是没有顶到
44'纽卡这边也是获得机会
44'里耶维尔禁区内拿球打门被德赫亚封出
45'纽卡这边也是错失了一次机会
45'瓦伦西亚右路下底送中路
45'费莱尼冲抢中撞人犯规
46'上半场补时1分钟
46'纽卡中场控球失误
46'曼联拦截直接被裁判吹了中场结束
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联开球
1'埃雷拉拿球转移到边路
1'迪马利亚右路起球被挡
2'曼联中场送直塞，队友没有接好
3'罗霍禁区外围接球，打门，稍稍打高
3'这球打得还不错，就是没有压住
4'纽卡这边机会啊
5'纽卡任意球开出送禁区内，科洛奇尼头球摆渡下来，里耶维尔跟进铲射被德赫亚扑了出来！！
5'纽卡角球机会，送后点被破坏
7'曼联这段时间有些被动
7'纽卡也是突然在发力
7'纽卡左路送直塞找P-西塞
7'这球没有送过去
8'里耶维尔中场争抢头球的时候有个小动作
8'裁判也是吹了里耶维尔犯规
9'鲁尼前场拿球分到左路
9'阿什利扬拿球再往中间给
9'曼联右路传球送禁区内
10'费莱尼前插反越位后转身打门被克鲁尔挡出
10'跟着，阿什利扬补射又是被克鲁尔挡出
10'禁区外围，曼联再打，打偏了
10'曼联连续错过三次绝佳的得分机会
12'曼联这边要准备调整了
12'曼联前场挑传送禁区内
12'鲁尼前场到禁区内停球后打门，球进，但是先越位
13'曼联长传打身后
13'迪马利亚前场后在禁区边缘吊射打偏
14'曼联换人，迪马利亚下，贾努扎伊上！
14'纽卡斯尔换人，里耶维尔下，佩雷斯上！
15'里耶维尔今天也是错过了三次得分机会
15'埃雷拉这边阻挡犯规
15'阻挡的是罗霍
15'罗霍得到一张黄牌
16'费莱尼前场拿球回敲
16'曼联将球转移到了右路
16'贾努扎伊传球送禁区内
17'这球送的有点深
17'奥贝坦右路拿球，停球失误
17'曼联长传，鲁尼接球又是越位
19'曼联前场打身后，没有传好
19'鲁尼左路接球，又是一个越位
19'纽卡这边古铁雷斯要准备上场
20'纽卡斯尔换人，古铁雷斯上，泰勒下
22'古铁雷斯刚一上来就得到一张黄牌！
23'纽卡斯尔这边机会啊
23'纽卡中场断球，快速反击到了前场，P-西塞禁区内推射打偏
25'曼联中场控球打到边路
25'现在两队都是已经打开了
26'曼联右路挑传到底线
26'贾努扎伊这下没有拿到
27'费莱尼左路接球失误
27'反抢的时候放倒了佩雷斯
28'费莱尼是踩了一下
28'问题不是很大
29'曼联前场拿球分到边路
29'起球送禁区内找鲁尼
29'这球并没有传好
30'阿什利扬左路拿球下底
30'鲁尼后点压住对方球员后头球攻门
30'克鲁尔封住近角在门线上将球扑了出去
33'贾努扎伊右路拿球面对三人的防守，球丢了
33'阿什利扬左路再起，球在前场被踢掉
34'曼联拿球再送左路
34'阿什利扬左路横扫门前
34'克鲁尔侧扑将球得到
35'斯马林中场防守的时候犯规
35'纽卡斯尔要再做调整
35'任意球送禁区前沿
35'队友头球顶下来被德赫亚拿到
36'纽卡斯尔换人，阿梅奥比下，库弗兰上！
37'曼联这边也换人，马塔上，费莱尼下
39'曼联传球到禁区内
39'鲁尼背身接球后转过来
39'回敲力量稍微小了点
39'瓦伦西亚回防擦铲球放倒对方
40'瓦伦西亚得到一张黄牌！
40'比赛随后有绝杀吗？A有、B没有[qiangda]
41'罗霍起球到禁区内
42'鲁尼禁区内没有拿好
42'罗霍前场上抢踢倒对手
43'曼联这边又要换人
43'罗霍下，卡里克上！
44'曼联进球了！！！
44'阿什利扬！！
46'曼联前场界外球掷出来，在鲁尼的干扰下，阿贝德禁区内选择了回传门将，克鲁尔又不能接球，直接快速将球出去，结果是直接送到了阿什利扬脚下，阿什利扬冷静推射将球打进！
46'此时此刻值得来杯嘉士伯
47'纽卡斯尔这边也是获得机会
47'传球送禁区内，队友头球攻门被德赫亚扑出
47'下半场补时4分钟！
49'纽卡斯尔最后的一次进攻机会
49'右路起球送前点，曼联头球顶了出来
49'禁区外围纽卡斯尔再打，打偏了
