曼联近12次客战纽卡斯尔仅负1场，其余11战取得9胜2平。双方在英超交锋41场，曼联24胜12平5负优势明显，其中客场11胜5平4负。双方历史交锋160场，曼联82胜37平41负占据上风。费莱尼轮换法尔考出场。
阿拜德开场不久的失误险些被曼联抓住，但迪马利亚禁区右侧错过射门机会。第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球。罗霍回敲，埃雷拉禁区弧顶的射门偏出。曼联第26分钟错失良机，迪马利亚右路传中，阿什利-扬直传，但鲁尼11码处单刀射门打偏。
第31分钟，科洛奇尼滑倒失误，迪马利亚传中，鲁尼10码处在威廉松防守下错过机会。西塞和埃文斯在拼抢中互有报复性蹬踏动作，两人均未予处罚。曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出。随后里维埃反击中突入禁区右侧，但德赫亚及时出击救险。
第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出。曼联第54分钟也获得机会，迪马利亚右路斜传，费莱尼胸部停球后小禁区前扫射被克鲁尔勉强扑出，阿什利-扬小禁区左侧补射稍显犹豫，他的射门又被克鲁尔神勇扑出，罗霍禁区边缘外捅射偏出。随后鲁尼的进球因越位在先被判无效。贾努扎伊换下迪马利亚。
第65分钟，古铁雷斯替补出场受到主场球迷欢呼，阿根廷人接受癌症治疗后自去年4月以来首度出场。阿约泽-佩雷斯抢断埃雷拉后反击中传球，西塞15码处单刀射门偏出。阿什利-扬传中，鲁尼的头球攻门又被扑出。马塔替换费莱尼出场。<strong>曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门。</strong>这是他13个月以来的首粒英超入球。随后西塞12码处头球攻门又被德赫亚飞身救下。