10'往前再送给到里耶维尔                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
10'里耶维尔边路直接打门了，这球打高了                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
10'里耶维尔拿球到禁区内                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
10'斯马林上前防守被放倒                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
11'这球应该是一个点球啊                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
11'但主裁判并没有吹罚                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
11'纽卡的球员都觉得这不可能啊                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
11' 今天的主裁判是安东尼-泰勒                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
13'纽卡右路低平球送进来                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
13'这球质量没有传好                   10'第10分钟出现争议，里维埃晃过布林德突入禁区右侧被斯马林绊倒，但裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球
26'迪马利亚禁区内拿球，摆脱没有过去                   26'曼联第26分钟错失良机，迪马利亚右路传中，阿什利-扬直传，但鲁尼11码处单刀射门打偏
26'曼联这边机会啊，鲁尼拿球插上                   26'曼联第26分钟错失良机，迪马利亚右路传中，阿什利-扬直传，但鲁尼11码处单刀射门打偏
26'面对门将的推射将球打偏了                   26'曼联第26分钟错失良机，迪马利亚右路传中，阿什利-扬直传，但鲁尼11码处单刀射门打偏
27'纽卡这段时间有些被动                   26'曼联第26分钟错失良机，迪马利亚右路传中，阿什利-扬直传，但鲁尼11码处单刀射门打偏
28'埃雷拉中场控球往边路走                   26'曼联第26分钟错失良机，迪马利亚右路传中，阿什利-扬直传，但鲁尼11码处单刀射门打偏
29'迪马利亚的转移小了一点                   26'曼联第26分钟错失良机，迪马利亚右路传中，阿什利-扬直传，但鲁尼11码处单刀射门打偏
44'曼联右侧下底倒三角传回来                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
44'费莱尼头球攻门被克鲁尔扑出！！                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
44'中路跟进的队友想再补，但是没有顶到                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
44'纽卡这边也是获得机会                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
44'里耶维尔禁区内拿球打门被德赫亚封出                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
45'纽卡这边也是错失了一次机会                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
45'瓦伦西亚右路下底送中路                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
45'费莱尼冲抢中撞人犯规                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
46'上半场补时1分钟                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
46'纽卡中场控球失误                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
46'曼联拦截直接被裁判吹了中场结束                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
46'下半场比赛开始！                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
46'下半场比赛由曼联开球                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
46'埃雷拉拿球转移到边路                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
46'迪马利亚右路起球被挡                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
47'曼联中场送直塞，队友没有接好                   44'曼联第44分钟险些破门，迪马利亚突入禁区右侧传中，费莱尼10码处头球攻门被克鲁尔神勇救出
49'纽卡这边机会啊                   49'第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出
50'纽卡任意球开出送禁区内，科洛奇尼头球摆渡下来，里耶维尔跟进铲射被德赫亚扑了出来！！                   49'第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出
50'纽卡角球机会，送后点被破坏                   49'第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出
52'曼联这段时间有些被动                   49'第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出
52'纽卡也是突然在发力                   49'第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出
52'纽卡左路送直塞找P-西塞                   49'第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出
52'这球没有送过去                   49'第49分钟，科洛奇尼接任意球头球摆渡，里维埃小禁区右侧的头球攻门被德赫亚封出
65'纽卡斯尔换人，古铁雷斯上，泰勒下                   65'第65分钟，古铁雷斯替补出场受到主场球迷欢呼，阿根廷人接受癌症治疗后自去年4月以来首度出场
67'古铁雷斯刚一上来就得到一张黄牌！                   65'第65分钟，古铁雷斯替补出场受到主场球迷欢呼，阿根廷人接受癌症治疗后自去年4月以来首度出场
68'纽卡斯尔这边机会啊                   65'第65分钟，古铁雷斯替补出场受到主场球迷欢呼，阿根廷人接受癌症治疗后自去年4月以来首度出场
68'纽卡中场断球，快速反击到了前场，P-西塞禁区内推射打偏                   65'第65分钟，古铁雷斯替补出场受到主场球迷欢呼，阿根廷人接受癌症治疗后自去年4月以来首度出场
89'曼联进球了！！！                   89'曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门
89'阿什利扬！！                   89'曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门
91'曼联前场界外球掷出来，在鲁尼的干扰下，阿贝德禁区内选择了回传门将，克鲁尔又不能接球，直接快速将球出去，结果是直接送到了阿什利扬脚下，阿什利扬冷静推射将球打进！                   89'曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门
91'此时此刻值得来杯嘉士伯                   89'曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门
92'纽卡斯尔这边也是获得机会                   89'曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门
92'传球送禁区内，队友头球攻门被德赫亚扑出                   89'曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门
92'下半场补时4分钟！                   89'曼联第89分钟绝杀，鲁尼强突禁区右侧，阿拜德回传令克鲁尔解围失误，阿什利-扬10码处射入空门
