5'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
6'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
7'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
10'那不勒斯潘德夫受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
17'菲利佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
20'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
22'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
24'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加尔加诺.
24'帕尔马球员桑索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨尼.
25'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
27'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈比.
29'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔梅罗.
30'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
30'阿尔比奥尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
31'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基奥尼.
32'雷纳将球处理出底线,帕尔马获得角球.
33'卢卡雷利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
34'马尔基奥尼为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
38'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员潘德夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
41'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
44'马乔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
45'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'潘德夫为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 0-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
47'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
48'菲利佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
49'阿尔比奥尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
49'帕尔马球员菲利佩大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡萨诺.
50'布里托斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
51'帕尔马球员帕罗洛大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨尼.
51'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿尔梅罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.
59'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
61'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
65'戈比将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
67'射门!!!帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
67'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
68'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
68'那不勒斯换人,哈姆西克换下潘德夫
70'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
70'黄牌！帕尔马球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
71'菲利佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
72'帕尔马换人,贝纳卢安换下卡萨尼
73'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
74'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
74'黄牌！帕尔马球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'帕尔马换人,阿奎阿换下马尔基奥尼
77'那不勒斯换人,梅尔滕斯上,哈姆西克因伤下场.
79'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.
80'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿奎阿. 那不勒斯 0-1 帕尔马.
86'帕尔马换人,帕雷塔换下比亚比亚尼
87'那不勒斯换人,Duván Zapata换下因勒
88'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
90'+1'那不勒斯球员Duván Zapata一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 0-1 帕尔马
