大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第32轮 曼联 VS 阿斯顿维拉
英超联赛前31轮战罢，曼联15胜6平10负积51分排名积分榜第7位
而阿斯顿维拉少赛1轮，9胜7平14负积34分暂列第12
本赛季以来，曼联在英超联赛中的表现极为不稳定，上轮他们刚刚在主场0-3惨败于同城死敌曼城
联赛还剩7轮，然而曼联距离积分榜第4位阿森纳仍有12分之遥
获得下赛季欧冠参赛资格，只剩下了理论上的可能性
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：拉斐尔、菲尔-琼斯、维迪奇、布特纳；后腰：费莱尼、弗莱彻；前卫：阿什利-扬、马塔、香川真司；前锋：鲁尼
阿斯顿维拉首发：门将：古赞；后卫：巴库纳、弗拉尔、克拉克、伯特兰德；中场：奥尔布莱顿、韦斯特伍德、奥尔布莱顿；前锋：维曼、本特克、阿邦拉霍
小左家的傻瓜：为主播加油，今天又是左翼播球！【谢谢啊】
曼城旗飘扬：曼联成绩不好，连球迷也少了【不能吧】
【互动话题】维拉爆冷能力出色，曼联能反弹吗？[qiangda]
Reshow灬殇：不用卡里克，却用费莱尼？状态不好还上？莫耶斯这套路看不懂【有些东西咱们无法理解啊】
手机用户2598748635：鲁尼，马塔，香川，一定进3个【那维拉呢？】
一念成魔DeViL：希望纳尼能回勇【先等上场再说吧】
晨曦剪梦：主播 啥时开球？【20：45】
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
曼联身穿红色的比赛球衣
洛费乌：为什么不用吉格斯和弗莱彻搭档后腰？还有莫耶斯终于明白鲁尼其实可以打单前锋，马塔是前腰了。【看看比赛进程再看看效果吧】
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是维拉
1'维拉中场拿球回敲
1'费莱尼上抢险些将球抢断
2'曼联中场长传，右路的阿什利-扬没有追上
2'维拉左边路进攻被拉斐尔防了下来
3'枫林听雨7941：曼联现在号称送分最佳队，维拉今天可不能把曼联的名号给废了【到了人间人欺的地步了吗？】
3'维拉中场拿球分边
4'维拉的上抢造成曼联解围失误
5'维拉右路突破送直塞
5'曼联将身位卡住，直接让给了德赫亚
6'比赛开始后，两队的节奏都不是很快
6'也许是比赛的时间所导致的吧
7'怪怪女Min：这…就开始了啊【不开始难道是在等什么吗？】
7'维拉中场拿球给到边路
7'拉斐尔上抢的时候推倒了伯特兰德
8'维拉前场左路的任意球机会
8'任意球送中路，第一点被曼联头球解围出来
8'向鱼问水瓶：莫耶斯这首发阵容真想让人吐槽【那快来吐槽一下】
8'维拉后场长传，锋线队员直接越位了。。。
9'拉斐尔右路传球出来后被侵犯
9'曼联也获得一个定位球机会
10'任意球送中路，鲁尼头球顶了一下
10'禁区内，曼联拿球被破坏
10'马塔跟阿什利-扬做配合
11'想造角球机会也是没有成功
12'维拉中场断球了
13'直塞送到禁区前沿
13'阿邦拉霍拿球被拉斐尔撞倒
13'拉斐尔得到一张黄牌！
13'维拉获得一个位置极好的任意球机会
13'维拉进球了！！
14'韦斯特伍德！！
14'韦斯特伍德圆月弯刀，德赫亚扑到了球还是进了！
15'曼联球迷全都惊呆了
15'13分钟，曼联主场落后了
16'镜头也是给到了弗格森
16'表情还算可以
16'曼联回传又险些失误
16'德赫亚大脚踢出边线
17'奥尔布莱顿右路突破被布特纳铲倒
18'奥尔布莱顿准备起身被布特纳用手糊了一下头
18'布特纳得到一张黄牌！
18'也许布特纳觉得奥尔布莱顿这下是假摔
18'维拉任意球送禁区内，威胁不大
19'阿什利-扬右路下底送禁区内
19'鲁尼抢点的时候碰到了古赞
19'鲁尼的膝盖碰到了古赞的头部
19'古赞也是受伤
19'经过短暂的调整，问题应该不是很大
20'怪怪女Min：进球了啊？太快了【你是替哪队感到高兴？】
20'弗莱彻前场边路拿球回敲
20'结果队友没有接到
20'维拉大范围转移到左路
21'阿邦拉霍停球的时候脚底打滑了。。
21'曼联的反击机会
21'曼联进球了！！
21'鲁尼！！
22'香川真司左路起球到禁区内，鲁尼在无人看防的情况下甩头攻门将球打进！
22'维拉的后防出现了失误啊
22'维拉这边禁区前沿传球送左路
22'德赫亚赶紧出击将球先拿到
22'鲁尼禁区前沿射门被后卫挡了下来
23'水瓶李玄杰： 为什么半天没有香川触球消失了吗？【不是刚刚送出助攻嘛】
23'布特纳前场禁区内抢球的时候抬脚过高
24'曼联中场传球打到边路
24'布特纳左路助攻上来
25'曼联挑传送禁区内
25'维拉的防守先将球解围出去
26'xiaoles：鲁尼，为什么？【为什么是我？】
26'马塔中场拿球被放倒
27'香川真司左路突破被铲倒
27'曼联左路禁区边缘获得任意球机会
27'鲁尼来主罚
27'任意球转向门前，维迪奇头球顶出底线
29'维拉转移到左路
30'底线还是勉强将球传了出来
30'球到了后点，没有了威胁
31'魏峰巍：强烈要求给小豌豆机会【我只能帮你到这了】
31'维拉队后场失误了
31'弗拉尔的回追用身体卡住了对手
31'这球很威胁啊
32'安霏萱：范大将军又伤了？【原来你才知道】
32'香川真司前场拿球被克拉克踢倒
33'马塔拿球挑传送禁区内找香川真司
33'结果后卫先用头顶了一下，古赞赶紧出来将球拿到
33'这球如果后卫没有顶到，香川真司将获得绝好的机会

35'布特纳中场带球突破被拉倒
36'维拉中场拿球，横向摆脱转移到了左路
37'维拉长传打禁区内
37'维迪奇先出一脚将球解围
38'omrjan：除非曼联逆天拿到欧冠冠军，不然莫耶斯没有戏【下周打完首回合在说吧】
38'维拉获得角球机会
38'角球送中路，可惜队友没有顶到
39'【互动话题】两队谁能再先打进一球？[qiangda]
40'曼联中场拿球回敲
40'长传直接找香川真司
41'香川真司边路拿球被断
41'曼联前场反抢
41'传球送到禁区前点
41'乱战中克拉克将球解围
41'弗莱彻传球送禁区内
41'稍微有点深被古赞拿到

43'用户r8qspw3f2m：对拜仁没准又能上演奇迹呢【不是一场定胜负啊】
43'用户a637z7telh：总比分就这样了，难道能赢维拉不成【还有下半场的45分钟呢呀】
43'维拉传球到禁区内
43'本特克禁区内停球居然没有停下来
44'维拉又错过一次机会
44'点球！！
44'曼联获得点球机会！
44'鲁尼来主罚
45'鲁尼点球推右路，古赞判断对了方向但没有碰到！
45'上半场要补时2分钟！
46'刚刚这点球是马塔制造的，他禁区内的接球被放倒
46'曼联在上半场即将结束的时候将比分反超
上半场比赛结束！
凭借着鲁尼的梅开二度，曼联主场暂时2-1领先阿斯顿维拉
上半场比赛的开局阶段，曼联打得并不好，维拉也是利用定位球的机会由维斯特伍德主罚任意球命中
丢球后的曼联也是发动反击，第20分钟，鲁尼禁区内无人看防头球扳平比分
上半场临近尾声，马塔为曼联造点球，鲁尼主罚命中
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

用户twhx985pla：早说了鲁尼今晚要戴帽【还差一个】
鲁尼收获了自己的第171个英超进球，超越兰帕德上升到英超射手榜第4位，身前还有希勒260球、科尔187球和亨利175球。
wenshuzxg：我来看看左翼，支持一下【谢谢支持】
上世纪文艺青年：曼联球迷盼输，其他球迷却盼曼联赢的比赛【都逆向了吗】
补充一下，上半场尾声的时候，巴库纳禁区内铲倒马塔的拿一下也是得到一张黄牌
两队球员已经重新回到场内
曼联这边卡里克应该是被换上场
看看他替换下了谁
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联开球
1'马塔中场抢球犯规
2'任意球送禁区前沿，直接被顶了出来
3'曼联右路进攻，香川真司的插上没有拿到球
3'这球阿什利-扬送的也不是很好

4'曼联这边是将拉斐尔换了下去
5'维拉左路传球送禁区内
5'本特克胸部停球形成单刀，结果第一脚踢空了。。。
6'再打第二脚又被后卫干扰破坏了
6'维拉错过一次绝佳的机会啊
6'【互动话题】维拉有机会扳平比分吗？[qiangda]
8'维拉前场右路拿球，横敲
8'在转移到了左路
8'费莱尼禁区弧顶的防守险些将球抢断下来
8'维拉右路起球送禁区内，第一点被曼联破坏
9'手机用户2054416473：维拉最少带走一分【机会确实有，但进不去现在】
9'维拉右路起球送中路，本特克头球攻门又是稍稍顶高
10'维拉的教练已经是坐不住了，对这球不能顶进去已经是很生气了
11'曼联右路送直塞，维拉卡住身位将球让出底线
12'曼联右路斜传球送禁区内
12'费莱尼禁区内抢点造对方后卫破坏
12'马塔！！
13'3-1！！！
13'曼联前场抢出来的机会
14'禁区前沿，弗莱彻头球顶到禁区内，费莱尼停球后准备摆脱，正好来到马塔脚下，马塔顺势低射近角破门！
14'维拉这边底线赢得角球机会
15'角球送中路，球被后卫顶了出来
15'wenshuzxg：比赛无悬念【现在说有点早吧】
16'本特克禁区内突破被干扰
16'自己将球碰出了底线
16'费莱尼争抢头球的时候手上有压人动作
17'用户twhx985pla：剧本不对应该是鲁胖子进啊哈哈【这还有时间】
18'费莱尼中场抢球犯规
18'但曼联球员认为是先碰到了球
18'维拉中场的任意球机会
18'任意球送后点，费莱尼头球顶了出来
19'边路，阿什利-扬带球进攻被伯特兰德踢倒
19'伯特兰德得到一张黄牌！
21'曼联这边准备将埃尔南德斯换上场
22'维拉右路传球送禁区内，本特克停球过人
22'维迪奇转身防守卡住身位，本特克也是没有过去
22'自己倒在地上认为是犯规，但裁判没有判
23'马塔中场带球突破被放倒
23'曼联这个时候换人，香川真司下，贾努扎伊上！
23'之前在替补席上，贾努扎伊也是被莫耶斯叮嘱
24'贾努扎伊左路带球突破，横向摆脱后在大禁区线上低射
25'这球没有打上什么力量，古赞侧扑将球得到
26'维拉这边也换人，阿邦拉霍下，托内夫上！
26'鲁尼险些帽子戏法啊！！！
27'鲁尼禁区内接球后晃开防守球员，低射被古赞扑出！
27'曼联左路送直塞
27'马塔接球的时候越位了
28'随意就是美的极致：马塔叔叔，真心慢啊【慢工出细活】
29'费莱尼中场长传找鲁尼
30'鲁尼禁区内得球，没有转身的机会
30'传倒三角被后卫拦截下来
30'曼联换人，鲁尼下，埃尔南德斯上！
31'维拉获得角球机会
31'角球送中路，维迪奇头球顶出另一侧底线
32'维拉角球继续，这次给前点
32'还是曼联头球先碰了一下
33'维拉左路斜传球到禁区内，本特克滑铲又是打偏！！
33'本特克下半场三次必进球都没有打进
33'须臾相扣此生：哎呀帽子戏法的机会被左翼大叔吃掉了【唉，怎么是我。。】
34'维拉换人，奥尔布莱顿下，洛顿上！

35'贾努扎伊左路拿球到了禁区内
35'边路的下底落点并不好
35'维拉的反击结果，结果队友停球又失误了
36'维拉前场拿球转移到左路
36'曼联的看防迫使维拉只能将球回敲
37'本特克禁区弧顶拿球被三人包夹
37'这球还是丢了最后
38'马塔中场拿球分到边路
38'贾努扎伊边路的传球有些草率
38'直接将球送出了底线
39'维拉将球传到左路
40'托内夫接球后想搓个远角
40'这球直接打偏了
40'京畿_seolsong：本特克今天的运气也忒差了吧？左翼，你以为呢？【是差了好些】
42'曼联中场控球，2球的领先优势也让他们在比赛的最后阶段稍微的控制一下
42'维拉将球打到右路
42'边路的传球送禁区内，菲尔-琼斯头球顶了出来
43'费莱尼中场带球被克拉克铲倒
43'克拉克得到一张黄牌！
43'费莱尼禁区前沿送直塞
44'队友高速插上没有拿到，可惜
46'曼联又进球了！！
46'4-1！！
47'埃尔南德斯！
47'下半场要补时3分钟！
47'贾努扎伊左路人球分过被洛顿放倒
47'洛顿得到一张黄牌！
48'曼联前场进攻未果
全场比赛结束！
最终曼联主场逆转以4-1的比分击败了维拉
曼联的第四个球是左边路传中送禁区内，埃尔南德斯铲射破门
在拿下本场比赛后，曼联也是终结了主场连败
接下来，曼联将在欧冠的赛场上对阵拜仁
本场比赛马塔收获加盟曼联后的首球并制造一次点球
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
