曼联近9次对阵维拉取得7胜2平，在双方近34场交锋中仅负1场，其余33战取得28胜5平。双方英超交锋43场，曼联30胜10平3负占据上风，其中主场16胜4平1负。这是双方的第182场交锋，曼联94胜38平49负占据优势。维迪奇解禁复出，香川真司、阿什利-扬、弗莱彻和巴特纳轮换进入首发。
开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过。第9分钟，马塔右路任意球传中，鲁尼头球攻门偏出。<strong>维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守。</strong>这是曼联本赛季第9次在梦剧场率先失球，此前8次仅1次逆转取胜，其余7战1平6负。
第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告。<strong>曼联第20分钟扳平比分，香川真司左路传中，无人防守的鲁尼10码处甩头攻门打中右侧立柱内侧入网。</strong>这是他5个月以来首度在老特拉福德进球。第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵。此后的比赛陷入僵持局面。
<strong>曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1。</strong>这是他本赛季第17粒入球，其中联赛打入15球。这是他第12次攻破维拉大门。并以171粒英超入球超过兰帕德位列英超历史射手榜第4，仅次于亨利、科尔和希勒。曼联英超时代230次半场领先从未输球，取得217胜13平。<strong>看五大联赛买彩票</strong>:
下半场，卡里克替换拉斐尔出场。第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线。维拉第54分钟险些扳平比分，阿尔布莱顿右路传中，本特克5码处力压维迪奇头球攻门却稍稍高出横梁。<strong>曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1。</strong>这是马塔本赛季第23次出场收获的首粒入球。
第64分钟，前切尔西边卫伯特兰德对阿什利-扬犯规被罚黄牌。贾努扎伊随后换下香川真司。第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到。2分钟后，古赞又救下鲁尼的射门。第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出。随后埃尔南德斯替换鲁尼出场。第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出。克拉克对费莱尼犯规被罚黄牌。<strong>第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1。</strong>曼联终结主场连败。