1'上半场比赛开始！                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
1'首先开球的是维拉                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
1'维拉中场拿球回敲                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
1'费莱尼上抢险些将球抢断                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
2'曼联中场长传，右路的阿什利-扬没有追上                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
2'维拉左边路进攻被拉斐尔防了下来                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
3'枫林听雨7941：曼联现在号称送分最佳队，维拉今天可不能把曼联的名号给废了【到了人间人欺的地步了吗？】                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
3'维拉中场拿球分边                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
4'维拉的上抢造成曼联解围失误                   1'开场仅1分钟，就有球迷租用的飞机悬挂“错误的一个，莫耶斯滚蛋”的标语从球场上空飞过
13'直塞送到禁区前沿                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
13'阿邦拉霍拿球被拉斐尔撞倒                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
13'拉斐尔得到一张黄牌！                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
13'维拉获得一个位置极好的任意球机会                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
13'维拉进球了！！                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
14'韦斯特伍德！！                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
14'韦斯特伍德圆月弯刀，德赫亚扑到了球还是进了！                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
15'曼联球迷全都惊呆了                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
15'13分钟，曼联主场落后了                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
16'镜头也是给到了弗格森                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
16'表情还算可以                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
16'曼联回传又险些失误                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
16'德赫亚大脚踢出边线                   13'维拉第13分钟取得领先，拉斐尔禁区边缘外绊倒阿邦拉霍被罚黄牌，韦斯特伍德20码处任意球直接射门，德赫亚飞身扑救碰到皮球也未能阻止大门失守
16'镜头也是给到了弗格森                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
16'表情还算可以                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
16'曼联回传又险些失误                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
16'德赫亚大脚踢出边线                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
17'奥尔布莱顿右路突破被布特纳铲倒                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
18'奥尔布莱顿准备起身被布特纳用手糊了一下头                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
18'布特纳得到一张黄牌！                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
18'也许布特纳觉得奥尔布莱顿这下是假摔                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
18'维拉任意球送禁区内，威胁不大                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
19'阿什利-扬右路下底送禁区内                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
19'鲁尼抢点的时候碰到了古赞                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
19'鲁尼的膝盖碰到了古赞的头部                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
19'古赞也是受伤                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
19'经过短暂的调整，问题应该不是很大                   16'第16分钟，巴特纳边路飞铲，阿尔布莱顿假摔倒地，巴特纳随后指责对方被黄牌警告
22'香川真司左路起球到禁区内，鲁尼在无人看防的情况下甩头攻门将球打进！                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
22'维拉的后防出现了失误啊                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
22'维拉这边禁区前沿传球送左路                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
22'德赫亚赶紧出击将球先拿到                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
22'鲁尼禁区前沿射门被后卫挡了下来                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
23'水瓶李玄杰： 为什么半天没有香川触球消失了吗？【不是刚刚送出助攻嘛】                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
23'布特纳前场禁区内抢球的时候抬脚过高                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
24'曼联中场传球打到边路                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
24'布特纳左路助攻上来                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
25'曼联挑传送禁区内                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
25'维拉的防守先将球解围出去                   22'第22分钟，马塔传球，鲁尼禁区边缘外的射门被克拉克飞身铲堵
45'鲁尼点球推右路，古赞判断对了方向但没有碰到！                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
45'上半场要补时2分钟！                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
46'刚刚这点球是马塔制造的，他禁区内的接球被放倒                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
46'曼联在上半场即将结束的时候将比分反超                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
46'下半场比赛开始！                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
46'下半场比赛由曼联开球                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
46'马塔中场抢球犯规                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
47'任意球送禁区前沿，直接被顶了出来                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
48'曼联右路进攻，香川真司的插上没有拿到球                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
48'这球阿什利-扬送的也不是很好                   45'曼联第45分钟反超比分，香川真司直传，马塔禁区左肋被巴库纳铲倒，维拉边卫被黄牌警告，鲁尼主罚点球命中，2-1
50'维拉左路传球送禁区内                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
50'本特克胸部停球形成单刀，结果第一脚踢空了。。。                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
51'再打第二脚又被后卫干扰破坏了                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
51'维拉错过一次绝佳的机会啊                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
51'【互动话题】维拉有机会扳平比分吗？[qiangda]                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
53'维拉前场右路拿球，横敲                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
53'在转移到了左路                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
53'费莱尼禁区弧顶的防守险些将球抢断下来                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
53'维拉右路起球送禁区内，第一点被曼联破坏                   50'第50分钟，韦斯特伍德传球，本特克停球欠佳错过近距离射门机会，卡里克及时解围出底线
57'曼联右路斜传球送禁区内                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
57'费莱尼禁区内抢点造对方后卫破坏                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
57'马塔！！                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
58'3-1！！！                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
58'曼联前场抢出来的机会                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
59'禁区前沿，弗莱彻头球顶到禁区内，费莱尼停球后准备摆脱，正好来到马塔脚下，马塔顺势低射近角破门！                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
59'维拉这边底线赢得角球机会                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
60'角球送中路，球被后卫顶了出来                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
60'wenshuzxg：比赛无悬念【现在说有点早吧】                   57'曼联第57分钟扩大比分，费莱尼混战中传球被挡，马塔11码处低射破门，3-1
64'边路，阿什利-扬带球进攻被伯特兰德踢倒                   64'第64分钟，前切尔西边卫伯特兰德对阿什利-扬犯规被罚黄牌
64'伯特兰德得到一张黄牌！                   64'第64分钟，前切尔西边卫伯特兰德对阿什利-扬犯规被罚黄牌
66'曼联这边准备将埃尔南德斯换上场                   64'第64分钟，前切尔西边卫伯特兰德对阿什利-扬犯规被罚黄牌
67'维拉右路传球送禁区内，本特克停球过人                   64'第64分钟，前切尔西边卫伯特兰德对阿什利-扬犯规被罚黄牌
67'维迪奇转身防守卡住身位，本特克也是没有过去                   64'第64分钟，前切尔西边卫伯特兰德对阿什利-扬犯规被罚黄牌
67'自己倒在地上认为是犯规，但裁判没有判                   64'第64分钟，前切尔西边卫伯特兰德对阿什利-扬犯规被罚黄牌
69'贾努扎伊左路带球突破，横向摆脱后在大禁区线上低射                   69'第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到
70'这球没有打上什么力量，古赞侧扑将球得到                   69'第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到
71'维拉这边也换人，阿邦拉霍下，托内夫上！                   69'第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到
71'鲁尼险些帽子戏法啊！！！                   69'第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到
72'鲁尼禁区内接球后晃开防守球员，低射被古赞扑出！                   69'第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到
72'曼联左路送直塞                   69'第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到
72'马塔接球的时候越位了                   69'第69分钟，巴特纳传球，贾努扎伊连过3人后禁区前低射被古赞轻松得到
75'鲁尼禁区内得球，没有转身的机会                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
75'传倒三角被后卫拦截下来                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
75'曼联换人，鲁尼下，埃尔南德斯上！                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
76'维拉获得角球机会                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
76'角球送中路，维迪奇头球顶出另一侧底线                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
77'维拉角球继续，这次给前点                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
77'还是曼联头球先碰了一下                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
78'维拉左路斜传球到禁区内，本特克滑铲又是打偏！！                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
78'本特克下半场三次必进球都没有打进                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
78'须臾相扣此生：哎呀帽子戏法的机会被左翼大叔吃掉了【唉，怎么是我。。】                   75'第75分钟，韦斯特伍德传球，托内夫禁区前射门高出
85'托内夫接球后想搓个远角                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
85'这球直接打偏了                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
85'京畿_seolsong：本特克今天的运气也忒差了吧？左翼，你以为呢？【是差了好些】                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
87'曼联中场控球，2球的领先优势也让他们在比赛的最后阶段稍微的控制一下                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
87'维拉将球打到右路                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
87'边路的传球送禁区内，菲尔-琼斯头球顶了出来                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
88'费莱尼中场带球被克拉克铲倒                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
88'克拉克得到一张黄牌！                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
88'费莱尼禁区前沿送直塞                   85'第85分钟，托内夫禁区左侧斜射偏出
91'曼联又进球了！！                   91'第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1
91'4-1！！                   91'第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1
92'埃尔南德斯！                   91'第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1
92'下半场要补时3分钟！                   91'第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1
92'贾努扎伊左路人球分过被洛顿放倒                   91'第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1
92'洛顿得到一张黄牌！                   91'第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1
93'曼联前场进攻未果                   91'第91分钟，贾努扎伊突入禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区前内垫射破门，4-1
