1'上半场比赛开始了！
1'主场作战的斯旺西开球
1'今天曼城身穿客场的朱红色球衣
2'巴里给席尔瓦的直传球给大了
2'今天曼城基本上全主力
2'对于比赛势在必得了
2'斯旺西左边路传中，被孔帕尼挡出了边线
3'边线球发出来，斯旺西把球回到了中场
4'代尔跟队友的撞墙式配合
4'到了曼城的禁区线上就被孔帕尼给断走了
4'曼城到了中场出现了传球失误
4'奇科中场直传失误
5'曼城控一下球，稳一稳节奏
5'巴里的直传又被断走
5'开场这几分钟两队在中场纠缠
5'都没能攻到对方的禁区腹地
6'巴里左边路传中！
6'打在了奇科的腿上
6'险些形成乌龙
6'最后还是出了底线，角球
7'席尔瓦传中到后点，米楚头球解围
7'纳斯里瞄准落下的皮球，凌空抽射！可惜打高了
7'小李子: 有热门啊，苏亚雷斯不是传出要转会---到哪里？
8'张飞张宇张飞宇:跪求曼奇尼不要连任。卖给曼联吧---哈哈，曼联球迷不愿意吧
8'豪放的Life:球心啊，你是不是很喜欢曼城？---为什么不喜欢呢？
8'克里希带球到了底线！
8'在对方后卫的干扰下传中没踢上球
9'图雷断下对方的挑传球
9'席尔瓦有机会打门的
9'选择了横敲！
9'萨巴莱塔顺势一做，给了米尔纳！
10'曼城的射门最终被后卫堵了枪眼
10'德古斯曼带球反击，被铲倒了
10'代尔在边路，传中球到后点！
10'裁判吹哨了，出了底线
12'打了10多分钟，只有曼城有过射门
12'斯旺西最近六场比赛不胜
12'纳斯里内切之后横敲，显然席尔瓦没有准备好
13'劳特利奇想挑球给代尔，克里希回防及时头球解围
14'斯旺西中场长传找米楚！
14'头球一点，并没有队友接上
14'米楚在孔帕尼的干扰下自己摔倒了
15'斯旺西继续右路发动进攻
15'传中球直接出了底线，埃尔南德斯！
15'这也是劳德鲁普从西甲联赛带来的球员
16'手机用户2934554587:请问还有几轮---加上这一轮，还剩下3轮比赛
17'威廉姆斯长传，米尔纳头球顶空了
17'劳特利奇！边路突破进去了
17'传中到了禁区中路！
18'埃尔南德斯居然推高了
18'根本就是没有人防守的情况下
18'这打门水准太臭了
19'斯旺西卷土重来
19'米楚挑给后排插上的队友
19'还好最后是纳斯里的回防，干扰了对方前锋
19'斯旺西的角球
19'传中并没有形成威胁
20'米楚！门前绝好的机会
20'队友的传中让他处在了没人防守的状态
20'可惜门前的垫射打偏了
20'如此之近的射门，斯旺西浪费了两次机会
21'曼城如果不提起精神，恐怕要丢球哇
21'图雷远射！被威廉姆斯伸腿挡了一下
21'曼城现在传接球失误较多
22'很难在前场形成有效的攻势
22'裁判吹哨了
22'斯旺西又是长传进攻
22'纳斯塔西奇在身后踢倒了埃尔南德斯
23'曼城也要用控球来主导场上局势
24'传了好几脚，都是在中后场
24'一旦到了前场，曼城马上就出现失误
24'鲁能球球: 球心这球是不是解说起来特没劲---还好吧，感觉进球快来了
25'斯旺西又获得了一个角球
25'传中到后点！哈特出击碰了一下
25'还是角球
26'这一次改到了前点，被解围出了禁区
26'布林德铲球的时候放倒了曼城的球员
26'裁判吹了犯规，曼城后场定位球
27'小李子: 球心可以穿插讲点冷笑话给我们提提神---又痒了，呵呵
27'arsenalAndIverson:留言无数次，就是不上墙---想上你就说嘛
27'曼城左边路防守出现了空当
27'斯旺西的反击！
28'劳特里奇，禁区内打门！
28'太正了，被哈特抱个正着
28'手机用户2279883297:感觉今天的曼城不一定踢得过广州恒大！！！---这个玩笑开大了吧
29'小尾巴喜欢傲娇妹子:球心也让我上上墙吧。我觉得上墙比中彩票还难啊---嘘，别瞎说
29'曼城自己把节奏降下来
30'联赛到了现在，曼城也是无欲无求了
30'本着能省就省的态度，曼城也不需要拼了老命
31'斯旺西的传递很流畅
31'还想往禁区内传！，打得太细了
32'这根本就不是英超球队，明显是西甲球队
32'传中差一点就过了孔帕尼头顶，被顶了出去
32'曼城完全被压制在了自己的半场
32'埃尔南德斯！又浪费了一个机会
33'已经反越位形成了单刀，一扣后卫扑上来！再打已经没角度了
33'奇科打了一脚远射！球擦着左侧立柱飞出底线
33'斯旺西越打越来劲
34'挥戈10:球心，白天播完NBA，晚上还要播足球，真辛苦哈---？我今天白天没播NBA吧
34'红魔逆转是传统: 校队前锋---你好毒，埃尔南德斯还入选过西班牙国家队呢
34'游戏人生2710:很久没看见米楚哥哥啦---在场上失踪了
35'纳斯里好机会！
35'巴里的挑传，恰好越过后卫头顶
35'纳斯里转身就打！没能抽上力量
36'门将站位也很稳，将球接住了
36'曼奇尼嚼着口香糖，一脸的轻松模样
36'西超联赛: 曼城还有杯赛的任务吗？  ---足总杯算吗？
36'曾德康:比赛打成这个样子！看看能不能上墙找找乐子！！！---呵呵，这想法不错
37'阿奎罗脚下有些粘球了
38'斯旺西禁区内的混战！
38'曼城渗透到了对方禁区，纳斯里打门！被后卫封堵
38'西超联赛: 哦 还有足总杯 踢谁啊---维冈
39'张飞张宇张飞宇:请不要给曼奇尼特写！！---又一个讨厌曼乔的
39'米楚刚才跟纳斯塔西奇相撞
39'米楚应该没事
39'但是纳斯塔西奇有些轻伤
40'小李子: 维冈会像伯明翰一样，降级前火一把---小李子这话说得挺有道理
41'曾德康:球心明天nba有直播吗？---灰熊VS雷霆，欢迎来捧场
42'犀利哥与世无争:真没上过墙呢！---联赛快结束了，满足大家的愿望吧
43'曼城连续打门！
43'又是一场混战，两次都被挡了出去
43'米尔纳下底传中，裁判鸣哨了
43'禁区内是曼城的球员犯规
44'天才郭奉孝:多特曼城去年欧冠同样没出线，今年多特决赛，曼城连欧联杯都打不上---你的意思是曼城小姐身子丫鬟命？
45'z凌寒煦暖k:我们的大席尔瓦隐身了吗！！！---曼城整体打得不好啊
45'上半场就快结束了，估计是没进球的
45'曼城往回传的时间比往前传更多
46'威廉姆斯身后给了阿奎罗一脚
46'裁判给了曼城前场定位球机会
46'距离稍微有些远
46'上半场要补时1分钟
46'图雷的定位球传球被后卫解围
46'两队的下半场比赛开始！
47'曼城开场就获得了角球机会
48'角球开得没有威胁
49'斯旺西这边也获得了角球
49'传中给出来，曼城断球反击
49'2打2的机会
49'席尔瓦把球敲给了边路插上的阿奎罗
49'可惜在后卫干扰下，阿奎罗自己把球停出了底线
52'曼城右边路直传！萨巴莱塔插上传中
52'威廉姆斯挡在了前点，将球解围出边线
52'曼城下半场有个人员调整
52'哲科是换下了亚亚图雷
52'图雷有可能是有轻伤
52'这个时候的换人太早了
53'米楚高速插上，形成了单刀机会
53'不过边裁已经举旗示意！米楚越位在先
54'曼城又获得了一个角球
54'席尔瓦的传中被后卫解围
55'阿奎罗控球超稳的
55'可是就是不传球
55'最后被斯旺西围抢，球还是丢了
56'z凌寒煦暖k:个人感觉，老乔挺帅，其次，比拉诺瓦。---曼奇尼是不错，不过比拉诺瓦也能叫帅？
57'巴里中场长传，阿奎罗一个人在前面
58'今天曼城中场对前锋的支持不够啊
58'上半场的图雷跟席尔瓦两人并没有起到中场发动机的作用
60'进球看起来遥遥无期啊
60'米尔纳交给萨巴莱塔的球力量稍大，出了界外
61'特维斯跟加西亚已经起来热身了
61'曼城还有两个换人名额
62'哲科一个变向！倒在了禁区内
62'曼城向裁判抗议，想要个点球
62'慢动作来看哲科确实是被奇科绊倒的
62'不过哲科对球已经完全失去了控制
62'裁判也很难吹罚点球
62'曼城继续加强进攻
64'埃尔南德斯！上半场他的射门机会不错
64'刚才又是他的打门！稍稍高出横梁
64'斯旺西换人了
64'奥古斯丁换下了劳特里奇
65'麦迪之神524:点球？？？？？？？？---疑似点球没吹
65'每次都是很接近进球了，球员不是踢偏就是不射
65'看起来两队打得还挺默契
66'代尔回传球失误！
66'纳斯里被后卫一撞之后失去了对球的控制
66'游客7014: 曼城是什么颜色 ---斯旺西白色
67'米尔纳断球，长传转移了一下
68'克里希直传找哲科，奇科抢到了身前将球捅走
68'零度惆怅: 代尔是不是曾经在纽卡斯尔和鲍耶打架的那个？---那个代尔早就退役了吧
69' 山野村夫: 曼奇尼怎么还不下课，不科学哦---据说贝莱格里尼要来曼城
69'代尔跟克里希拼速度！
69'很明显克里希赢了，球被曼城拿下
70'斯旺西换上了摩尔，换下米楚
70'上半场米楚浪费了一个单刀
70'哲科左路拿球内切，突然的起脚！
70'想搓射个角度！结果打高了
71'你曾那么幽默:曼城你要进一个，不许黑哥---今天买曼城的人看起来不少啊
71'山野村夫: 是真的吗，球心---完全有可能，你去看新闻吧
72'阿奎罗刚才接应队友的中场长传，被吹了越位
73'70多分钟了，进球还不到来
74'这个时间是曼奇尼固定的换人点
74'特维斯该上来了
74'曼奇尼站在场边情绪很激动
75'多半是因为边裁吹给了斯旺西一个边线球
75'曼奇尼显然认为这应该是他的边线球
75'曼城继续制造角球机会
75'席尔瓦传中被出击的门将给没收
76'孔帕尼在本方禁区前撞人犯规
76'裁判琼斯给了斯旺西一个不错的定位球机会
77'年轻就是资本1985:晚上好!球心!求露脸---晚上好啊
78'德古斯曼一脚打门！踢高了
78'好了，特维斯终于要上了
78'曼城不甘心一个0比0？
78'会换下阿奎罗吗？
79'果然是换下卡劳
79'阿奎罗
79'特维斯上场，换掉阿奎罗
79'手机用户2284149587:球心，如果老穆来曼城，能进四强不---穆尼尼奥不可能去曼城
80'埃尔南德斯踢倒了萨巴莱塔
80'曼城获得了一个边路定位球
81'席尔瓦传中后点位置！门将出击将球打出了禁区
82'下半场斯旺西的攻势弱了不少
82'而曼城虽然看似控球时间很多
82'但是能够威胁到对方球门的机会并不多
83'特维斯被奥古斯丁给放倒了
83'奥古斯丁对于裁判这次吹罚有些不满
83'曼城快速开出定位球
83'纳斯里被对方围抢，将球踢出了边线
84'空门！
84'哲科居然空门不进
84'特维斯直塞给了萨巴莱塔！传中打在了后卫身上变线
84'变成了极佳的门前机会，哲科无人盯防下的近距离推射，居然打偏了
84'这球怎么说呢
85'打出去比打进更难
85'曼城又制造了杀机
85'哲科打门被后卫挡了一下
85'插上的席尔瓦！迎球推射！可惜还是打偏了
86'曼城这边用罗德维尔换下席尔瓦
86'斯旺西也做出人员调整，代尔被蒂恩达利换下
87'就是加上补时时间也不足10分钟了
88'奇国熊猫小虎:死了，又输了，球心给露脸---安慰下吧
90'斯旺西右边路下底传中！
90'加西亚倒地头球解围出边线
90'马上就要进入伤停补时
91'下半场补时3分钟
92'门前抢点！哲科头球攻门
92'门将的扑救不错，将球摁在了身下
92'补时还有1分钟时间
93'看样子只有0比0了
94'斯旺西这边还有一次机会
94'埃尔南德斯传球被罗德维尔断走
