曼城上赛季爆冷客负升班马斯旺西，上次客胜并双杀斯旺西还是1984年，这是曼城近5次做客斯旺西的唯一胜绩，其余4战皆败北。双方历史交锋23场，曼城14胜2平7负占据上风。米尔纳和纳斯塔西奇轮换首发出场。
第7分钟，斯旺西解围角球，纳斯里禁区边缘外的射门偏出。2分钟后，萨巴莱塔传球，巴里禁区内的射门被封堵。斯旺西第17分钟也首获机会，代尔禁区右侧传中，无人防守的巴勃罗-埃尔南德斯12码处射门偏出。2分钟后，劳特利奇同米楚踢墙配合后突入禁区左侧，纳斯里及时回防解围。斯旺西第20分钟险些破门，代尔右路传中，无人防守的米楚远点小禁区边缘射门打偏。
第27分钟，代尔突破传球，劳特利奇15码处低射被乔-哈特稳稳没收。第32分钟，劳特利奇直传，巴勃罗-埃尔南德斯禁区左肋14码处低射偏出近角。1分钟后，奇科远射偏出。第35分钟，巴里挑传，纳斯里小禁区边缘凌空扫射正入沃姆下怀。第38分钟，米楚禁区内被纳斯塔西奇拦倒，裁判未予判罚引起主队不满。第43分钟，阿圭罗传球，席尔瓦12码处射门偏转后被沃姆扑出，后者又及时出击扑出了席尔瓦的近距离补射。
哲科下半场替换亚亚-图雷出场。但场上僵局依旧。第64分钟，代尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯左路禁区边缘劲射高出。斯旺西接连换下劳特利奇和米楚。哲科禁区前的射门依然高出。第77分钟，孔帕尼禁区边缘外撞倒代尔，德-古兹曼20码处任意球直接射门高出。第79分钟，特维斯换下阿圭罗。曼城第83分钟错失良机，特维斯直传，萨巴莱塔禁区右侧下底传中，无人防守的哲科小禁区边缘垫射偏出。第92分钟，纳斯里传中，哲科小禁区边缘头球攻门又被沃姆得到。