1'上半场比赛开始！！
1'埃弗顿开球，从右向左进攻！！
1'祖玛中圈拿球，分球西古德松
1'西古德松分球右侧沃尔科特
1'沃尔科特面对老东家，很活跃啊
2'沃尔科特右路内切，进入禁区，球被蒙雷亚尔破坏
2'埃弗顿中场抢断，反击了
2'过顶长传打身后，卡尔弗特前插接应
3'卡尔弗特带球面对切赫，准备趟过
3'可惜没成功，球被切赫倒地成功拦截
3'扎卡后场拿球，面对逼抢
3'回传穆斯塔菲，再给右路的厄齐尔
3'厄齐尔内切，分球奥巴梅杨
4'斜塞右路找贝莱林，可惜越位在先
4'此役是扎卡第100次为阿森纳出场
5'奥巴梅杨前场左路强突，被破坏出底线
6'阿森纳获得了左侧角球机会！！
6'厄齐尔角球开出到前点
6'第一点被埃弗顿球员解围出来
6'帕帕后场拿球，带至中圈
7'长传前场左路给到蒙雷亚尔
7'再给奥巴梅杨，强突横传禁区
7'祖玛的解围球，打在了抢点的蒙雷亚尔身上弹出
7'拉姆塞准备再补，祖玛大脚解围
7'不过裁判鸣哨了，吹罚了蒙雷亚尔的手球
8'慢镜回放显示，祖玛的解围球，打在了蒙雷亚尔抬起的左胳膊上
9'埃弗顿前场的进攻，卡尔弗特禁区弧顶拿球
9'连续的变向，再分禁区右侧给沃尔科特
9'沃尔科特横传门前，两名队友的包抄，可惜没碰到
10'哦，边裁也举旗了，吹罚了之前接球的沃尔科特越位在先！
11'理查德森前场左路拿球，内切传中到门前
11'帕帕抢先出脚解围
11'沃尔科特外围拿球再想打，被拉姆塞成功破坏
12'穆斯塔菲后场拿球，给到回撤接应的拉姆塞
12'拉姆塞中圈拿球，没机会啊
12'回传帕帕，再给蒙雷亚尔
12'斜传拉姆塞，分球右路给贝莱林
12'贝莱林的传中到门前
13'拉卡泽特抢点没碰到，被基恩解围
13'球到后点，奥巴梅杨得球再射
13'皮克福德倒地将球封堵
13'贝莱林禁区右侧再想起脚，迪涅抢先大脚解围
14'贝莱林前场右路拿球，横传扎卡
14'扎卡再回传帕帕，分球左侧蒙雷亚尔
14'带过中线，分球拉姆塞
14'斜塞中路找拉卡泽特，被祖玛解围
15'贝莱林前场右路拿球，强突到中路
15'拉姆塞过来接应，分球右侧拉卡泽特
15'拉卡泽特的横传球，力量太大
15'回防的西古德松将球控制
16'托雷亚的反抢放铲，铲翻了西古德松，犯规
16'托雷亚被主裁判出示了黄牌警告！！
16'不好意思，是托雷拉！！
16'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
17'扎卡和基恩发生了点摩擦，裁判吹停比赛
17'对两人分别训导一翻，重新开赛
17'古埃耶前场中路拿球强突，被放倒在地
18'埃弗顿获得了前场中路的任意球机会！！
18'西古德松任意球斜传到禁区右侧
18'理查德森头球一顶，再出底线前将球控制
18'回传给到迪涅，迪涅的传中，被解围
19'奥巴梅杨前场左路拿球，内切准备打门
19'被回防球员解围！！
19'蒙雷亚尔外围拿球，横传厄齐尔
19'可惜厄齐尔未启动，球被理查利森控制
20'托雷拉后场中路拿球，回传穆斯塔菲
20'再给托雷拉，长传前场找扎卡
21'戴维斯抢先头球解围，将球顶到中圈
21'厄齐尔中圈拿球，长传前场左路找蒙雷亚尔
21'肯尼的上抢，成功拦截
22'埃弗顿的反击，长传前场找理查利森
22'理查利森胸部停球，转身强突
22'杀到中路，禁区弧顶一脚抽射
22'被切赫侧扑封堵出底线！
22'埃弗顿获得了右侧角球机会！！
22'角球开出到后点，直接悬向球门，切赫鱼跃将球打出底线
23'埃弗顿再次获得了左侧角球机会！
23'西古德松开出到后点，切赫出击稳稳拿到！
24'托雷拉中场抢断，斜传左侧找拉姆塞
24'拉姆塞的斜塞想给奥巴梅杨
24'可惜传大了，皮克福德将球控制
25'埃弗顿的前场进攻，右路传中
25'被回防的蒙雷亚尔挡出了底线！
25'埃弗顿再次赢得右侧角球！！
25'西古德松角球开出到禁区中路，切赫出击拿到
26'切赫大脚开球到前场右路找奥巴梅杨
26'可惜球先出了边线！！
26'切赫举手向奥巴梅杨表示歉意！！！
27'迪涅前场左路拿球，内切被放倒在地
27'埃弗顿前场左路的任意球机会
27'西古德松战术任意球给到迪涅
27'迪涅内切被回防的奥巴梅杨抢断
28'奥巴梅杨带球反击，迪涅身后回防犯规
28'迪涅被主裁判出示了黄牌警告！！
28'西古德松前场拿球强突，遭遇夹击
29'回传戴维斯，再给右路的肯尼
29'肯尼内切再给戴维斯
29'戴维斯横切两步，起脚远射，打飞！
30'沃尔科特前场右路拿球强突
30'直奔禁区，穆斯塔菲放铲没碰到
30'帕帕补防放铲，绊倒了沃尔科特，犯规！
31'帕帕被主裁判出示了黄牌警告！！
31'帕帕也是有些受伤，不过没大碍
31'起身一瘸一拐走到门前，参与防守
31'埃弗顿大禁区右上角的任意球机会！！
31'西古德松任意球直接轰门，打近角
31'切赫双掌一托，将球打出了底线！！
32'这球切赫的扑救很关键，若打不到，必进无疑啊
32'埃弗顿右侧角球机会，没能形成威胁！！
32'阿森纳前场进攻，厄齐尔拿球强突禁区
32'遭遇两人围堵，带球到禁区左侧
32'横传中路，拉姆塞跟进慢了点，没拿到
33'基恩赶紧一脚，将球解围出边线！
33'穆斯塔菲这边有些受伤，倒在地上
33'比赛暂时中断，队医进场了
34'穆斯塔菲躺在地上，双手捂脸，很痛苦啊！
35'穆斯塔菲简单治疗后出场，比赛继续
35'切赫开门球，穆斯塔菲回到场内
35'贝莱林前场右路拿球，内切直塞找拉卡泽特
35'球被基恩出脚解围
36'托雷拉再抢，卡尔弗特的犯规
36'阿森纳获得了前场右路的任意球机会！
36'扎卡主罚，斜传到禁区，第一点被解围
37'上半场36分钟，埃弗顿反客为主，压着阿森纳再攻啊
37'拉姆塞前场中路拿球，斜传左侧找奥巴梅杨
37'裁判鸣哨，吹罚了奥巴梅杨停球手球违例
38'基恩中线位置抢断，一扣摆脱奥巴梅杨
38'直塞给到西古德松，内切直塞身后
38'沃尔科特前插接应，单刀赴会
38'面对出击的切赫，挑射被切赫封堵
39'埃弗顿获得了右侧角球机会！！
39'阿森纳换人：5号帕帕因伤被换下，换上了16号霍尔丁！
39'帕帕这是在补救穆斯塔菲的失误，放铲和沃尔科特相撞膝盖受伤
40'沃尔科特刚刚的进攻，挑射被切赫封堵后
40'打在了沃尔科特的面部，疼啊
40'沃尔科特走到场边接受队医检查，看看视力是否有影响
41'扎卡前场左路拿球，强突下底
41'横传找拉卡泽特，犹豫了
41'调整后再想起脚打门，被祖玛出脚解围
42'这球拉卡泽特背身接应球时，迪涅有个拉人的动作
42'奥巴梅杨前场左路拿球，内切斜传到门前
42'皮克福德将球一打，击中横梁弹回
43'蒙雷亚尔左路拿球，再传奥巴梅杨
43'被基恩伸脚挡出了边线
43'奥巴梅杨左路拿球强突横传，被挡出底线
43'阿森纳的左侧角球，可惜没威胁！！
44'贝莱林右路拿球，直塞拉卡泽特
44'拉卡泽特背身拿球，迪涅的上抢犯规
44'目前的射门：阿森纳3次，1次射正；埃弗顿4次射门，3次射正！
45'理查利森前场左路拿球，变向内切到禁区
45'小禁区左上角的抽射，被切赫打出底线
45'埃弗顿获得了左侧角球机会！
45'开出到后点，霍尔丁将球解围出边线
46'埃弗顿界外球给到西古德松
46'奥巴梅杨上抢断球，分球拉姆塞
46'拉姆塞再给扎卡，分球左前场再找奥巴梅杨
46'祖玛回防，将球解围出边线
46'上半场比赛补时3分钟！！
47'托雷拉中场拿球，横传扎卡
47'再给后场的穆斯塔菲，横传霍尔丁
47'霍尔丁再找右路贝莱林，失误了
47'迪涅背身拿球，托雷拉的上抢犯规！
47'托雷拉已经有黄牌在身了，防守需要注意哦
48'奥巴梅杨前场中路拿球，强突没机会
48'横拨左侧给到身边的拉姆塞
48'拉姆塞强突斜塞打身后
49'拉卡泽特前插接应，慢了点，皮克福德出击将球拿到
49'皮克福德大脚将球开出到前场
49'穆斯塔菲拿球，再传左路，被解围出边线
46'下半场比赛开始！！
46'阿森纳开球，从右向左进攻！！
46'人员方面，除了上半场帕帕因伤被迫换下外，再无变化
47'埃弗顿前场进攻，赢得左侧角球
47'开出到前点，拉卡泽特的头球解围
47'西古德松左路拿球，再传门前
47'基恩插上头球轰门，顶高了！！
48'奥巴梅杨前场左路的进攻，被回防的基恩破坏出边线
48'蒙雷亚尔左路拿球，横传奥巴梅杨
49'奥巴梅杨背身拿球，转身被理查利森抢断
49'理查利森的反击，连续变向摆脱三人
49'右路直塞身后找戴维斯
49'边裁举旗，戴维斯的越位在先！！！
50'阿森纳前场进攻，赢得左侧角球机会！！
50'战术角球开出，给到禁区弧顶的拉姆塞
50'拉姆塞迎球凌空抽射，太正了，被皮克福德没收
51'沃尔科特前场右路拿球，内切横传戴维斯
51'戴维斯带球变向，西古德松前插
51'戴维斯没给，传球右路沃尔科特
52'可惜传到了身后，球先出边线
52'沃尔科特前场右路强突，蒙雷亚尔上抢断球
53'左路的反击，戴维斯原地逼抢，掀翻蒙雷亚尔，犯规
53'托雷拉中场失误，埃弗顿的左路进攻
53'迪涅的横传给到沃尔科特
53'沃尔科特强突进禁区，起脚打门
54'太正了，被切赫揽入怀中！
54'现场来了59964人，几乎满座啊！！！
55'穆斯塔菲后场拿球，给到托雷拉
55'再给中圈的厄齐尔，横传扎卡
55'直塞奥巴梅杨，分球右边路拉姆塞
55'拉姆塞强突下底，传中到禁区
55'混战中，球被埃弗顿球员解围
55'阿森纳球员示意对方禁区内手球，裁判没理会
56'蒙雷亚尔前场左路拿球，回传扎卡
56'再给蒙雷亚尔，分球奥巴梅杨
56'阿森纳进球啦，1-0！！
56'拉卡泽特！！！
57'拉卡泽特左路横传球被破坏，托雷拉再抢回来，直塞禁区弧顶拉姆塞，斜塞禁区左侧给到拉卡泽特，拉卡泽特停球右脚弧线球，打进远角！
58'场面上不占优的阿森纳，率先进球，取得领先！！
59'慢镜回放显示，之前拉姆塞右路下底传中到后点，奥巴梅杨的头球，打在了肯尼的右手上，很明显，绝对是点球啊！！
59'阿森纳中场抢断，反击啦
59'2-0！！！
59'奥巴梅杨！！！
61'阿森纳中场抢断，过顶给到厄齐尔，厄齐尔右路强突进禁区，横传中间，拉姆塞抢点摔倒，脚后跟顺势一抹，球给到了身后的奥巴梅杨，奥巴梅杨轻松推射打进
61'不过这球奥巴梅杨有越位嫌疑哦！！
62'英超赛场还没启用VAR，所以存在一些误判或漏判也能理解了
62'戴维斯前场中路拿球，回传古埃耶
62'再给左侧的迪涅，强突被回防的拉姆塞放铲破坏出边线
63'阿森纳后场抢断，直塞厄齐尔
63'又是右路的反击，前场3打4
63'厄齐尔强突内切，回防的古埃耶成功拦截
64'西古德松前场中路拿球，扎卡的放铲破坏
65'拉卡泽特前场右路拿球，内切横传，被挡出边线
66'镜头给到了边裁，想说奥巴梅杨的进球越位在先他没看到？
66'戴维斯中场拿球，过顶长传打身后
66'沃尔科特前插接应，带球单挑蒙雷亚尔
66'急停踩球，结果失误了
66'蒙雷亚尔成功断球，分球扎卡
67'阿森纳的前场进攻，厄齐尔禁区右上角挑传到后点
67'肯尼抢在奥巴梅杨之前，头球解围出来
67'扎卡外围拿球，再给左侧蒙雷亚尔
67'蒙雷亚尔的强突传中到门前
67'奥巴梅杨和拉卡泽特双鬼拍门，可惜没碰到啊
69'阿森纳换人：14号奥巴梅杨被换下，换上了17号伊沃比！
70'埃弗顿前场进攻，理查利森左路拿球
70'内切到禁区，面对穆斯塔菲
70'一扣闪开角度，起脚打门，打在防守球员身上弹出边线
70'祖玛后场拿球，斜塞给到迪涅
71'迪涅横传理查利森，托雷拉上抢犯规
71'埃弗顿获得了前场左路的任意球机会！
71'位置不错，大禁区左上角靠外一点点！！
71'西古德松任意球搓传到门前，基恩的头球
72'切赫倒地侧扑，将球封堵出底线！
72'这个扑救太神奇，老切赫的反应速度很快啊！
72'埃弗顿的右侧角球，没威胁！！
73'埃弗顿换人：14号托松和20号伯纳德上，换下了11号沃尔科特和29号卡尔弗特
73'沃尔科特的右眼眼角有些肿，来到替补席直接冰袋冰敷
74'目前双方的射门都是7次射门，5次射正！
74'蒙雷亚尔左路拿球强突
75'戴维斯的回防上抢，球碰到蒙雷亚尔出界
75'埃弗顿前场进攻，迪涅左路斜传到后点
75'力量太大了，直接飞出了底线！！
77'穆斯塔菲禁区弧顶解围，和上来的西古德松相撞
77'两人双双倒地，都很痛苦啊
77'队医进场检查伤情！！
77'不好意思，和穆斯塔菲相撞的是理查利森！！
77'穆斯塔菲先起身，慢慢走出场外
78'理查利森也起来了，左眼红红的，出场再处理
78'维尔贝克在场边，准备出场！
78'比赛恢复继续，穆斯塔菲和理查利森都回来了
79'厄齐尔中场拿球，分球左侧伊沃比
79'力量有点大，伊沃比在出边线前将球救回
79'再回传后场给到霍尔丁
79'霍尔丁分球蒙雷亚尔，左路强突
80'直塞伊沃比，回防的肯尼将球解围出底线
80'阿森纳换人：23号维尔贝克上，换下了8号拉姆塞！！
80'拉姆塞本场比赛送出了两次助攻！！
80'阿森纳获得了左侧角球机会！
80'扎卡战术角球给到厄齐尔，回传伊沃比
80'再回传后场霍尔丁，直塞扎卡
81'分球左侧厄齐尔，内切横传被挡出边线
82'迪涅左路拿球，面对拉卡泽特的逼抢
82'急停一扣，回传古埃耶
82'托雷拉回防抢断，再给维尔贝克
82'分球左侧伊沃比，强突禁区
82'没机会起脚，分球左侧蒙雷亚尔
82'蒙雷亚尔的传中，被祖玛解围出来
83'贝莱林右路拿球，横传拉卡泽特
83'回传托雷拉，再给扎卡
83'扎卡分球蒙雷亚尔，伯纳德的抢断
83'伯纳德拿球反击，带球到禁区右上角
83'变向横趟，再给禁区弧顶的西古德松
84'西古德松不停球直接左脚抽射，打在防守球员身上弹出底线
84'埃弗顿的左侧角球机会，没威胁！！
85'埃弗顿前场再攻，西古德松强突
86'禁区右侧起脚抽射，被切赫封堵
86'理查利森左路拿球，再传门前，被解围
86'埃弗顿前场再攻，托松左路挑传
86'中路跟进的戴维斯抢点，被解围
87'戴维斯外围拿球，维尔贝克的犯规
87'埃弗顿获得了前场左路的任意球机会！
87'西古德松搓传到门前，切赫力压基恩单拳打出
87'基恩和切赫相撞倒地，头套也掉了
87'裁判吹罚了基恩的冲撞门将犯规！！
88'切赫大脚开球到前场左路
88'伊沃比背身拿球，回传被伯纳德挡出边线
88'蒙雷亚尔左路拿球，面对逼抢
88'回传霍尔丁，再给切赫
89'理查利森的逼抢，切赫大脚解围
89'穆斯塔菲中圈和戴维斯的争抢，被吹犯规
90'埃弗顿获得了中圈外的任意球机会
90'西古德松任意球斜传禁区，第一点被解围
90'戴维斯前场右路拿球，再传门前，霍尔丁头球顶出
90'维尔贝克拿球反击，分球厄齐尔
91'带过中线，直塞身后想给拉卡泽特，可惜没速度啊
91'下半场比赛补时4分钟！！
91'伯纳德前场右路拿球，强突横传西古德松
91'西古德松停球一扣，准备打门
91'被霍尔丁伸脚一捅，切赫倒地将球没收
92'阿森纳前场进攻，赢得右侧角球机会
92'角球开出到禁区，没能形成威胁！
93'埃弗顿这边还有一个换人名额没用哦
93'贝莱林前场右路拿球，强突传中到后点
93'扎卡得球调整一下，起脚远射，打偏！
93'补时进入最后一分钟！！
94'西古德松前场背身拿球，托雷拉的上抢拉人犯规！
94'埃弗顿获得了前场左路的任意球机会
94'西古德松任意球搓传到前点，扎卡头球解围
94'伊沃比拿球反击，带过中线
94'斜塞左侧厄齐尔，内切再给禁区弧顶的维尔贝克
95'维尔贝克斜塞禁区左侧找伊沃比
95'伊沃比迎球抽射，被挡出 
