38'基恩中线位置抢断，一扣摆脱奥巴梅杨                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
38'直塞给到西古德松，内切直塞身后                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
38'沃尔科特前插接应，单刀赴会                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
38'面对出击的切赫，挑射被切赫封堵                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
39'埃弗顿获得了右侧角球机会！！                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
39'阿森纳换人：5号帕帕因伤被换下，换上了16号霍尔丁！                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
39'帕帕这是在补救穆斯塔菲的失误，放铲和沃尔科特相撞膝盖受伤                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
40'沃尔科特刚刚的进攻，挑射被切赫封堵后                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
40'打在了沃尔科特的面部，疼啊                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
40'沃尔科特走到场边接受队医检查，看看视力是否有影响                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
41'扎卡前场左路拿球，强突下底                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
41'横传找拉卡泽特，犹豫了                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
41'调整后再想起脚打门，被祖玛出脚解围                   38'埃弗顿第38分钟又错过机会，西古德森直传，前阿森纳边锋沃尔科特突入禁区右侧单刀捅射，切赫出击及时堵出
55'穆斯塔菲后场拿球，给到托雷拉                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
55'再给中圈的厄齐尔，横传扎卡                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
55'直塞奥巴梅杨，分球右边路拉姆塞                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
55'拉姆塞强突下底，传中到禁区                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
55'混战中，球被埃弗顿球员解围                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
55'阿森纳球员示意对方禁区内手球，裁判没理会                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
56'蒙雷亚尔前场左路拿球，回传扎卡                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
56'再给蒙雷亚尔，分球奥巴梅杨                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
56'阿森纳进球啦，1-0！！                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
56'拉卡泽特！！！                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
57'拉卡泽特左路横传球被破坏，托雷拉再抢回来，直塞禁区弧顶拉姆塞，斜塞禁区左侧给到拉卡泽特，拉卡泽特停球右脚弧线球，打进远角！                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
58'场面上不占优的阿森纳，率先进球，取得领先！！                   55'第55分钟，奥巴梅扬禁区内头球摆渡打在肯尼手上，裁判未予判罚
59'慢镜回放显示，之前拉姆塞右路下底传中到后点，奥巴梅杨的头球，打在了肯尼的右手上，很明显，绝对是点球啊！！                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
59'阿森纳中场抢断，反击啦                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
59'2-0！！！                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
59'奥巴梅杨！！！                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
61'阿森纳中场抢断，过顶给到厄齐尔，厄齐尔右路强突进禁区，横传中间，拉姆塞抢点摔倒，脚后跟顺势一抹，球给到了身后的奥巴梅杨，奥巴梅杨轻松推射打进                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
61'不过这球奥巴梅杨有越位嫌疑哦！！                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
62'英超赛场还没启用VAR，所以存在一些误判或漏判也能理解了                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
62'戴维斯前场中路拿球，回传古埃耶                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
62'再给左侧的迪涅，强突被回防的拉姆塞放铲破坏出边线                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔切入禁区右侧横传，拉姆塞脚后跟传球，奥巴梅扬小禁区前推射入网，但回放显示他明显处于越位位置，2-0
