双方首回合互交白卷战平。切尔西欧战历史上14次主场对阵西班牙球队仅负1场，其余取得9胜4平，其中包括09年4比0大胜马竞。唯一的败局还是06年负于巴萨。马竞欧战历史上9次客战英格兰球队仅胜1场，其余4平4负，唯一的胜局还是1997年联盟杯首轮取胜莱斯特城。伊万诺维奇解禁复出，兰帕德和米克尔停赛缺阵，特里和阿扎尔及时伤愈出场。
双方赛前为比拉诺瓦和博斯科夫鼓掌默哀。第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶。第15分钟，科凯禁区弧顶对拉米雷斯犯规，威廉任意球直接射门稍稍高出门楣。第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵。1分钟后，伊万诺维奇大力掷入界外球，路易斯连续停球后12码处倒钩射门，皮球擦左侧立柱偏出。
马竞连续解围角球，阿扎尔外围抽射打上看台。第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌。<strong>切尔西第36分钟取得领先，威廉右路摆脱2人出球，阿斯皮利奎塔跟进传中，第50次欧冠出场的托雷斯12码处第一时间低射入网，但他进球后拒绝庆祝。</strong>这是他本赛季第10粒入球。第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀。
<strong>马竞第44分钟扳平比分，蒂亚戈挑传，胡安弗兰小禁区右侧传中，特里拦截未果，无人防守的阿德里安小禁区边缘扫射反弹球入网。</strong>双方总比分1比1暂平，马竞占据客场进球多优势。
英格兰球队在欧冠近8次英西对话中都未能打入超过1球。第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出。2分钟后，马里奥-苏亚雷斯禁区前劲射偏出。第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下。第53分钟，威廉传中，特里头球攻门被库尔图瓦扑出。随后埃托奥替换阿什利-科尔出场。第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出。
<strong>马竞第60分钟反超比分，埃托奥禁区内铲倒迭戈-科斯塔，后者主罚点球拖延时间得到黄牌，但他随后冷静罚入，2-1。</strong>这是他本赛季第36粒入球，其中8场欧冠打入8球。切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出。阿德里安对阿扎尔犯规被罚黄牌，随后劳尔-加西亚将其换下。登巴-巴也换下托雷斯。
<strong>马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1。</strong>这是切尔西欧冠历史上主场第2次丢3球。迭戈-科斯塔因伤下场。许尔勒换下威廉。第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出。第94分钟，阿扎尔强突禁区左肋的射门被库尔图瓦用腿挡出，特里禁区边缘外再射高出。1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出。