4'马竞边路再次起球~                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
4'被切尔西的后卫抢到了头球~                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
4'今天马竞在中场的抢断非常积极                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
4'还获得了一个角球                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
4'科克来主罚                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'传前点被顶出~                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'科克~~~                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'再次传中~直接踢向了球门！                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'横梁~~~                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'挽救了切尔西！                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'科克的传中直接砸在了横梁上弹出                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'马竞又获得了一个角球                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
5'这一次传中没有形成什么威胁                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
6'路易斯~中场就开始长传找托雷斯                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
7'结果直接给出了底线                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
7'马竞对于阿扎尔跟托雷斯都是安排了多人围抢                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
7'一旦他们拿球，最少也是两人同时上抢                   4'第4分钟，科凯开出角球被解围后左路传中打中横梁，皮球打在卡希尔腿上偏转吊在网顶
22'路易斯~~接到伊万的边线球！                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
22'禁区内将球挑起~~~倒勾射门！                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
22'球最终擦着立柱飞出底线                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
23'切尔西的进攻逼得了一个角球                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
23'范佩西: 西蒙尼是当年的影帝 ---想起了当年的小贝                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
23'裁判警告了特里跟戈丁                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
24'角球传前点~被马竞的球员顶到                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
24'最终球出了底线，继续角球                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
24'威廉选择了传后点~头球被顶出去                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
25'阿扎尔禁区弧顶摆腿凌空抽射~~偏了                   22'第22分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被封堵
31'不过进攻方面比上一回合还是好看一点了                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
31'科斯塔被卡希尔放倒在禁区前                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
31'拉米雷斯上来为队友打抱不平                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
31'结果被裁判出示了一张黄牌                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
32'卡希尔确实是从侧后方铲倒了科斯塔                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
32'科克~传中被特里头球顶了回去                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
33'特里在跟科斯塔争抢高空球，落地的时候有表演的成分啊                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
33'科斯塔并没有怎么对他有过多的身体冲撞                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
33'特里却自己倒在地上，表情很痛苦                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
34'同时不到一会儿特里站起来面无表情继续比赛                   31'第31分钟，卡希尔禁区前飞铲迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
42'开场后不久那次定位球机会击中横梁让切尔西球迷惊出了一身冷汗                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
43'马竞还在拿球~                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
43'阿德里安~~~                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
43'Goooooooooooooooooooal~~~                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
43'千算万算没算到后卫失误~                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
44'蒂亚戈将球吊向右路，胡安弗兰在球快出底线前将球推向门前~中路的特里、科尔、卡希尔全都漏掉~~~阿德里安轻松的推射破门                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
44'这下切尔西难受了~                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
44'必须要再进一球才能晋级                   42'第42分钟，科凯左路任意球传中，阿德里安前点10码处头球攻门正入施瓦泽下怀
47'头球点回来~在威廉的干扰下苏亚雷斯并没有将球处理好                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
47'马竞边路再传~~~                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
47'又是后卫全都漏了~                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
48'图兰近距离的左脚凌空抽射~                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
48'施瓦泽下意识一托将球扑出底线                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
48'马竞的角球                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
48'科克的传中给了前点，被伊万头球解围                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
49'苏亚雷斯~来了一脚远射！                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
49'打得够突然，不过太高了                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
50'达仔21003:53 今天车仔第二点保护好差---几乎就没有什么保护，各种漏球漏人                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
50'路易斯长传找托雷斯~                   47'第47分钟，图兰禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
52'马竞围攻对方禁区~                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
52'蒂亚戈胸部停球~左脚射门！力量并不大                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
52'                    52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
52'除了埃托奥，登巴巴也起来热身                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
53'切尔西得到一个前场定位球                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
53'威廉传中~特里！！！                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
53'力压对方后卫，甩头攻门！被库尔图瓦扑了出去                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
53'难怪切尔西不希望库尔图瓦为马竞登场                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
54'这球特里顶得不可谓不好，但是库尔图瓦反应太快将球扑出                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
54'马竞不光产神锋，在培养门将方面也是见长                   52'第52分钟，蒂亚戈的远射也被施瓦泽救下
56' 范佩西: 兰帕德哪去了---上回合客场得到黄牌，停赛~马竞的队长今天也停赛                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
56'切尔西已经换上了埃托奥                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
56'被换下的是科尔                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
56'路易斯~禁区外放了一个高射炮                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
57'咖啡在线: 托雷斯还要回马竞不？---非常有可能，如果切尔西要买科斯塔的话                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
57'遇见264361437104:00 这门将是切尔西的吧！---但是切尔西将他长期租借在外，可以说是马竞培养得更多                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
58'马竞又制造了一个角球                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
58'角球次数上马竞5比2领先                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
58'科克开了一个半高球                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
58'点球？？？                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
58'埃托奥~~~犯规！                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
58'这下搞笑了                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
59'埃托奥上来是加强进攻的，没想到他居然送给对方点球                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
59'迭戈科斯塔被埃托奥绊倒在禁区内                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
59'科斯塔摆球都摆了2分钟~                   56'第56分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射高出
64'阿扎尔为切尔西制造了一个定位球                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
64'居然没进？                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
64'立柱~~~                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
64'威廉的传中被路易斯顶到，球砸在立柱上弹回~                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
64'库尔图瓦下意识的将球扑出了底线                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
65'角球传出~拉米雷斯尝试了一脚远射，被库尔图瓦接住                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
65'阿德里安抢球的时候踢倒了阿斯皮利奎塔                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
65'阿德里安领到了一张黄牌                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
65'穆尼尼奥要换上登巴巴了                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
66'马竞换上加西亚                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
66'换下了进球功臣阿德里安                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
66'另外切尔西换上了登巴巴                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
67'换下的是托雷斯                   64'切尔西第64分钟险些破门，威廉左路任意球传中，路易斯近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，库尔图瓦随即将皮球扑出
72'又是马竞将球打向右边路，底线附近传回来！图兰头球攻门被施瓦泽扑了一下，没人上抢~图兰轻松的门前补射！                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
72'切尔西基本上完了                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
72'必须要连入3球才行                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
73'尼特拉多04:16 绝对的斯坦福桥惨案*---拿来那么多惨案~                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
74'马竞这第三个进球跟第一个如出一辙                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
74'都是打了左边后卫的身后                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
74'科尔跟阿斯皮利奎塔犯了同样的错误，站位过于靠前被打了身后                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
75'跳水女神罗晶晶04:19 马竞心想鸟儿让你见识一下大巴的威力。马竞进决赛我皇的10座欧冠有望了---说实话马竞的大巴一点不比切尔西差，问巴萨就知道了                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
75'马竞换下了科斯塔                   72'马竞第72分钟扩大比分，胡安弗兰禁区右侧传中，图兰远点10码处头球攻门被施瓦泽手指扑挡后憾中横梁弹回，他随即在小禁区前补射入网，3-1
77'菲利普穿裆过人之后小角度挑射球门~被施瓦泽扑出底线                   77'第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
77'马竞这次角球传中太低了一点                   77'第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
78'危险啊~                   77'第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
78'切尔西的防线让马竞快打得四处漏风                   77'第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
78'马竞左路下底传中~阿斯皮利奎塔保护住了后点，将球解围                   77'第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
79'不过让马竞的球员这么在禁区内肆无忌惮的突破                   77'第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
79'可以看出切尔西的球员现在士气很低落了                   77'第77分钟，图兰传球，菲利佩禁区左侧小角度射门被施瓦泽扑出
46'下半场开始了~                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
46'拉米雷斯手球犯规~                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
46'马竞获得了一个远距离的前场定位球                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
46'科克将球吊入禁区~                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
47'头球点回来~在威廉的干扰下苏亚雷斯并没有将球处理好                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
47'马竞边路再传~~~                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
47'又是后卫全都漏了~                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
48'图兰近距离的左脚凌空抽射~                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
48'施瓦泽下意识一托将球扑出底线                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
48'马竞的角球                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
48'科克的传中给了前点，被伊万头球解围                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
49'苏亚雷斯~来了一脚远射！                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
49'打得够突然，不过太高了                   46'1分钟后，阿扎尔禁区左侧的射门还是被库尔图瓦救出
