各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠半决赛，皇马和曼城的第二回合较量！！
欧冠历史上，两队共交锋3次，皇马1胜2平保持不败，进4球失3球
其中主场唯一一次对蓝月亮，是在2012-2013赛季欧冠小组赛首轮，皇马主场3-2逆转取胜
双方在半决赛首回合交手中，C罗缺战的情况下，皇马客场0-0战平曼城
皇马在欧战历史上共有8次在淘汰赛阶段首回合客场0-0战平，有7次回到主场后成功晋级
上次出现这种景象的对手是马德里竞技，上赛季1/4决赛，皇马客场0-0，主场依靠埃尔南德斯的进球1-0小胜，总比分1-0晋级！
皇马本赛季在欧冠比赛中主客场表现完全不同，在主场战斗力非常剽悍，平均每场能至少打进对手3球
同时球队核心C罗也是满血复活，为本场比赛做足了充分准备！
C罗过去10场欧冠比赛共打进16球，距离自己创造的欧冠单赛季个人进球最多的17球纪录只有一步之遥
不过皇马锋线大将本泽马因为肌肉伤势还没有痊愈，以及中场卡塞米罗上轮联赛受伤，本场均未进大名单1
重返伯纳乌作战也是佩莱格里尼故地重游，此前工程师曾经作为皇马主帅在2009-2010赛季执教过1年，但当赛季四大皆空被炒
本场比赛佩莱格里尼在席尔瓦缺阵的情况下，率领蓝月亮在伯纳乌会有怎样的表现，值得关注！
北京时间5月5日凌晨02点45分，皇马和曼城的欧冠半决赛次回合，谁将与提前晋级的马竞会师决赛，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是欧冠半决赛，皇马和曼城的第二回合较量！！
在双方的首回合较量中，曼城主场和皇马均无建树，踢成了0-0！！
皇马曾在2012年小组赛主场3比2险胜曼城
欧战历史上，皇马14次主场对阵英超球队仅负2场，而曼城8次客战西班牙球队也仅2次取胜
这是皇马第26次杀入欧冠半决赛，此前13次打入决赛
近6个赛季皇马连续杀入四强，但仅有2014年战胜拜仁晋级
皇马此前23次首回合客平的情况下，最终全部晋级

CMD-Lelouch李工 有没有视频直播（新浪视频直播）
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！
皇家马德里首发阵容(4-3-3)：1-纳瓦斯；15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，12-马塞洛；22-伊斯科，8-克罗斯，19-摩德里奇；11-贝尔，7-C罗，20-赫塞
替补：卡西利亚，瓦拉内，达尼洛，科瓦契奇，J罗，卢卡斯，马约拉尔
曼城首发阵容(4-2-3-1)：1-乔-哈特；3-萨尼亚，4-孔帕尼，30-奥塔门迪，22-克里希；25-费尔南迪尼奥，6-费尔南多；15-纳瓦斯，42-亚亚-图雷，17-德布劳内；10-阿圭罗
替补：卡巴列罗、曼加拉、科拉罗夫、德尔夫、斯特林、博尼、伊赫纳乔
皇马的本泽马、卡塞米罗和曼城的席尔瓦均因伤无缘本场比赛！！
我们来到伯纳乌现场！！
双方球员已经在通道，准备入场啦！！
网球天王纳达尔也是来到现场，为皇马加油助威啦！！
极品精灵2 首发怎么还没有出来（不是公布了吗？）
本场比赛你支持谁？[qiangda]
战国闳策 卡塞米罗怎么了（上轮联赛受伤啦！！）
用户2420151489 只有文字？（新浪视频，詹俊老师直播哦）
球员进场，队长挑边，皇马拉莫斯，曼城孔帕尼！！
1'上半场比赛开始！！
1'首先由绿衣绿裤的曼城开球，从画面的右侧向左进攻！
1'拉莫斯后场过顶长传找前场贝尔
2'可惜力量太大，被克里希目送出底线！！
2'德布劳内前场头球摆渡找阿圭罗
2'阿圭罗胸部停球回传亚亚-图雷
3'亚亚-图雷再直塞想给阿圭罗，主裁判鸣哨，阿圭罗越位在先！
3'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找前插的赫塞
3'边裁举旗，赫塞越位在先！！
4'纳瓦斯右路拿球，强突摆脱放铲的马塞洛
4'右路45度斜传球到禁区，皇马门将纳瓦斯单掌打出！！
4'亚亚-图雷前场右路拿球，横传中间给费尔南迪奥
5'费尔南迪奥回传奥塔门迪，奥塔门迪直塞找阿圭罗
5'阿圭罗背身停球力量稍大，被伊斯科上抢拿到
5'分球给到克罗斯，皇马的反击！！
5'贝尔左路拿球，强突横传，被后卫挡出底线！！
5'皇马获得左侧角球机会！！
6'克罗斯角球开出到禁区，混战中贝尔的头球，被乔哈特拿到！

7'克里希左路拿球，过了中线，分球阿圭罗
7'阿圭罗拿球横切，回传费尔南迪奥
7'费尔南迪奥再给亚亚-图雷，亚亚-图雷禁区弧顶给阿圭罗
7'阿圭罗拿球转身，分球左侧给德布劳内
8'德布劳内停球再想给克里希，被莫德里奇上抢破坏出边线！
9'专业拖延症20年 纳瓦斯，纳瓦斯，傻傻分不清楚……（皇马门将纳瓦斯会加以说明）
9'孔帕尼中圈位置争抢中，拉伤倒地啦！！
9'比赛暂时中断，队医进场检查！！
9'从慢镜头回放显示，情况有点不妙，估计不能坚持了！！
10'孔帕尼摘下队长袖标，给到亚亚-图雷，跟随队医离场了！！
11'曼城换人：4号孔帕尼受伤下场，20号曼加拉替补登场！！
11'皇马中场的过顶长传找赫塞
11'乔-哈特出击，抢在赫塞之前将球拿到！！
12'阿圭罗前场背身拿球，回传亚亚-图雷
12'亚亚-图雷斜传找右侧切入的纳瓦斯
12'边裁举旗，纳瓦斯越位在先！！
13'贝尔前场中路拿球，横传伊斯科
13'伊斯科再给马塞洛，马塞洛斜传给贝尔
13'贝尔回敲中路再给克罗斯，力量轻了点
13'克罗斯奋力拿到，不敢停，直接过度给伊斯科
14'卡瓦哈尔右路拿球，内切后的传中！！
14'C罗高高跃起，头球，顶高啦！！
14'C罗转身往回跑，大声呐喊，没顶进很失望！！
15'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找前插的莫德里奇
15'莫德里奇拿球，面对克里希的逼抢，回传卡瓦哈尔，被亚亚-图雷拦截
16'C罗前场拿球，急停闪开防守，接着起速
16'禁区弧顶遭遇夹击，斜传右侧给贝尔
16'贝尔再给套边上来的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔边路传中到后点！！
16'力量大了点，被萨尼亚转身控制！！
17'本场比赛的胜者将于哪支球队会师决赛？1、拜仁；2、马竞[qiangda]

18'克罗斯前场中路拿球，分边右侧给卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔回传给克罗斯，克罗斯再给莫德里奇
19'莫德里奇中路强突，禁区弧顶面对围抢，摔倒在地
19'球到了禁区，被乔哈特出击拿到！！
20'慢镜头回放显示，莫德里奇禁区弧顶变向强突，好像被费尔南多踢了一下，有犯规嫌疑哦
20'克罗斯中圈拿球，分球左侧给伊斯科
20'1-0！！！
20'贝尔的进球！！
21'只要有进球，本场比赛就不会出现加时了！！
21'卡瓦哈尔右路拿球，斜塞禁区给前插的贝尔，贝尔拿球一趟，小角度起脚打门，击中远端的立柱弹进网窝！！
22'曼城前场进攻，赢得右侧的角球机会！！
22'德布劳内角球开出到禁区，费尔南多的头球，顶高！！
23'卡瓦哈尔右路拿球，面对德布劳内的上抢，横传莫德里奇
24'亚亚-图雷逼抢，莫德里奇回传佩佩
24'失球后，曼城加强了中前场的逼抢！！
24'马塞洛左路拿球，直塞给前插的伊斯科
25'伊斯科强突后倒三角回传到中路，C罗跟进迎球怒射，高射炮！！
25'纳瓦斯右路拿球强突，下底横传到门前！！
25'皇马门将纳瓦斯出击，抢在阿圭罗之前倒地将球没收！
26'C罗前场左路拿球，强突和回防的费尔南多相撞倒地！！
26'裁判没表示，C罗坐在地上，摸摸嘴，好像出血了。。
26'皇马中场抢断，C罗左路拿球再突！！
27'C罗下底，一个变向，被回防的萨尼亚放倒在地！！
27'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
27'克罗斯任意球斜传禁区，乔哈特力压拉莫斯双拳打出！！
27'卡瓦哈尔外围拿球准备再传，裁判鸣哨！！
28'吹罚了拉莫斯刚刚禁区内抢点，冲撞门将，哨声有点晚哦

29'赫塞右路拿球，面对逼抢，回传莫德里奇
30'莫德里奇直塞找伊斯科，伊斯科横传找C罗
30'亚亚-图雷上抢拦截！！
30'曼城的反击，纳瓦斯右路拿球，斜传德布劳内
30'德布劳内不注意，被回防的马塞洛从身后上来成功拦截！
31'马塞洛后场左路拿球，德布劳内逼抢，拉人犯规！！
31'德布劳内被主裁判出示了黄牌警告！！
32'克罗斯后场拿球，带至中线，分球左侧给马塞洛
32'马塞洛直塞找C罗，C罗背身拿球，被萨尼亚踢翻
32'球在马塞洛脚下，有利原则！！
32'马塞洛再给克罗斯，克罗斯直塞找贝尔
32'乔哈特出击将球控制，大脚开出到前场找阿圭罗
33'拉莫斯争抢中放倒了阿圭罗，犯规！！
33'曼城获得前场中路的任意球机会！！
33'亚亚-图雷任意球分给右侧的萨尼亚
34'萨尼亚拿球强突下底，低平球送到门前，拉莫斯抢在阿圭罗之前放铲解围出底线！
34'曼城的右侧角球机会，开出到禁区，混战中球被皇马门将纳瓦斯拿到！

35'克罗斯中圈拿球，斜塞给到前场的贝尔
35'贝尔再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔回传贝尔
35'贝尔人缝中强突，再给内切的卡瓦哈尔
36'球被费尔南迪奥上抢破坏，莫德里奇拿到
36'莫德里奇再给克罗斯，踢墙配合，克罗斯被费尔南迪奥撞翻在地
36'皇马获得前场中路的任意球机会！！
37'皇马再进一球，可惜越位在先，无效啊！！
38'克罗斯任意球斜传门前，佩佩和拉莫斯前插抢点，混战中拉莫斯的捅射进网，主裁鸣哨，吹罚佩佩越位在先，无效！
38'慢镜头回放显示，克罗斯开任意球之前，佩佩和拉莫斯都处于越位位置，超出半个身位

39'马塞洛左路拿球，强突后的传中到后点！！
39'可惜莫德里奇速度慢了点，球直接出了边线！！
40'C罗前场左路拿球，内切后突然一个直塞打身后
40'马塞洛前插接应，边裁举旗，马塞洛越位在先！
41'曼城前场进攻，赢得左侧角球机会！！
41'德布劳内角球开出到后点，皇马门将纳瓦斯出击，后退中稳稳将球拿到！
42'纳瓦斯右路拿球，强突不成，急停回带，再横传给费尔南多
42'费尔南多再给亚亚-图雷，亚亚-图雷摆脱克罗斯的上抢，斜传左侧给克里希
42'克里希胸部停球，内切摆脱赫塞
43'再突，趟球有点大，被拉莫斯干扰
43'克里希再想给德布劳内，赫塞补防，将球破坏出边线！
43'皇马后场抢断，反击，贝尔前场拿球，强突两步，远射，被乔哈特倒地没收

44'克里希左路拿球，面对卡瓦哈尔的逼抢，横传费尔南迪奥
44'费尔南迪奥再回传后场给曼加拉！！
45'曼加拉给到纳瓦斯，纳瓦斯再给德布劳内
45'德布劳内斜传禁区左上角给费尔南迪奥
45'费尔南迪奥停球一扣，闪开控制，低射打近角，差之毫厘啊！！
45'这是曼城上半场机会最好的一次射门！！
46'克罗斯后场和莫德里奇围抢，将球断掉
46'莫德里奇拿球到前场，分球中间给赫塞
46'赫塞斜传右路再给贝尔，贝尔的传中被曼加拉头球解围出边线！
46'上半场比赛补时2分钟！！
47'赫塞右侧角旗附近背身拿球，克里希逼抢
47'卡瓦哈尔上来，起脚传中，被补防的奥塔门迪解围出底线！
47'皇马右侧角球机会，克罗斯主罚！！
47'角球开出到禁区，拉莫斯的头球，被曼城球员碰出底线！！
48'皇马继续右侧角球机会，这次没能形成威胁！！
上半场比赛结束，皇马主场1-0暂时领先曼城，总比分也是1-0领先！！
贝尔小禁区右侧接到卡瓦哈尔的斜传，起脚推射，击中远端立柱弹进网窝！
之后C罗的头球顶高，拉莫斯的捅射破门，越位无效！！
皇马整个上半场基本控制了场面，将比赛带入自己的节奏
曼城这边孔帕尼拉伤被换下，费尔南迪奥半场结束前最好的扳平良机，可惜打偏！！
1个球的差距，曼城只要进球扳平比分，就有希望晋级，下半场进球是关键！
稍事休息，再回来继续双方的下半场较量！！！

银氹滔滔 是纳斯里吧，老是说纳瓦斯，解说绕口了（是纳瓦斯哦）
最爱拜仁蓝军_nd3 如果决赛是马德里德比的话！那么看好皇马！皇马打马竞总是有办法！（目前来看60%的可能）
科本的夏天 曼城2:1反超了（先进一个才有机会啊）
李多介00081 话说纳瓦斯不是皇马门将吗？怎么曼城的球员老是给他传球（曼城也有纳瓦斯啊，哈哈）
繼續低調GG 纳斯里欧冠根本没报名（恩，不在名单）
最爱拜仁蓝军_nd3 曼城还是有机会的！就看他们的进攻质量了！（1个球的差距，机会还是很大的）
佬雨 曼城就别进了吧，皇马再进两球，先稳了再说（蓝月亮也想晋级决赛啊，怎能不进呢？）
进球更改：贝尔的射门，打在费尔南多身上变向击中立柱弹进网窝，官方算作费尔南多的乌龙大礼啦！
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！
1'克罗斯后场拿球，强突到前场，分球左侧给赫塞
2'赫塞面对萨尼亚，内切不成，选择回传再给克罗斯
2'克罗斯转移球到右侧给上来的卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔停球横传门前，曼加拉抢在C罗之前倒地解围！！
2'卡瓦哈尔拿球准备再传，主裁判鸣哨，原来之前C罗已经越位！！

3'克里希左路拿球，强突后横传给到亚亚-图雷
4'亚亚-图雷停球，横传转移往右路走，被赫塞抢断！
4'赫塞左路拿球反击，面对奥塔门迪的放铲，趟球摆脱
5'赫塞下底，抬头看了看中间，队友没上来啊
5'赫塞左脚横传门前，直接被乔哈特没收！

6'赫苏斯-纳瓦斯右路拿球，挑传禁区找德布劳内
6'德布劳内停球转身，凌空扫射，被凯洛尔-纳瓦斯轻松拿到

7'佩佩后场拿球，直塞给伊斯科
7'伊斯科背身拿球没机会，回传佩佩
7'佩佩再给莫德里奇，莫德里奇分球右侧给卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔直塞给贝尔，贝尔内切后搓传打身后
8'莫德里奇反越位成功，面对出击的乔哈特，挑射，被后者挡出底线！
8'非常好的一次机会，乔哈特立功啦！！
8'皇马右侧角球机会，并未形成威胁！！
9'德布劳内前场中路拿球，分球右侧给赫苏斯-纳瓦斯
9'赫苏斯-纳瓦斯右边路传中球，被佩佩大脚解围
9'萨尼亚外围拿球，再找亚亚-图雷，传大，出界！


10'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路强突下底，传中到门前
11'C罗后点高高跃起，头球攻门，顶偏！！
11'皇马率先换人：18号巴斯克斯上，换下20号赫塞！！
11'克罗斯后场抢断，横传巴斯克斯
12'巴斯克斯再给伊斯科，伊斯科分球巴斯克斯，巴斯克斯再给贝尔
12'贝尔拿球直塞找伊斯科，力量轻了点，被克里希破坏！
12'1-0的比分不保险，只要曼城进球扳平，晋级的将是曼城！！
13'这段时间皇马的进攻依旧犀利，不过只开花不结果哦！
13'巴斯克斯前场中路拿球，强突后分球右侧给C罗
14'C罗踩单车过人，强突后的传中，贝尔抢点越位在先！

14'皇马的前场进攻，C罗禁区线上的劲射，被乔哈特倒地封堵！
15'用户5262497485 皇马门将纳瓦斯，曼城15号也叫纳瓦斯（皇马门将凯洛尔，曼城赫苏斯）
15'乐于坤 不进三个不合适啊（不容易哦）
16'卡瓦哈尔右路拿球，分球巴斯克斯
16'巴斯克斯再回传给到莫德里奇，莫德里奇横传克罗斯
16'克罗斯直塞找C罗，C罗强突遭遇奥塔门迪阻挡，拉人犯规！！
17'曼城换人：7号斯特林上，换下42号亚亚-图雷！！
17'谁将和马竞会师本赛季欧冠决赛？？？[qiangda]
17'巴斯克斯右路拿球，强突被克里希掀翻在地！！
18'莫德里奇任意球给到贝尔，贝尔再给伊斯科
18'伊斯科分球左侧给马塞洛，马塞洛再传中间给贝尔
18'贝尔回传莫德里奇，莫德里奇直塞找C罗
19'曼加拉抢在C罗之前倒地拦截，球还在C罗脚下！
19'C罗的远射，打在防守球员身上出底线！
20'皇马的角球机会，开出到禁区，第一点被曼城球员解围！！
20'巴斯克斯右路拿球再传，C罗抢点越位在先！！
21'之前贝尔禁区内的一次头球，击中横梁弹出！！

22'曼加拉后场拿球，横传奥塔门迪
22'奥塔门迪过顶球找前场的德布劳内
22'德布劳内连停带过，没能成功，球被拉莫斯拦截！
23'皇马再次换人：10号J罗上，换下22号伊斯科！


24'J罗后场拿球，带至前场，分球马塞洛
24'马塞洛再给贝尔，贝尔脚后跟分球J罗
24'J罗拿球强突往禁区突，遭遇夹击，失误啦！！
25'曼城换人：72号伊赫纳乔上，换下15号赫苏斯-纳瓦斯！
25'斯特林前场左路拿球，强突后的传中！！
25'拉莫斯附身头球解围，佩佩将球控制，大脚破坏！
26'克里希左路的过顶球找阿圭罗！！
26'佩佩转身卡位，将阿圭罗挡在身后，护送球出底线！

27'莫德里奇后场抢断，反击中被回防的费尔南多拦腰放倒在地！！
27'费尔南多被主裁判出示了黄牌警告！！
27'这也是本场比赛的第二张黄牌！！
28'拉莫斯后场拿球，面对德布劳内和阿圭罗的围抢，传球直接出了边线！
29'德布劳内右路拿球，斜传想给中间的斯特林，可惜没成功
29'莫德里奇中场拿球，强突，自己趟球趟大，直接被费尔南迪奥拦截
30'曼城的防线已经压过了中线，开始最后的反扑啦！！
30'费尔南迪奥中路拿球，直塞找斯特林
30'佩佩上抢断球，分球给贝尔
30'贝尔直塞想给前插的巴斯克斯，没能踢中部位，球被奥塔门迪回防控制！
31'全场比赛75分钟，比分1-0，曼城只需进球就有希望！

32'Lxy5667 J罗最好打进乌龙球！（对待J罗不能仁慈点啊）
33'巴斯克斯右路拿球，强突内切，面对围抢，闪开空挡，起脚打门，被挡出！！
33'克罗斯和费尔南迪奥在场上发生了摩擦，顶牛啦！！
34'裁判吹停比赛，将两人喊到身边，口头警告一翻！！
34'C罗左路拿球，横传马塞洛
34'马塞洛再直塞找贝尔，贝尔停球没停好，被奥塔门迪拦截！
35'皇马前场抢断，莫德里奇带球，往边路走
35'C罗上来接过球权，横传中间找克罗斯
35'克罗斯的远射，打在防守球员身上弹回！！
36'奥塔门迪中圈拿球，分球右侧给萨尼亚
36'费尔南多直塞找德布劳内，被拉莫斯抢断！
36'贝尔拿球反击，摔倒在地，球被费尔南多控制
37'裁判没理会，曼城进攻！！
37'斯特林左路拿球，强突后的传中到后点！！
37'可惜没有队友上去啊，球直接出了另外一侧底线！！

38'阿圭罗前场拿球，马塞洛上抢拦截
38'马塞洛拿球准备反击，自己滑倒，球再回到阿圭罗脚下
38'阿圭罗分球德布劳内，德布劳内横传伊赫纳乔
39'伊赫纳乔再给左侧的斯特林，巴斯克斯回防放铲犯规！！
39'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！
39'曼城获得前场左侧的任意球机会！！
39'德布劳内的任意球直接打近角，打在了边网上！！
40'谁将和马竞会师本赛季欧冠决赛？？？[qiangda]
40'卡瓦哈尔右路直塞找巴斯克斯，被克里希将球破坏出边线！
41'留给曼城的时间不多了，当然皇马也一样！！
41'贝尔前场左路拿球，强突和上抢的奥塔门迪相撞倒地
42'裁判没有机会，球被曼城球员控制，可惜传球出了边线！

43'皇马再次换人：16号科瓦契奇上，换下19号莫德里奇！！
43'这是要加强防守了！！
44'曼加拉中场拿球，横传奥塔门迪
44'奥塔门迪直塞想给费尔南迪奥，被贝尔抢断
44'贝尔后场左路拿球，遭遇围抢，失误啦！！
45'曼城前场进攻，阿圭罗禁区外的远射，落叶球，高了一点点！1
45'球直接落在了球网顶部！！
45'曼城前场再攻，传中球，纳瓦斯出击到禁区外，头球解围出边线！
45'纳瓦斯这次出击有点受伤，后退到禁区，倒地！！
46'比赛暂时中断，队医进场检查情况！！
46'常规时间已经到了，看看补时多久吧！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'慢镜头回放显示，纳瓦斯这次出击和拉莫斯相撞，落地时好像有点崴脚了吧
47'纳瓦斯经过治疗起身，比赛继续！！
48'补时4分钟，已经过了一半！！
48'克里希左路的传中球到禁区，佩佩头球解围！！
48'皇马的反击，C罗拿球，斜传找前插的J罗
48'乔哈特出击，抢在J罗之前，倒地将球拿到！！
49'C罗中线位置背身拿球，奥塔门迪身后直接一脚，踢在了C罗的右肋
49'奥塔门迪被主裁判出示了黄牌警告！！
50'皇马前场控制球权！！
50'C罗拿球，分球巴斯克斯
50'巴斯克斯横传给到贝尔，不着急，控制一下！！
50'再给中间上来的克罗斯，克罗斯分球右侧C罗
51'C罗起球到门前，J罗抢点，脚下打滑，球被乔哈特没收！
51'皇马前场抢断，C罗拿球，传中被挡出底线！！
51'皇马的角球，慢慢发！！
51'主裁判鸣哨啦！！
全场比赛结束，皇马主场1-0战胜曼城，总比分1-0淘汰对手，晋级本赛季欧冠决赛！！
皇马将和马德里竞技在欧冠决赛上演德比，这也是双方三年内第二次会师欧冠决赛！！
本场比赛唯一的进球，来自贝尔的抽射，打在费尔南多身上变向进网，送乌龙大礼
整场比赛皇马牢牢控制了比赛节奏，胜利也是场上表现的真实反映！！
齐达内第一次出任皇马主帅，将率队晋级欧冠决赛，大家对于齐祖的执教怎么看？[qaingda]
本赛季欧冠决赛将于北京时间5月29日凌晨2点45分，在米兰梅阿查球场上演，马德里德比，届时为你支持的球队加油吧！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




