1'上半场比赛开始！！
1'首先由绿衣绿裤的曼城开球，从画面的右侧向左进攻！
1'拉莫斯后场过顶长传找前场贝尔
2'可惜力量太大，被克里希目送出底线！！
2'德布劳内前场头球摆渡找阿圭罗
2'阿圭罗胸部停球回传亚亚-图雷
3'亚亚-图雷再直塞想给阿圭罗，主裁判鸣哨，阿圭罗越位在先！
3'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找前插的赫塞
3'边裁举旗，赫塞越位在先！！
4'纳瓦斯右路拿球，强突摆脱放铲的马塞洛
4'右路45度斜传球到禁区，皇马门将纳瓦斯单掌打出！！
4'亚亚-图雷前场右路拿球，横传中间给费尔南迪奥
5'费尔南迪奥回传奥塔门迪，奥塔门迪直塞找阿圭罗
5'阿圭罗背身停球力量稍大，被伊斯科上抢拿到
5'分球给到克罗斯，皇马的反击！！
5'贝尔左路拿球，强突横传，被后卫挡出底线！！
5'皇马获得左侧角球机会！！
6'克罗斯角球开出到禁区，混战中贝尔的头球，被乔哈特拿到！
7'克里希左路拿球，过了中线，分球阿圭罗
7'阿圭罗拿球横切，回传费尔南迪奥
7'费尔南迪奥再给亚亚-图雷，亚亚-图雷禁区弧顶给阿圭罗
7'阿圭罗拿球转身，分球左侧给德布劳内
8'德布劳内停球再想给克里希，被莫德里奇上抢破坏出边线！
9'专业拖延症20年 纳瓦斯，纳瓦斯，傻傻分不清楚……（皇马门将纳瓦斯会加以说明）
9'孔帕尼中圈位置争抢中，拉伤倒地啦！！
9'比赛暂时中断，队医进场检查！！
9'从慢镜头回放显示，情况有点不妙，估计不能坚持了！！
10'孔帕尼摘下队长袖标，给到亚亚-图雷，跟随队医离场了！！
11'曼城换人：4号孔帕尼受伤下场，20号曼加拉替补登场！！
11'皇马中场的过顶长传找赫塞
11'乔-哈特出击，抢在赫塞之前将球拿到！！
12'阿圭罗前场背身拿球，回传亚亚-图雷
12'亚亚-图雷斜传找右侧切入的纳瓦斯
12'边裁举旗，纳瓦斯越位在先！！
13'贝尔前场中路拿球，横传伊斯科
13'伊斯科再给马塞洛，马塞洛斜传给贝尔
13'贝尔回敲中路再给克罗斯，力量轻了点
13'克罗斯奋力拿到，不敢停，直接过度给伊斯科
14'卡瓦哈尔右路拿球，内切后的传中！！
14'C罗高高跃起，头球，顶高啦！！
14'C罗转身往回跑，大声呐喊，没顶进很失望！！
15'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找前插的莫德里奇
15'莫德里奇拿球，面对克里希的逼抢，回传卡瓦哈尔，被亚亚-图雷拦截
16'C罗前场拿球，急停闪开防守，接着起速
16'禁区弧顶遭遇夹击，斜传右侧给贝尔
16'贝尔再给套边上来的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔边路传中到后点！！
16'力量大了点，被萨尼亚转身控制！！
17'本场比赛的胜者将于哪支球队会师决赛？1、拜仁；2、马竞[qiangda]
18'克罗斯前场中路拿球，分边右侧给卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔回传给克罗斯，克罗斯再给莫德里奇
19'莫德里奇中路强突，禁区弧顶面对围抢，摔倒在地
19'球到了禁区，被乔哈特出击拿到！！
20'慢镜头回放显示，莫德里奇禁区弧顶变向强突，好像被费尔南多踢了一下，有犯规嫌疑哦
20'克罗斯中圈拿球，分球左侧给伊斯科
20'1-0！！！
20'贝尔的进球！！
21'只要有进球，本场比赛就不会出现加时了！！
21'卡瓦哈尔右路拿球，斜塞禁区给前插的贝尔，贝尔拿球一趟，小角度起脚打门，击中远端的立柱弹进网窝！！
22'曼城前场进攻，赢得右侧的角球机会！！
22'德布劳内角球开出到禁区，费尔南多的头球，顶高！！
23'卡瓦哈尔右路拿球，面对德布劳内的上抢，横传莫德里奇
24'亚亚-图雷逼抢，莫德里奇回传佩佩
24'失球后，曼城加强了中前场的逼抢！！
24'马塞洛左路拿球，直塞给前插的伊斯科
25'伊斯科强突后倒三角回传到中路，C罗跟进迎球怒射，高射炮！！
25'纳瓦斯右路拿球强突，下底横传到门前！！
25'皇马门将纳瓦斯出击，抢在阿圭罗之前倒地将球没收！
26'C罗前场左路拿球，强突和回防的费尔南多相撞倒地！！
26'裁判没表示，C罗坐在地上，摸摸嘴，好像出血了。。
26'皇马中场抢断，C罗左路拿球再突！！
27'C罗下底，一个变向，被回防的萨尼亚放倒在地！！
27'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
27'克罗斯任意球斜传禁区，乔哈特力压拉莫斯双拳打出！！
27'卡瓦哈尔外围拿球准备再传，裁判鸣哨！！
28'吹罚了拉莫斯刚刚禁区内抢点，冲撞门将，哨声有点晚哦
29'赫塞右路拿球，面对逼抢，回传莫德里奇
30'莫德里奇直塞找伊斯科，伊斯科横传找C罗
30'亚亚-图雷上抢拦截！！
30'曼城的反击，纳瓦斯右路拿球，斜传德布劳内
30'德布劳内不注意，被回防的马塞洛从身后上来成功拦截！
31'马塞洛后场左路拿球，德布劳内逼抢，拉人犯规！！
31'德布劳内被主裁判出示了黄牌警告！！
32'克罗斯后场拿球，带至中线，分球左侧给马塞洛
32'马塞洛直塞找C罗，C罗背身拿球，被萨尼亚踢翻
32'球在马塞洛脚下，有利原则！！
32'马塞洛再给克罗斯，克罗斯直塞找贝尔
32'乔哈特出击将球控制，大脚开出到前场找阿圭罗
33'拉莫斯争抢中放倒了阿圭罗，犯规！！
33'曼城获得前场中路的任意球机会！！
33'亚亚-图雷任意球分给右侧的萨尼亚
34'萨尼亚拿球强突下底，低平球送到门前，拉莫斯抢在阿圭罗之前放铲解围出底线！
34'曼城的右侧角球机会，开出到禁区，混战中球被皇马门将纳瓦斯拿到！
35'克罗斯中圈拿球，斜塞给到前场的贝尔
35'贝尔再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔回传贝尔
35'贝尔人缝中强突，再给内切的卡瓦哈尔
36'球被费尔南迪奥上抢破坏，莫德里奇拿到
36'莫德里奇再给克罗斯，踢墙配合，克罗斯被费尔南迪奥撞翻在地
36'皇马获得前场中路的任意球机会！！
37'皇马再进一球，可惜越位在先，无效啊！！
38'克罗斯任意球斜传门前，佩佩和拉莫斯前插抢点，混战中拉莫斯的捅射进网，主裁鸣哨，吹罚佩佩越位在先，无效！
38'慢镜头回放显示，克罗斯开任意球之前，佩佩和拉莫斯都处于越位位置，超出半个身位
39'马塞洛左路拿球，强突后的传中到后点！！
39'可惜莫德里奇速度慢了点，球直接出了边线！！
40'C罗前场左路拿球，内切后突然一个直塞打身后
40'马塞洛前插接应，边裁举旗，马塞洛越位在先！
41'曼城前场进攻，赢得左侧角球机会！！
41'德布劳内角球开出到后点，皇马门将纳瓦斯出击，后退中稳稳将球拿到！
42'纳瓦斯右路拿球，强突不成，急停回带，再横传给费尔南多
42'费尔南多再给亚亚-图雷，亚亚-图雷摆脱克罗斯的上抢，斜传左侧给克里希
42'克里希胸部停球，内切摆脱赫塞
43'再突，趟球有点大，被拉莫斯干扰
43'克里希再想给德布劳内，赫塞补防，将球破坏出边线！
43'皇马后场抢断，反击，贝尔前场拿球，强突两步，远射，被乔哈特倒地没收
44'克里希左路拿球，面对卡瓦哈尔的逼抢，横传费尔南迪奥
44'费尔南迪奥再回传后场给曼加拉！！
45'曼加拉给到纳瓦斯，纳瓦斯再给德布劳内
45'德布劳内斜传禁区左上角给费尔南迪奥
45'费尔南迪奥停球一扣，闪开控制，低射打近角，差之毫厘啊！！
45'这是曼城上半场机会最好的一次射门！！
46'克罗斯后场和莫德里奇围抢，将球断掉
46'莫德里奇拿球到前场，分球中间给赫塞
46'赫塞斜传右路再给贝尔，贝尔的传中被曼加拉头球解围出边线！
46'上半场比赛补时2分钟！！
47'赫塞右侧角旗附近背身拿球，克里希逼抢
47'卡瓦哈尔上来，起脚传中，被补防的奥塔门迪解围出底线！
47'皇马右侧角球机会，克罗斯主罚！！
47'角球开出到禁区，拉莫斯的头球，被曼城球员碰出底线！！
48'皇马继续右侧角球机会，这次没能形成威胁！！
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！
1'克罗斯后场拿球，强突到前场，分球左侧给赫塞
2'赫塞面对萨尼亚，内切不成，选择回传再给克罗斯
2'克罗斯转移球到右侧给上来的卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔停球横传门前，曼加拉抢在C罗之前倒地解围！！
2'卡瓦哈尔拿球准备再传，主裁判鸣哨，原来之前C罗已经越位！！
3'克里希左路拿球，强突后横传给到亚亚-图雷
4'亚亚-图雷停球，横传转移往右路走，被赫塞抢断！
4'赫塞左路拿球反击，面对奥塔门迪的放铲，趟球摆脱
5'赫塞下底，抬头看了看中间，队友没上来啊
5'赫塞左脚横传门前，直接被乔哈特没收！
6'赫苏斯-纳瓦斯右路拿球，挑传禁区找德布劳内
6'德布劳内停球转身，凌空扫射，被凯洛尔-纳瓦斯轻松拿到
7'佩佩后场拿球，直塞给伊斯科
7'伊斯科背身拿球没机会，回传佩佩
7'佩佩再给莫德里奇，莫德里奇分球右侧给卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔直塞给贝尔，贝尔内切后搓传打身后
8'莫德里奇反越位成功，面对出击的乔哈特，挑射，被后者挡出底线！
8'非常好的一次机会，乔哈特立功啦！！
8'皇马右侧角球机会，并未形成威胁！！
9'德布劳内前场中路拿球，分球右侧给赫苏斯-纳瓦斯
9'赫苏斯-纳瓦斯右边路传中球，被佩佩大脚解围
9'萨尼亚外围拿球，再找亚亚-图雷，传大，出界！
10'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路强突下底，传中到门前
11'C罗后点高高跃起，头球攻门，顶偏！！
11'皇马率先换人：18号巴斯克斯上，换下20号赫塞！！
11'克罗斯后场抢断，横传巴斯克斯
12'巴斯克斯再给伊斯科，伊斯科分球巴斯克斯，巴斯克斯再给贝尔
12'贝尔拿球直塞找伊斯科，力量轻了点，被克里希破坏！
12'1-0的比分不保险，只要曼城进球扳平，晋级的将是曼城！！
13'这段时间皇马的进攻依旧犀利，不过只开花不结果哦！
13'巴斯克斯前场中路拿球，强突后分球右侧给C罗
14'C罗踩单车过人，强突后的传中，贝尔抢点越位在先！
14'皇马的前场进攻，C罗禁区线上的劲射，被乔哈特倒地封堵！
15'用户5262497485 皇马门将纳瓦斯，曼城15号也叫纳瓦斯（皇马门将凯洛尔，曼城赫苏斯）
15'乐于坤 不进三个不合适啊（不容易哦）
16'卡瓦哈尔右路拿球，分球巴斯克斯
16'巴斯克斯再回传给到莫德里奇，莫德里奇横传克罗斯
16'克罗斯直塞找C罗，C罗强突遭遇奥塔门迪阻挡，拉人犯规！！
17'曼城换人：7号斯特林上，换下42号亚亚-图雷！！
17'谁将和马竞会师本赛季欧冠决赛？？？[qiangda]
17'巴斯克斯右路拿球，强突被克里希掀翻在地！！
18'莫德里奇任意球给到贝尔，贝尔再给伊斯科
18'伊斯科分球左侧给马塞洛，马塞洛再传中间给贝尔
18'贝尔回传莫德里奇，莫德里奇直塞找C罗
19'曼加拉抢在C罗之前倒地拦截，球还在C罗脚下！
19'C罗的远射，打在防守球员身上出底线！
20'皇马的角球机会，开出到禁区，第一点被曼城球员解围！！
20'巴斯克斯右路拿球再传，C罗抢点越位在先！！
21'之前贝尔禁区内的一次头球，击中横梁弹出！！
22'曼加拉后场拿球，横传奥塔门迪
22'奥塔门迪过顶球找前场的德布劳内
22'德布劳内连停带过，没能成功，球被拉莫斯拦截！
23'皇马再次换人：10号J罗上，换下22号伊斯科！
24'J罗后场拿球，带至前场，分球马塞洛
24'马塞洛再给贝尔，贝尔脚后跟分球J罗
24'J罗拿球强突往禁区突，遭遇夹击，失误啦！！
25'曼城换人：72号伊赫纳乔上，换下15号赫苏斯-纳瓦斯！
25'斯特林前场左路拿球，强突后的传中！！
25'拉莫斯附身头球解围，佩佩将球控制，大脚破坏！
26'克里希左路的过顶球找阿圭罗！！
26'佩佩转身卡位，将阿圭罗挡在身后，护送球出底线！
27'莫德里奇后场抢断，反击中被回防的费尔南多拦腰放倒在地！！
27'费尔南多被主裁判出示了黄牌警告！！
27'这也是本场比赛的第二张黄牌！！
28'拉莫斯后场拿球，面对德布劳内和阿圭罗的围抢，传球直接出了边线！
29'德布劳内右路拿球，斜传想给中间的斯特林，可惜没成功
29'莫德里奇中场拿球，强突，自己趟球趟大，直接被费尔南迪奥拦截
30'曼城的防线已经压过了中线，开始最后的反扑啦！！
30'费尔南迪奥中路拿球，直塞找斯特林
30'佩佩上抢断球，分球给贝尔
30'贝尔直塞想给前插的巴斯克斯，没能踢中部位，球被奥塔门迪回防控制！
31'全场比赛75分钟，比分1-0，曼城只需进球就有希望！
32'Lxy5667 J罗最好打进乌龙球！（对待J罗不能仁慈点啊）
33'巴斯克斯右路拿球，强突内切，面对围抢，闪开空挡，起脚打门，被挡出！！
33'克罗斯和费尔南迪奥在场上发生了摩擦，顶牛啦！！
34'裁判吹停比赛，将两人喊到身边，口头警告一翻！！
34'C罗左路拿球，横传马塞洛
34'马塞洛再直塞找贝尔，贝尔停球没停好，被奥塔门迪拦截！
35'皇马前场抢断，莫德里奇带球，往边路走
35'C罗上来接过球权，横传中间找克罗斯
35'克罗斯的远射，打在防守球员身上弹回！！
36'奥塔门迪中圈拿球，分球右侧给萨尼亚
36'费尔南多直塞找德布劳内，被拉莫斯抢断！
36'贝尔拿球反击，摔倒在地，球被费尔南多控制
37'裁判没理会，曼城进攻！！
37'斯特林左路拿球，强突后的传中到后点！！
37'可惜没有队友上去啊，球直接出了另外一侧底线！！
38'阿圭罗前场拿球，马塞洛上抢拦截
38'马塞洛拿球准备反击，自己滑倒，球再回到阿圭罗脚下
38'阿圭罗分球德布劳内，德布劳内横传伊赫纳乔
39'伊赫纳乔再给左侧的斯特林，巴斯克斯回防放铲犯规！！
39'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！
39'曼城获得前场左侧的任意球机会！！
39'德布劳内的任意球直接打近角，打在了边网上！！
40'谁将和马竞会师本赛季欧冠决赛？？？[qiangda]
40'卡瓦哈尔右路直塞找巴斯克斯，被克里希将球破坏出边线！
41'留给曼城的时间不多了，当然皇马也一样！！
41'贝尔前场左路拿球，强突和上抢的奥塔门迪相撞倒地
42'裁判没有机会，球被曼城球员控制，可惜传球出了边线！
43'皇马再次换人：16号科瓦契奇上，换下19号莫德里奇！！
43'这是要加强防守了！！
44'曼加拉中场拿球，横传奥塔门迪
44'奥塔门迪直塞想给费尔南迪奥，被贝尔抢断
44'贝尔后场左路拿球，遭遇围抢，失误啦！！
45'曼城前场进攻，阿圭罗禁区外的远射，落叶球，高了一点点！1
45'球直接落在了球网顶部！！
45'曼城前场再攻，传中球，纳瓦斯出击到禁区外，头球解围出边线！
45'纳瓦斯这次出击有点受伤，后退到禁区，倒地！！
46'比赛暂时中断，队医进场检查情况！！
46'常规时间已经到了，看看补时多久吧！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'慢镜头回放显示，纳瓦斯这次出击和拉莫斯相撞，落地时好像有点崴脚了吧
47'纳瓦斯经过治疗起身，比赛继续！！
48'补时4分钟，已经过了一半！！
48'克里希左路的传中球到禁区，佩佩头球解围！！
48'皇马的反击，C罗拿球，斜传找前插的J罗
48'乔哈特出击，抢在J罗之前，倒地将球拿到！！
49'C罗中线位置背身拿球，奥塔门迪身后直接一脚，踢在了C罗的右肋
49'奥塔门迪被主裁判出示了黄牌警告！！
50'皇马前场控制球权！！
50'C罗拿球，分球巴斯克斯
50'巴斯克斯横传给到贝尔，不着急，控制一下！！
50'再给中间上来的克罗斯，克罗斯分球右侧C罗
51'C罗起球到门前，J罗抢点，脚下打滑，球被乔哈特没收！
51'皇马前场抢断，C罗拿球，传中被挡出底线！！
51'皇马的角球，慢慢发！！
51'主裁判鸣哨啦！！
