随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'萨斯特雷为巴拉多利德赢得一个任意球.
2'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴列恩特将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
3'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿隆索.
5'巴拉多利德球员阿尔卡特拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迪马利亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
5'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
7'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
8'巴拉多利德球员阿尔卡特拉斯一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
11'佩尼亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
11'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯科.
12'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
12'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
13'皇家马德里球员本泽马小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
14'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
16'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
18'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
19'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给马塞洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'阿尔卡特拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
20'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
20'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本泽马.
24'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
30'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
30'马里尼奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
31'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
33'皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
33'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 皇家马德里 1-0 巴拉多利德.
36'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 皇家马德里 2-0 巴拉多利德.
38'巴拉多利德球员博格迪希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨斯特雷.
39'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
39'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博格迪希.
45'+1'阿尔瓦罗-鲁比奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 2-0 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴拉多利德换人,奥马尔-拉莫斯换下拉尔森
下半场比赛开始,皇家马德里 2-0 巴拉多利德
46'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿隆索.
48'巴拉多利德球员佩尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'阿尔瓦罗-鲁比奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
52'巴拉多利德球员萨斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马塞洛为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
53'皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'阿尔卡特拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
54'射门!!!巴拉多利德球员博格迪希大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩尼亚.
54'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
59'巴拉多利德球员萨斯特雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'皇家马德里球员贝尔一脚直塞球给卡瓦哈尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
64'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-0 巴拉多利德.
65'射门!!!巴拉多利德球员博格迪希大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡特拉斯.
66'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
66'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
67'皇家马德里球员贝尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是摩德里奇.
70'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
71'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！皇家马德里球员佩佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'阿尔卡特拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
74'巴拉多利德换人,马努乔换下哈维-格拉
74'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
74'皇家马德里换人,赫塞换下迪马利亚
77'射门!!!巴拉多利德球员马努乔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'博格迪希为巴拉多利德赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
81'巴拉多利德球员萨斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
81'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！巴拉多利德球员萨斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
82'巴拉多利德球员博格迪希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是F-罗西.
83'射门!!!皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.
85'射门!!!皇家马德里球员赫塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩.
85'马里尼奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
85'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊斯科.
85'巴拉多利德换人,奥索里奥换下萨斯特雷
88'佩佩将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
89'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 皇家马德里 4-0 巴拉多利德.
90'+1'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.
90'+1'马里尼奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 4-0 巴拉多利德
全场比赛结束,皇家马德里 4-0 巴拉多利德,谢谢各位收看新浪足球直播.
