在代理主帅黎兵带领下，广州富力连赢两场，足协杯大胜重庆FC，联赛险胜大连阿尔滨，士气大振，球队可以说重新步入正轨。本场将是黎兵第一次带兵出征，也很有可能是最后一次。由于本场已经是第一阶段联赛的收官战，而富力与新帅的谈判进入尾声，因此第二阶段开始后，富力将翻开新篇章。目前长处亚泰倒数第2，萨布利奇回归后首战仍在主场不敌保级队上海申鑫，在中超11过后亚泰竟然未尝一胜只得4分排名积分榜倒数第二。看来富力想从遥远的客场带走3分机会不小，特别是在近2场打进7球的强大火力支援下。
比赛一开始，长春亚泰迅速占据场上主动。长春亚泰前场左路刘卫东果断快速突破下底传中，中路伊萨克得球面对守门员一脚劲射，石笑天反应奇快一个侧身将球控制在身下。长春亚泰差点刚开场第一次射门就打破场上僵局。第3分钟，曹添堡右路突破赢得任意球机会，张笑非主罚到禁区内，许博头球解围出禁区外。第5分钟，长春亚泰中路转移到右路空挡，张笑非似传似射到门前，还好石笑天精神集中及时后撤在门线前将球控制下来。广州富力开场之后无法将球控制下来，场面很被动。第9分钟，拉斐尔前场右路突破赢得角球机会，达维主动到球门后点，许博小角度头球攻门打在边网上。
第12分钟，长春亚泰前场左路起高球转移到右路空挡，富力后卫头球解围不远，蒋哲跟进选择直接迎球劲射，石笑天一个侧扑将球破坏出底线。第20分钟，长春亚泰抢断发动反击，后场左路张耀坤背后有犯规动作拉倒了刘卫东，主裁判出示了一张黄牌并且给一个位置极佳任意球机会，张笑非主罚任意球直接射门，球绕过了人墙击中立柱弹入网内，场上比分改写为1比0。广州富力迅速展开反击。第22分钟，拉斐尔右路传中雅库布跟进慢了一步球划门而过到后点，达维控制下球再次传中到中路长春亚泰禁区内形成一片混乱，雅库布抢到落点抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为1比1。
第27分钟，达维中场控制球背后被侵犯，还好问题不大可以坚持比赛。第31分钟，前场右路张笑非手球犯规，广州富力获得前场右路任意球机会，达维主罚到球门前点，伊斯梅洛夫先出一脚解围，并没有制造出威胁。第32分钟，广州富力中场打出精彩配合，冯卓毅中场斜塞中路空挡，姜宁高速插上形成突破巧妙脚后跟做球，雅库布跟进左脚一脚推射，球应声入网，场上比分改写为1比2。第38分钟，长春亚泰前场获得任意球机会，裴帅选择大力轰门，皮球直奔上角，稍稍高出。第44分钟，长春亚泰右侧策动进攻，伊萨克禁区内得球转身起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收。半场比赛，长春亚泰主场暂时1比2广州富力。
下半场易边再战，第46分钟，雅库布右路传中到禁区内，达维高速插上抢点射门，还好吕建军及时干扰达维射门打高了。第50分钟，广州富力中路策动进攻，冯卓毅摆脱防守起右脚劲射稍稍偏出立柱。第53分钟，长春亚泰进行了阵容调整，用刘晓东替换裴帅登场。第57分钟，长春亚泰前场获得任意球机会，张笑非主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出。第63分钟，长春亚泰右侧长传到禁区前沿，麦凯漂亮的胸部停球分给禁区内空挡，伊萨克直接侧身凌空劲射，可惜高出了横梁。第66分钟，长春亚泰左路策动进攻，刘卫东果断突破压入禁区后倒地，主裁判判假摔并且给了一张黄牌。从慢镜来看，许博的确踩到了刘卫东的脚，刘卫东有点冤。
第67分钟，黎兵用李岩替换体能有所下降的冯卓毅，加强中路防守。第71分钟，雅库布中路摆脱防守转身传出一记过顶球穿透了长春亚泰防线，达维高速跟进面对守门员一脚劲射，可惜角度欠奉守门员轻松没收。第72分钟，黎兵用卢琳替换雅库布登场，加强前场反击速度，这段时间广州富力场面很被动。第75分钟，长春亚泰中场抢断后转移到左路空挡，刘卫东得球传中打在张耀坤手上，主裁判判罚了点球。卡洛斯主罚点球一脚推射高出了横梁。长春亚泰错失了追平场上比分最好的机会。
第79分钟，长春亚泰用完3个人换人名额，用李晓挺替换麦凯登场。第82分钟，广州富力前场右路策动进攻，卢琳传出一记落点极佳传中球到禁区中路，守门员及时出击单拳击出。禁区外围广州富力继续组织进攻，禁区前沿姜宁巧妙摆脱突入禁区，可惜身体有点单薄长春亚泰后卫卡好了位置。第84分钟，长春亚泰前场右路策动进攻，吕建军传中到禁区中路蒋哲抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱。第85分钟，长春亚泰终于收获进球，张笑非前场左路传中到球门后点，富力后卫盯人不紧，李晓挺飞身冲顶破门，场上比分改写为2比2。下半场补时2分钟后结束，长春亚泰在主场2比2战平广州富力。
