北京时间11月22日23点，英超第22轮的一场焦点战将在伊蒂哈德球场开战，曼城坐镇主场对垒近来状态不错的斯旺西。
此役之前，曼城6胜3平2负排名英超第3，而斯旺西仅以3分之差位列英超第5。
两队在历史上交锋26次，曼城16胜3平7负占据优势。近6次交手，曼城4胜1平1负，优势明显。上赛季，蓝月亮主客场双杀天鹅海。
 [此时此刻值得来杯嘉士伯]
赛前双方公布了首发名单
曼城首发阵容(442)：1-哈特；5-萨巴莱塔、26-德米凯利斯、4-孔帕尼、22-克里希；15-纳瓦斯、42-亚亚-图雷、25-费尔南迪尼奥、8-纳斯里；16-阿圭罗、35-约维蒂奇
替补：13-卡巴莱罗、18-兰帕德、20-曼加拉、78-波佐、7-米尔纳、3-萨尼亚、6-费尔南多
斯旺西首发(4231)：1-法比安斯基；22-兰杰尔、27-巴尔特利、6-威廉姆斯、3-尼尔-泰勒；4-寄诚庸、14-汤姆-卡罗尔；12-代尔、23-西古德森、20-蒙特罗；10-博尼
替补：7-布里顿、19-蒂恩达利、58-巴罗、2-阿玛特、8-谢尔维、18-戈米斯、25-特雷梅尔
双方球员已经入场，比赛即将开始了！
1'上半场比赛开始了！曼城身着传统蓝色球衣从画面左边往右攻，斯旺西身着白色球衣！
1'开场后曼城就断球了，回传守门员哈特
2'双方在中场展开激烈拼抢
2'这场比赛孔帕尼回归
3'萨巴莱塔右路直塞到禁区打身后，阿圭罗射门
3'没人碰到皮球，直接出了底线，这是曼城开场后第一脚射门
4'斯旺西前场右路配合，博尼拿球给代尔，代尔过度被曼城破坏出边线
5'斯旺西后场拿球，再给右路
5'斯旺西中后场耐心倒脚，寻找机会
6'斯旺西最近战绩不错，上一轮还战神格林阿森纳
6'纳瓦斯右路拿球给萨巴莱塔
7'萨巴莱塔给到禁区被斯旺西球员解围
8'曼城今天开局不错，展现出一定侵略性
9'寄诚庸中路拿球分给西古德森，后者的斜传被曼城抢险破坏
9'进球了！博尼
10'代尔得球后直塞，博尼胸部停球后，右脚直接打门得手！
10'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
11'开场仅仅10分钟，曼城就主场失球
11'斯旺西的两个边锋给曼城造成很大威胁啊
12'斯旺西后场仍在耐心倒脚，并不急于进攻
12'曼城主场球迷高唱蓝月亮，为球队提升士气
13'萨巴莱塔右路给纳瓦斯，在把球打出来，图雷长传给后点被斯旺西队顶出
13'纳斯里中场拿球，曼城连续短传配合
14'曼城中路打身后，可惜约维蒂奇跟阿圭罗没有想到一块去
14'哈特手抛球很远啊
14'曼城中场断球了
15'阿圭罗拿球分边，被断了
15'蒙特罗快速反击，也没打成
16'纳斯里左路拿球给克里希，还是小范围配合
16'约维蒂奇给阿圭罗，但是没能传出去
17'曼城右路耐心传递
18'孔帕尼回归后，曼城后防压力本来应该小些，没想到这么快丢球了
18'纳斯里右路杀入禁区，直接被巴特利解围出来
18'曼城这段时间很耐心
19'曼城再次由纳斯里发动进攻
19'进球了！约维蒂奇
20'纳瓦斯右路斜传门前，约维蒂奇门前抢点将球打进，非常漂亮的边中配合！1-1曼城扳平比分！
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
21'百密一疏啊，斯旺西经不住曼城轮番进攻
21'曼城左路纳斯里卷土重来，阿圭罗强突，被斯旺西解围了
21'打平显然不是曼城的目标
22'萨巴莱塔右路拿球回传中场，这段时间曼城也不着急了
23'曼城中长传到门前，法比安斯基出击将球得到
23'曼城左路的进攻被西古德森拦截
24'双方发生了小冲突
24'巴特利刚才在拼抢中动作比较大，吃到本场比赛第一张黄牌
25'巴特利放倒的是阿圭罗
25'曼城前场任意球机会
25'阿圭罗经过短暂治疗又回到场上
26'图雷中场拿球被西古德松干扰
27'泰勒脸上突然流血了，眉骨破了
27'是在刚才与孔帕尼拼抢中受伤的
28'萨巴莱塔右路拿球，博得右侧角球机会，曼城开场后第一个角球
28'纳斯里角球开出，被门将得到
28'泰克伤势蛮重的，球衣都换了
29'斯旺西这边进攻了，寄诚庸分球被断了
29'曼城左路继续进攻
29'图雷左路底线逼得角球机会
30'曼城第二个角球发到前点
30'中路解围并不远，费尔南迪奥中路再打进来，被解围
31'还是纳斯里左路进攻
31'克利希的传中球被后卫解围
31'孔帕尼也吃到一张黄牌
32'纳瓦斯后场拿球回传哈特
32'曼城后场倒脚
33'双方又发生冲突了，阿圭罗和兰吉尔
33'主裁判把双方队长叫来进行交流
34'双方是在无球的情况下发生争执的
34'从慢镜头来看，是已经有一张黄牌的巴特利造成的
34'好在裁判手下留情了
36'曼城左路拿球被断，代尔策动反击，西古德松转身被放倒了
36'裁判没有理会，曼城继续进攻
36'纳斯里又是打身后，给阿圭罗
37'法比安斯基活动范围很大，及时出击封住角度
37'图雷拿球长传给右路，纳瓦斯直接射门高出
37'这段时间斯旺西完全被压制了
37'两个边路没有办法
38'泰勒后场拿球横传给巴特利
38'寄诚庸拿球倒地，但是裁判没吹
39'曼城左路小范围传球，往禁区里打，没有打进去
39'曼城队员小范围传递距离有点太小了
39'控球率曼城达到61%
40'斯旺西左路泰勒拿球传递
40'曼城断球反击，阿圭罗拿球
40'克里希的射门击中立柱了！
41'克里希这个球打的很坚决，但是运气差了点
42'刚才那球，阿圭罗拿球横传给插上的克里希，后者抬脚就射击中立柱
42'斯旺西现在整个防守体系都出了问题
42'代尔的反击被德米凯利斯防下
43'斯旺西前场配合，还是被曼城断下了
44'上半场接近尾声了
44'代尔中场背身拿球的时候被费尔南迪尼奥踢倒
44'斯旺西右路拿球被破坏出边线
45'曼城再次给右路纳瓦斯
46'纳瓦斯的传中球到中路，约维蒂奇头球被门将抱住
46'纳瓦斯右路传中没传好，曼城断球后继续中路进攻
46'上半场比赛有3分钟的伤停补时 
47'约维蒂奇的一脚远射被法比安斯基扑住
47'法比安斯基上半场表示算得上稳定
47'曼城后场传递，不急于进攻了，上半场即将结束
48'纳瓦斯右路走外线被放倒，但裁判给了门球
48'法比安斯基大脚开出门球
48'上半场比赛结束了！
上半场双方1-1平，博尼率先打破僵局，随后约维蒂奇为曼城扳平比分。
中场休息后，我们再来关注双方下半场的较量！
1'下半场开始了！
1'曼城右路界外球到禁区，纳瓦斯脚后跟传球给图雷
2'切尔西那边2-0领先，曼城必须全力取胜了
2'纳瓦斯右路拿球出了底线
3'博尼回敲
4'斯旺西进攻，蒙特罗单枪匹马杀入禁区，被哈特及时封堵
4'下半场上来，哈特两次完成扑救
4'阿圭罗接到纳瓦斯的传球后一脚远射，稍稍偏出
5'裁判给了角球机会，角球太靠近门将了，法比安斯基把球摘下
6'斯旺西左路的进攻，没有机会斯旺西把球回传到中场
6'纳斯里右路拿球被破坏出边线
7'寄成庸把球打到右路交给代尔，纳斯里卡住身位护出边线
7'西古德森的远射被门将没收。
8'约维蒂奇假摔了
8'下半场斯旺西控球率提升了
9'阿圭罗拿球被断，斯旺西反击
10'纳斯里右路还是倒三角传球
12'纳斯里右路卷土重来又被斯旺西后卫破坏
12'费尔南迪尼奥拿球交给约维迪奇，约维迪奇回敲 
12'萨巴莱克的射门高出横梁

13'这段时间曼城攻势又起来了

14'曼城的长传球找约维迪奇，约维迪奇被吹了进攻犯规 
15'斯旺西右路连续界外球，图雷断球后长传，还是没能精确找到队友
15'纳斯里左路，亚亚图雷射门，门将扑球脱手
16'好在巴特利及时解围啊
16'约维蒂奇直接进禁区，一脚打门被破坏出底线
17'进球了！亚亚图雷
18'曼城中场断球后，德米凯利斯传到左路，费尔南迪奥脚后跟传球，亚亚图雷得球后一脚劲射得手，曼城反超了比分
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
18'刚才的进球是两个后腰的配合
19'斯旺西进球之后踢的确实保守了
19'斯旺西得变阵了
19'反超比分后，球迷们又唱起了蓝月亮
20'斯旺西在中场控制球，代尔交给左路
21'曼城反击，右路传中，纳瓦斯高速前插，阿圭罗第一点打门被挡，约维迪奇远射打偏
22'西古德松回敲，代尔右路根本突不进去
23'纳斯里左路起球，有点给大了
23'现在曼城完全放开了
23'斯旺西刚刚用谢尔维换下了卡罗尔
24'约维蒂奇拿球给阿圭罗
24'兰帕德上场了，换下约维蒂奇
26'曼城现在打的游刃有余，右路再次组织进攻
27'兰帕德直传，亚亚图雷拿球给萨巴拉塔，萨巴拉塔直接打门高了
27'斯旺西后场拿球，博尼给左路，蒙特罗突破被破坏出边线
28'斯旺西中场获得任意球机会，西古德森创造的
28'定位球是斯旺西的机会
29'西古德森直接射门，皮球虽然穿透了人墙，但是偏出了
29'曼城前场配合失误了，亚亚图雷将球碰出边线
30'斯旺西中场拿球，博尼拿球被断
31'曼城把球回传给门将，大脚开向前场
31'曼城在后场控制球，分到左侧
31'左路一个撞墙配合，克利希的传中球被后卫顶出
32'寄成庸左路拿球传中到中路，德米凯利斯把球解围出了底线 
32'斯旺西换人了
33'巴罗换下了代尔
33'角球开向中路，门将双拳击出，随后曼城队员解围
34'斯旺西中场犯规了
34'曼城换人，纳斯里被米尔纳换下
35'斯旺西这边也换人，戈米上场换下西古德森
35'斯旺西后场拿球，长传打身后给戈米
37'斯旺西右路传中，被曼城队解围掉
38'曼城中场横传被断，博尼护住球后回敲，跟上打门高出
38'阿圭罗中路拿球没有选择射门，跟上的纳瓦斯射门被门将挡出
39'兰帕德长传找阿圭罗，被门将抢先没收
40'这个球兰帕德传的很有威胁啊
41'图雷小角度打门被挡出
42'斯旺西错失良机，戈米的射门稍稍偏出
44'阿圭罗左路强突，小角度打门偏出了
44'曼城中路拿球，放缓进攻节奏
45'曼城在中场控制球分到右路 
45'补时4分钟
46'德米凯利斯对博尼犯规吃到黄牌了。
47'谢尔维任意球直接攻门打到人墙上折射，擦则左侧立柱出了底线，好悬啊
47'斯旺西角球打到门前，哈特双拳击出
48'曼城左路的进攻，图雷拿球后卫把球拦截
48'米尔纳把球打到中路
49'门将出击没收皮球
49'本场比赛最佳球员是纳斯里
50'阿圭罗左路摆脱被对方夹击了
全场比赛结束，曼城主场2-1逆转
这个三分对于曼城来说至关重要
周中曼城还要打拜仁
这场比赛曼城踢的非常卖命，胜利十分来之不易
相对于切尔西轻松取胜，曼城这场比赛赢的十分艰辛
最终，曼城主场凭借着约维迪奇和图雷的进球逆转战胜斯旺西全取三分！这场比赛直播就到这里，谢谢大家收看！

