西班牙人上轮主场迎战联赛黑马赫塔菲，该场比赛，武磊首发出场并打满90分钟，在比赛中武磊利用灵活的走位曾获得多次绝佳机会但都无法打破对方球门，同时也暴露出身体对抗上的劣势，双放最终握手言和1比1战平。
两队在本赛季第13轮曾交手过一次，当时主场做战的西班牙人被赫罗纳3比1赢下比赛，在自家主场痛失3分。两队近5次交锋，赫罗纳4胜1负胜率高达80％，未出现平局，其中西班牙人唯一带走的一场胜利还是在上赛季末第34轮交战中，西班牙人客场2比0保级带走关键3分。
从双方近期历史交战来看主队占优，但赫罗纳本赛季主场得分能力差，主场仅取得2胜6平7负，目前是西甲主场战绩最差的球队！本赛季主队对阵联赛后10名球队的战绩为5胜3平5负，相比之下西班牙人面对联赛排名后10名的球队成绩为8胜5平5负，比主队要占优。
此战双方都无绝对胜算，但对西班牙人来说有个利好消息就是赫罗纳主力前锋斯图亚尼因肌肉拉伤处于伤停状态，本赛季武磊房东斯图亚尼可以说状态火爆，24次首发2次替补出场，打进17球，全场最佳4次，可以说是主队的硬核队员，目前归期未定。

大家晚上好啊
先来看下这场比赛的首发
西班牙人首发：13-迭戈-洛佩兹；8-罗萨莱斯、5-纳尔多、22-埃尔莫索、16-哈维-洛佩斯；10-达德尔、21-马克-罗卡、4-维克托-桑切斯；24-武磊、7-博尔哈-伊格莱西亚斯、14-梅伦多；
替补：1-罗贝托-希门尼斯、6-奥斯卡-杜阿尔特、9-塞尔希奥-加西亚、18-亚历杭德罗-洛佩斯、20-普阿多、23-格拉内罗、28-佩德罗萨
赫罗纳首发：13-布努、2-埃斯皮诺萨、15-胡安佩、20-穆涅萨、24-波罗、8-佩雷-蓬斯、6-格拉内利、9-波图、10-博尔哈-加西亚、19-安东尼-洛萨诺、7-斯图亚尼
替补：1-伊莱索斯、22-敦比亚、4-拉马略、14-劳尔-加西亚、23-阿历克斯-加西亚、17-罗伯茨、12-道格拉斯-路易斯
现场的天气非常好，阳光明媚
双方通道集合了
双方进场
1'上半场比赛开始
1'赫罗纳开出皮球
1'后场的控球，连续一脚出球
1'今天武磊站在了左边锋位置上
1'赫罗纳长传给到左路，纳尔多身后捅球犯规
2'任意球开到禁区后点，先被埃尔莫索顶出
2'先出了界外
2'博尔哈后场断球推进，但是被超车断球了
3'赫罗纳前场大范围转移，格拉内力推到禁区内
3'禁区插上的抽射打偏
3'斯图亚尼前场接球，分左路
3'加速下底，挑传门前
4'洛佩兹很稳，将球没收
4'斯图亚尼前场接球，被纳尔多干倒
5'赫罗纳后场右路直传，配合失误
5'达德尔后场断球，摆脱到中圈
5'维克托被逼抢，这下被干倒了
6'纳尔多后场横传，罗萨莱斯再分
6'西班牙人后传球失误，
6'好在反抢回去
6'武磊出现在了前场中路啊
7'赫罗纳左路传中球，头球解围
7'达德尔后场控球，分左路
7'洛佩斯停球没有出球点，回传一脚
7'节奏慢了下来
8'洛佩斯左路扣球下底，传中太大了
8'右路回传过来，外围继续控球
8'赫罗纳中场打出直塞，被拦截
8'裁判也响哨了，判了罗卡中场犯规
9'武磊中场断球成功，一路干到了禁区前沿
9'左侧的博尔哈位置也不是很好，自己来了一脚
10'打在球门右上角的边网上
10'差了一点点啊
10'赫罗纳右路推进，禁区前
10'洛萨诺自己来一脚，打偏了一些
11'西班牙人右路传中，前点被顶出界外

12'西班牙人后场控球
13'挑传打到禁区内左侧，维克托插上停球没停好
13'反抢时拉人了
14'斯图亚尼前场接球，又是被干倒
14'有点郁闷
14'赫罗纳右路弧线球给到禁区，斯图亚尼接球越位
15'达德尔外围挑传到禁区，给的大了
15'门将布努将球没收
18'西班牙人右路传中球
18'武磊后场张弓搭箭，要打
18'可惜前点被胡安佩顶出去
18'禁区线上达德尔凌空抽射，被布努倒地没收
19'赫罗纳左路得球，穆涅萨分身前
19'最后带出了底线
20'赫罗纳后场起球给到前场
20'斯图亚尼落到了越位陷进
21'赫罗纳边线球掷出来
21'西班牙人这边，自己人给自己人干倒了
21'斯图亚尼右路得球，被洛佩斯扫倒
22'格拉内利任意球开到禁区，先被洛佩兹扑出
22'赫罗纳前场左路进攻
23'外围的挑传球，罗萨莱斯顶出
23'埃尔莫索弧顶出球被阻挡
23'皮球落到禁区左侧，波图起脚射门
23'在罗萨莱斯干扰下，倒地，踢跐
23'裁判示意赶紧起来
24'赫罗纳后场断球反击，右路推进
24'洛佩斯反抢铲倒了洛萨诺
24'这下洛佩斯吃到了黄牌
25'任意球的挑传，被踢出去
25'梅伦多后场横向带球，被佩雷推翻了
26'赫罗纳左路传中球被顶出
26'外围的波罗远射打飞
27'洛佩斯左路扣球，被洛萨诺踢倒
28'裁判给了一个定位球，这个还是有些危险动作的
28'任意球开到禁区，博尔哈后点抽射踢空了
29'赫罗纳左路传中，被洛佩兹扑出
29'中路跟进的斯图亚尼补射，没完全吃准
29'最后洛佩兹没收
30'洛佩斯左路送出直塞
30'武磊加速插上直接半转身传中
30'质量非常的高，中路博尔哈头球蹭偏
31'达德尔后场的挑传打到弧顶
31'武磊高速插上得球，这球突然灵机一动
31'挑射远角，稍稍偏了些
32'罗萨莱斯前场突破被封堵
32'武磊前场回做，罗卡上去踢人了
32'两个人没有配合好

34'纳尔多倒在了禁区内，这球给了角球
34'战术角球后，左路传中
35'又是斯图亚尼，头球点地后出了底线
35'斯图亚尼前场拼抢，犯规
35'这下吃到了黄牌
35'斯图亚尼和达德尔还在说着什么
35'斯图亚尼护球给了埃尔莫索一肘子
38'赫罗纳右路推进，给到前场腹地
38'罗卡反抢被吹了犯规
38'送给了赫罗纳前场右侧定位球
39'梅伦多背身接球，穆涅萨身后上抢犯规
40'洛佩斯左路下底传中，前点被头球顶出
40'赫罗纳左路传中球，中路顶一下后出了禁区
40'皮球一直在天上飞
41'左路传中球，前点的博尔哈-加西亚停球扫射，扫空了
42'外围波罗弧线球兜后点，出了底线
42'纳尔多后场长传球，先被顶出
42'博尔哈前场盘带，没过去
42'自己去反抢，踢人了
43'西班牙人左路反击推进
43'罗卡带球反击，内切还不传
43'格拉内利逮到机会，身后拉人
44'格拉内利吃到黄牌
44'任意球开出来，开出了界外啊
44'罗卡前场逼抢犯规
45'罗卡想看看倒在地上的对手，但是博尔哈-加西亚推了一把
45'双方有点火气了
45' 穆涅萨给出一记长传球
45' 此时！
45'裁判一声长哨吹停比赛
46'上半场比赛结束！
没有补时
两队暂时打成0-0
西班牙人的威胁射门，基本都是武磊完成的
可惜都没有把握住
双方球员再次回到了场内
1'下半场比赛开始
1'西班牙人开出皮球
1'后场横传找到纳尔多
1'梅伦多分球到左路，洛佩斯横传一下
1'达德尔跟进抽射，被挡出底线
2'西班牙人左侧角球
2'角球给到后点，，这球太大了
2'赫罗纳后场反击，波图左路高速盘带
2'内切到弧顶，分到禁区右侧
3'挑传到禁区中路，斯图亚尼争抢倒地
3'裁判响哨，吓了一跳啊
3'原来吹的斯图亚尼犯规
4'裁判在等视频回放情况
4'一个哨声，比赛继续
4'维克托分球到右路
4'武磊得球观察一下，下底挑后点
5'最后出了底线，可惜啊
6'梅伦多右路盘带，太粘球了
6'被倒地铲断
7'赫罗纳反击给到左路
7'波图内切后点挑传，后点被顶出
7'维克托后场拼抢被绊倒
8'罗萨莱斯右路停球失误，出了界外
9'波罗后场潇洒停球，反击推进
9'内切到了禁区前，摆脱罗卡
9'一脚劲射打偏
10'赫罗纳前场断球，禁区线上
10'洛萨诺抽射被洛佩兹拿到
10'洛佩斯左路推进，和对手硬钢一下
10'双双倒地，腿碰腿
12'西班牙人外围挑传，武磊插上接球
12'面对门将大空挡，横传门前
12'博尔哈插上推进空门
12'但是边裁反应一下，举旗了
12'武磊插上时越位了一些
13'武磊禁区左侧下底横传门前
13'布努将球抱住
13'武磊中圈前沿，接球启动
14'被佩雷身后绊倒
14'佩雷这下吃到黄牌
14'西班牙人进球啦
14'西班牙人左路传中球，中路被顶出来
14'弧顶达德尔一脚抽射，质量非常高，打进
15'赫罗纳换人
16'洛萨诺下，罗伯茨上
17'维克托战术犯规吃到黄牌
18'罗萨莱斯禁区右侧弧线球被封堵
18'达德尔跟进还要射，没过去
18'博尔哈中场护球，被逼抢犯规
20'场边赫罗纳继续换人
20'路易斯替下佩雷
21'波罗右路内切给到弧顶
21'被上抢断球，一脚给出界外
24'赫罗纳后场横传球
24'左路配合出现失误，给出边线
26'罗萨莱斯右路低平球，禁区前点梅伦多得球摆脱
26'扫门前被踢出去
27'罗卡中场反抢犯规
27'赫罗纳左路配合，没人跑位了
27'赫罗纳右路传中，斯图亚尼头球摆渡
27'中路被大脚解围
28'路易斯不满裁判判罚，吃到了黄牌
30'维克托右路一路下底，横传被挡出界外
30'西班牙人右侧角球
30'角球给到了后点，维克托踢门前
30'布努倒地没收来球
31'西班牙人换人，普阿多替下武磊
32'达德尔后场得球分左路
32'普阿多左路反击，被断掉
32'赫罗纳右路传中球，后点穆涅萨传中被挡出
32'罗萨莱斯拦截推进，慢慢推进
33'裁判要和裁判沟通
33'自己要去看了
33'刚刚穆涅萨传中，投诉罗萨莱斯有手球
33'确实打在了罗萨莱斯手臂上，罗萨莱斯张开了啊
34'看回来了，给点球了
34'很明显的张开手臂
35'看看洛佩兹的表现吧
35'斯图亚尼点球打上角得手
35'赫罗纳1-1西班牙人
37'赫罗纳外围打远射，打飞了
37'洛佩兹开出门球
38'赫罗纳右路传中球
38'前点被挡一下，门前被洛佩兹没收
39'达德尔倒在地上
40'西班牙人后场控球，纳尔多给右路
40'这边又有西班牙人倒地
40'比赛并没停止
41'赫罗纳右路 传中，被洛佩兹没收
42'西班牙人获得角球
43'罗萨莱斯挑传打到右路
43'博尔哈插上得球回传
44'梅伦多接球倒地
44'西班牙人进球了啊
44'这球太突然了
45'达德尔外围起脚劲射，这球出乎意料，直接打进左侧
45'是打到立柱上，弹到布努后背弹进的
45'比赛 来到了90分钟
46'下半场补时4分钟
46'达德尔左路人球分过
47'拉马略上抢虽然铲到球
47'但是直接也干倒了达德尔
47'这个很危险的拼抢动作
47'达德尔示意要换人了
48'西班牙人换人，洛佩斯下，佩德罗萨上
48'任意球打到右路，博尔哈捅出底线
48'达德尔一直在看着场边，想要下去
49'普阿多左路带球出边线
49'西班牙人换人，达德尔下
49'加西亚上
49'换的是梅伦多啊
49'不是达德尔
50'维克托中场拼抢犯规
50'拉马略开到左路，被大脚解围
51'禁区内混战，纳尔多大脚解围
51'外围再打到禁区，加西亚接球越位
全场比赛结束了
最终西班牙人客场2-1战胜赫罗纳
达德尔梅开二度，成为最大功臣
武磊本场比赛下半场进行到一半时被换下，获得了三次打门机会
本场比赛就到这里，感谢收看
