北京时间7月13日19：35，中超联赛第17轮周六率先打响，广州富力主场战杭州绿城
北京时间7月13日19：35，中超联赛第17轮周六率先打响，广州富力主场战杭州绿城
上赛季两战，富力主场1-0、客场2-2对绿城不败
而本赛季首回合较量中，富力客场1-3负于绿城
上周末联赛中，富力客场0-1负于辽足，遭遇了埃里克森上任后的首败
周中足协杯上，富力也在客场1-4被舜天淘汰
要实现赛季前制定的“争取亚冠资格”目标，富力必须在联赛中全力抢分
球队谋求换后腰的悬念还未解出，埃帅如何针对性调整，将是富力主场争胜的一大看点
第15轮绿城3-4负于阿尔滨，上轮则客场2-2追平亚泰
从这两场看，冈田武史的球队攻击端火力有所提升
周中足协杯顺利晋级也有助于绿城平稳心态
不过绿城防守端的问题也在持续暴露，客战富力难度不小



虽然埃里克森上任后，富力各方面都有较大改善
但在周中足协杯的比赛中，富力的防守端又暴露了不少问题
除此之外定位球防守依然成为富力队除之不去的顽疾
目前富力在联赛中丢球25个，丢球数在中超队伍中是第四多的
因此如何解决防守问题是富力能否取胜的关键
可以说杭州绿城队近来势头不错，但不容忽视的是最近4个客场绿城的成绩并不好
2负2平已经开始让冈田武史尝到了客场虫的味道
此番客场挑战埃里克森麾下的富力队，冈田武史的球队势必全力以赴
绿城队周末能否客场全身而退，或许还得倚仗于新洋枪卢卡这位正牌后腰在中后场的出色发挥
上轮，正是有了卢卡在后场的精心稳定的调度
一方面缓解了球队的防守压力，同时也助绿城在落后两球的情况下扳平了比分
如果卢卡继续有上佳的发挥，或本轮绿城能够在客场有所作为
广州富力首发名单：门将：1-程月磊；后卫：4-李文博、5-张耀坤、6-许博、20-唐淼；中场：7-姜宁、10-达维、33-李岩、18-张远；前锋：25-雅库布、11-拉斐尔
杭州绿城首发名单：门将：29-姜波；后卫：22-王林、5-石柯、3-金东进、16-范晓冬；后腰：8-陈中流、70-卢卡；前卫：9-马佐拉、33-汪嵩、27-王宏有；前锋：20-阿甘
上半场比赛开始
1'富力中圈开球
1'富力右路过顶球快速下底，范晓冬将球破坏出了底线
1'富力获得了角球机会
1'角球开到了后点，第一点被顶了出来，出了边线
2'富力投掷球进场，富力中路下底被拦回
3'马佐拉卧倒一踢，富力挡球打在主裁身上
3'马佐拉禁区前沿，被包夹球传出来已经没路
4'拉斐尔倒地将球铲断
5'范晓冬左路长传，卢卡没有能控制住球
5'富力左路反击，直塞找雅库布，石柯把球控制下来
5'王宏有大范围转移到右路，马佐拉带球突破到禁区前沿被张耀坤拦截
7'张远带球突入禁区，连续盘带，球被金东进破坏出来
7'富力左里进攻，姜宁拿球，再给李文博遭夹击
8'雅库布进球
8'雅库布联赛第6球
9'拉斐尔右路接应后杀入禁区右翼，底线横敲中路，雅库布门前无人看守下，轻松一脚敲进球网！
10'李文博投掷进场，雅库布头球后蹭
10'达维到前场横传，雅库布过渡到左边路，姜宁弹出底线
11'富力获得角球机会
11'角球开到后点，第一点被顶出
12'许博外围一脚远射，被姜波扑出，回身把球抱住
12'雅库布再上抢补射没有机会了
12'富力中场斜传，石柯头球顶到中场
12'绿城角球机会
13'角球开到中路，第一点被姜宁顶了出来
14'阿甘左路接应汪嵩直塞，唐淼拉人衣服犯规
14'绿城任意球
14'汪嵩任意球到禁区，富力将球顶了出来
14'富力反击，雅库布左路横传右路，张远过渡给拉斐尔
15'拉斐尔两人夹击硬突，还真是突进去了，底线横塞回来，中路达维打门被跳起的绿城球员挡了一下
15'富力开出角球，前点被顶了出来
16'雅库布中路背身拿球，姜宁左路单挑王林，横带一步，搓一个右上角，直接出底
17'打远角没有控制住啊
17'节奏被富力队带得很快，冈田坐不住了
18'拉斐尔倒在地上扶着额头，不知道怎么伤了
18'比赛继续
19'绿城界外球
20'绿城右路下底，马佐拉直塞，王林传中，王宏有横勾一脚没打上力量
20'汪嵩左路带球，找卢卡，分到右路，姜宁倒地铲球出了边线
21'马佐拉突入禁区，李文博身后有拉手臂的动作，前者摔倒在禁区
22'郭宝龙认为是假摔，马佐拉领到了一张黄牌
22'绿城左路过顶长传，阿甘没能抢到第一点，张耀坤把球破坏出了底线
22'角球
23'汪嵩开出角球，球到外围，王林控制住
23'被姜宁放倒了，绿城获得任意球机会
23'陈中流开出任意球到后点，塞外围，直接出了边线
24'富力门球
24'富力过顶长传，雅库布头球一点突禁区，石柯干扰下球被姜波拿到
25'汪嵩左路接应长传，面对唐淼下底传中
25'李文博把球顶出
26'陈中流横向转移，范晓冬把球回敲汪嵩，机会不好，球回右路
27'王林找王宏有分右路，马佐拉起左脚，球被李文博挡了下来
28'张耀坤后场出球反给汪嵩，前者上抢把球踢出了边线
28'王宏有左路穿挡过了唐淼，禁区横敲，汪嵩杀入底线传中
28'第一点被富力后卫挡出
28'富力快速反击
29'禁区前姜宁斜传右翼，张远直接横塞中路，球打在绿城防守队员脚上，姜波将球接收
29'王林左路丢球
30'姜宁反击球趟大了，石柯把球破坏出了边线
30'石柯又丢了一次球，被裁判警告
31'绿城左路进攻，汪嵩左路底线传中，唐淼前点倒地铲出底线
31'角球
31'战术角球被挡出了底线
31'角球
32'陈中流头球，绿城1-1！
32'进球视频-拉斐尔下底横敲 雅库布推射空门得手
33'汪嵩开出角球，球到前点，陈中流头球摆渡，球顶进网！
34'王林右路拿球，回作石柯，过顶球，卢卡送直塞球，阿甘越位了
36'达维直塞，姜宁转身拿球，卢卡脚后跟踢倒了姜宁
36'禁区弧顶2米左右的距离，富力获得任意球
37'拉斐尔开出任意球，打在人墙上
37'富力外围控制，雅库布右路高球送到门前，姜波出击把球摘下
38'富力过顶长传，姜宁胸部停球，没有把球控制好
39'王宏有中路突破，许博飞铲，王宏有飞身越过扑倒在草地
39'绿城前场任意球
40'汪嵩横传给王林，王林自己带了2步，左脚打门偏出
41'富力中场控制，李岩直塞找雅库布，金东进把球破坏出来
42'绿城中场过顶球，阿甘在了看了一眼边裁不越位后，突入禁区小角度射门，球趟过了边网
43'角球
43'角球开出来，第一点被富力破坏
43'上半场补时1分钟
43'拉斐尔进球
44'达维中路直传，拉斐尔用身体顶开了王林，面对过早出击的姜波，打空门球进
44'绿城反击
45'绿城右路发动，王林投掷边线球，马佐拉挑到门前
45'汪嵩后点冲顶，可惜被富力队员挡着，没有蹭到，球出底线
上半场比赛结束，广州富力2-1领先于杭州绿城！
游客2694：冈田不知道怎么想的，姜波场场都丢球，还场场上
建议换谁上？
芙蓉：埃里克森不如埃尔克森
没可比性啊

游客8375：姜波有点心理阴影了，老丢2个以上的球
最近补时老丢球，注意力不集中啊，当然也不单指门将
下半场开始
1'下半场开始44秒，绿城大门逃过一劫啊
2'雅库布挑给姜宁，后者禁区外围一脚打门，打在立柱上弹出
2'角球
2'角球开到门前，姜波出击把球打出来，富力右路传中，姜宁冲撞了门将
3'绿城右路直赛，阿甘利用速度搏到了一个角球
3'汪嵩开出角球到后点，卢卡头球争顶，顶出了底线
5'马佐拉右路拿球，强行超车过顶李文博，许博补防将球破坏出了边线
6'绿城反击，阿甘送出直塞，王宏有禁区内接球推射
6'程越磊左手一挡，王宏头越位了
6'程月磊刚才一挡，手受伤了
7'绿城后场长传，李文博头球把球顶出了边线
7'金东进后场长传右路，马佐拉拿球球，王林配合失误，许博大脚解围
7'石柯防守动作有点大
8'雅库布在禁区内被石柯绊倒
8'点球
8'达维假动作骗过姜波，左脚推射右下底角，球进！富力3-1！
9'这样绿城就相当被动了....
9'进球视频-汪嵩角球开出 陈中流头球扳平比分
10'富力右路过顶挑传，金东进倒钩把球破坏出来
10'绿城左路起球，范晓冬找马佐拉，后者回作给王宏有
10'王宏有假动作摆脱没有成功
11'阿甘拿球找汪嵩，后者直塞球被许博挡了出来
11'金东进中场上抢断球，分右路，马佐拉脚下扳蒜，球带丢了
12'富力右路直塞找拉斐尔，后者与金东进争抢犯规
13'阿甘左路带球横传禁区，陈中流故意漏中路，马佐拉后点射门被程月磊挡出，马佐拉再补被后卫挡出
13'绿城又错失一次绝佳机会
14'绿城左路进攻，汪嵩只思球被破坏出去
14'陈中流膝盖被顶到了，示意要换人
14'绿城换人：陈中流下，换上冯刚
16'马佐拉回后场组织，连续倒脚
16'范晓冬左路配合到底线，传球被断
16'进球视频-达维精准直塞 拉斐尔盘过门将推进空门
17'卢卡后场长传，阿甘头顶顶大了，球被富力控制下来
17'姜宁左翼拿球，转身杀进禁区，三人夹击下球被拦出
18'马佐拉带球反击，李文博被前者趟过，后者犯规吃到了黄牌
18'王林右路下底传中，王宏有头球攻门，顶了个弹地球，程月磊把球没收
20'拉斐尔中场拿球，找雅库布分边，控制节奏
20'雅库布过渡回敲达维，接球被破坏出了禁区外
21'富力大范围转移到右路，张远转身给拉斐尔，李岩直塞雅库布，起脚打门，被石式挡住
21'唐淼横向转移，许博给达维，姜宁把球倒右路
22'张远横向内切，找拉斐尔
22'拉斐尔梅开二度！
23'张远右路拿球吸引两名防守，内切中路，拉斐尔跟进突施冷箭，球直塞网窝！
23'富力4-1，埃里克森在场边笑逐言开！
24'绿城角球
24'汪嵩开出角球，富力顶出不远，汪嵩回敲球到禁区，富力把球解围出来
25'汪嵩大范围转移，王林直塞给马佐拉，后者越位
25'卢卡中场拿球，王林被李文博防住，回传队友
26'禁区内阿甘机会，背身顶住张耀坤，右角打门，高了
26'绿城换人：曹轩上，换下王林
26'绿城换人：马佐拉下，换上谢鹏飞
27'谢鹏飞左路突破，不过草皮有点滑，冯刚和唐淼一个滑地撞在了一起
27'富力后场球
28'我要里皮签名：岡田其實不錯的。只是巧婦難為無米之炊  
29'绿城3场比赛丢了10个球，其实不是没有机会，只不过没有把握住机会，唉！
29'卢卡中圈停球失误被雅库布断球
30'张瑶坤后场长传，范晓冬停球失误，球出了边线
30'角球
30'唐淼和雅库布二过一配合，唐淼越位了
34'石柯直塞中路，分边给插上的范晓冬，后者越位了
36'比赛进行到80分钟，富力4-1领先！
36'富力左路传接被谢鹏飞抢段，球被挡出了边线
39'范晓冬投掷边线球，王宏有回球失误直接把球踢出边线
39'富力后场找姜宁，传球力量太大，球出了边线
39'唐淼后场边线球进场，雅库布头球横摆，没有接应到
40'张耀坤转移左翼，李文博停球手球了
40'绿城前场获得任意球
40'进球视频-雅库布被绊倒造点 达维推射底角建功
41'汪嵩角动作打门后踩，金东进右脚大力抽射，球打偏了
41'谢鹏飞右路拿球，找曹轩，球到阿甘脚下，直塞球被挡出
41'阿甘反抢被张远放倒
42'阿甘被出示了黄牌
42'富力有些球迷已经开始退场了...
42'富力换人：张远下，换上张烁
44'石柯长传左路，汪嵩没能接住球
44'富力反击，中路直塞，拉斐尔单枪匹马杀进禁区，起脚打门被范晓冬防住，姜波出来抱住球
45'拉斐尔差点帽子戏法啊！
45'富力有球员挡在场上抽筋了
45'下半场补时2分钟
46'基本也就是个拖时间的过程，富力3球领先已经没必要了
46'姜宁被抬出场外
46'富力换人：于贵君上，换下姜宁
46'绿城过顶到禁区内，王宏有后点凌空抽射被程月磊没收
全场比赛结束，广州富力4-1战胜杭州绿城！
进球视频-张远内切突破 拉斐尔突施冷箭梅开二度


晴天下的小豌豆：我真的被惊呆了……
最近绿城丢球的能力.....
游客2423：前有王隐身，后有范卧底。
O MY GOD！！！！！！
游客1143：三场输10个球，有国足的气质
真的是不能再这么丢了啊.....
第7分钟，拉斐尔助攻雅库布铲射破门
第33分钟，汪嵩角球助攻陈中流头球扳平
第45分钟，拉斐尔强势突破后过掉门将破门
第54分钟，达维罚进雅库布制造的点球
第68分钟，拉斐尔远射破门锁定胜局
90分钟的激战，广州富力4-1击败杭州绿城，取得主场5连胜
18轮将在月底开赛，绿城将回到主场迎战涣然一新的天津泰达，富力将在建军节这天客场挑战山东
想继续了解2013中超联赛的相关新闻和花絮，请点击新浪体育2013中超联赛专题查阅
新浪体育2013中超联赛专题
本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
新浪体育直播室微博已更名“看球”，大家可以登陆微博给Eric提问和留言，也可以在微博互动专题中和大家一起讨论精彩的中超赛事
新浪体育直播室微博登陆地址，请点击：http://weibo.com/livecast

