上赛季两战，富力主场1-0、客场2-2对绿城不败。过去一周，广州富力遭遇联赛和杯赛两连败，其中周三客场对江苏舜天时半场就三度失守，后防的表现令主帅埃里克森相当不满。这两场比赛充分暴露了富力防守传中和定位球的两大死穴，留给埃里克森纠错的时间并不多。周中足协杯富力大面积轮换，对主力阵容影响并不大。回到越秀山，面对理论实力不如自己的杭州，富力看到了扭转颓势的希望。目前中超中游形成大混战，富力如能全取3分，就有希望一举升至第6，而一旦输球，就会被杭州反超。
比赛一开始，广州富力开场之后打得积极主动，压制着杭州绿城半场进攻。第4分钟，广州富力后场拦截发动快攻，拉斐尔斜塞右路空挡，张远高速插上摆脱防守想起左脚射门，及时回访的杭州绿城后卫大脚解围。<strong>第7分钟，广州富力打出一个精彩团队配合打破场上僵局。广州富力中路斜塞禁区前沿，雅库布背身拿球吸引防守斜塞右路空挡，拉斐尔高速插上横敲门前空挡，雅库布跟进面对守门员推射破门，场上比分改写为1比0。</strong>广州富力取得一个梦幻般开局。第9分钟，广州富力边路起球到中路，杭州绿城后卫头球解围不远，禁区外围许博不等球落地直接起左脚劲射，守门员一个侧扑将球控制在身下。
第11分钟，阿甘左路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚任意球到禁区中路，张耀坤及时头球解围出底线。汪嵩主罚角球并未制造威胁。第15分钟，拉斐尔禁区内右路面对两个人强行突破倒地横传中路，达维面对守门员一脚弹射，球打在后卫身上出了底线。第17分钟，张远禁区左路突破脚后跟回敲高位，雅库布跟进推射球门远角，可惜角度和力度都欠奉，守门员轻松没收。第21分钟，杭州绿城后场长传转移到右路空挡，马佐拉摆脱李文博防守突入禁区倒地，主裁判鸣哨判假摔并出示了一张黄牌。第29分钟，广州富力快速反击，右路张远高速突破斜塞中路空挡，姜宁第一时间斜塞右路空挡，可惜力度控制不好，张远错失第一时间横传机会，回访后卫将球破坏出底线。
第31分钟，杭州绿城快速反击，汪嵩左路得球第一时间低平球传门前，唐淼及时将球破坏出底线。<strong>第33分钟，汪嵩主罚左路角球到球门前点，陈中流飞身甩头攻门，程月磊做出反应但仍然无法阻止皮球破门，场上比分改写为1比1。</strong>广州富力再次因为定位球失球，对于定位球防守是广州富力急待解决的问题。第37分钟，姜宁禁区前沿突破赢得位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接射门，球打在人墙上威胁不大。第40分钟，杭州绿城左路策动进攻，汪嵩下底传中到球门后点，王林得球摆脱防守起左脚劲射，可惜脚法把握不好球偏出了立柱许多。第42分钟，马佐拉后场长传到前场空挡，阿甘高速插上形成单刀压人禁区摆脱防守，起右脚劲射球打在边网上。<strong>第45分钟，达维中场传出一记穿透力极强斜塞球，拉斐尔得球压入禁区摆脱出击守门员大力劲射破门，场上比分改写为2比1。</strong>半场比赛，广州富力队暂时2比1杭州绿城队。
下半场易边再战，第46分钟，雅库布禁区前沿巧妙挑传，姜宁禁区外围直接凌空劲射，球打在立柱上弹出。第51分钟，杭州绿城快速反击，阿甘送出威胁直塞，王宏有禁区内接球推射，程月磊反应奇快将球托出。王宏有先越位了，程月磊有受伤情况，还好简单治疗后能够坚持比赛。<strong>第53分钟，雅库布禁区内得球摆脱时候，石柯有犯规动作主裁判判罚了点球。达维主罚点球破门，场上比分改写为3比1。</strong>第58分钟，杭州绿城左路进攻，阿甘左路带球横传禁区，陈中流故意漏中路，马佐拉后点射门被程月磊挡出，马佐拉再补被后卫挡出，杭州绿城错失缩小分差良机。
第66分钟，广州富力大范围转移到右路，张远转身给拉斐尔，李岩直塞雅库布，起脚打门，被石柯挡住。<strong>第68分钟，拉斐尔梅开两度。广州富力右路策动进攻，张远右路拿球吸引两名防守，内切中路横敲，拉斐尔跟进突施冷箭，球直挂球网下角，场上比分改写为4比1。</strong>今天广州富力整个进攻打出精彩的团队配合，攻势转换更加流畅。第84分钟，杭州绿城前场左路获得任意球机会，一个战术配合汪嵩假跑后面跟上金东进右脚直接劲射，可惜球偏出了立柱许多。第86分钟，阿甘前场反抢，下脚铲断踢中了张远，主裁判向其出示了一张黄牌。下半场补时2分钟后结束，广州富力在主场以4比1大胜杭州绿城队。
