3'上半场比赛已经开始了
3'绿城开球
4'上港左路进攻，陈柏良左路破坏
5'绿城左路掷界外球
5'绿城右路进攻，陈中流给身后，陈柏良慢了一步，被断下
6'绿城罗竞拿球被断下
6'开场后绿城借助主场占据场面优势
7'于海拿球，本轮于海打后腰
7'于海拿球吊到后点，直接出了底线
8'  wellpage[上海]    预测上港0：1，本周上海三队有全黑的可能：上港队本轮可能首败吗？
9'上港中前场抢断，发动快攻
9'上港接连获得角球
9'孔卡左路角球开出，绿城拿球反击
10'绿城进攻，阿甘突在最前面
11'绿城后场长传
11'还是给阿甘
11'上港解围下来
12'上港的防线今天也是全新组合
12'绿城后场拿球
14'绿城进攻越位了
15'绿城后场拿球，回传门将
16'上港中场断球，孔卡拿球跟队友撞墙配合
16'给到左路，张卫没能搓起来
18'绿城中场拿球失误，武磊接球突破，王林犯规了
18'绿城反击，陈中流拿球内接，还是被解围出来
19'上港中场传递险些被断了
20'海森中路转身打门，皮球稍稍偏出立柱
21'上港起球到边路，出了边线
22'上港获得角球机会
23'孔卡主罚，被顾超双拳击出
23'角球还是被顾超破坏，孔卡罚第3个角球
24'绿城反击，阿甘拿球出球慢了，队友越位了
25'武磊中场拿球被犯规了
26'武磊任意球开出到门前，抢点攻门偏出
27'这段时间 上港占据了场面优势
27'上半场比赛时间已经过半了
28'上港右路继续进攻，绿城把球挡出来
29'绿城获得机会，阿甘踩单车过人，在对方干扰下还是被断下
29'绿城中路打门，颜骏凌扑了一下，后卫马上解围
30'绿城后场传递
31'绿城后场犯规了
31'上港进攻，转移到右路
32'上港前场断球，武磊拿球被断下
33'上港任意球开出质量不高
35'绿城中路拿球进攻，进不去
36'上港右路获得角球机会
36'孔卡罚出，没开起来
37'绿城反击，还是给阿甘，汪家捷率先解围了
38'绿城右路获得角球机会
41'阿甘前场拿球直塞，还是没能进去
41'孔卡的一脚劲射稍稍偏出
1'下半场比赛开始了
2'上港开球
2'上港右路传球被绿城挡出
2'陈柏良掷界外球
4'不拉比中路放倒了武磊吃到黄牌
5'上港获得位置绝佳的任意球机会
5'孔卡的射门直接打在了人墙上
6'王燊超再打还是没有
6'下半场上来上港加强了攻势
6'罗竞前场斜传给阿甘，阿甘卸球被断下
7'上港中路直塞，武磊给于海，被绿城解围出禁区
8'吕文君左路拿球，没传进去
9'上港这段时间不断压迫啊
9'冯刚上场换下陈中流
10'绿城反击
10'右路突破，罗竞传球没找到队友
12'曹轩禁区内倒地手碰到球了，但是裁判没有判罚
12'阿甘一对三，右脚射门稍稍偏出
13'罗竞被换下了 情绪不高
14'上港左路角球开出，第一点被绿城顶出
15'比赛已经给过了一个小时
15'上港队还是没有进球
16'阿甘左路拿球跟队友配合，被上港解围 出来
17'孔卡中路拿球后一脚远射打高了
19'付欢右路拿球传不出来出了边线
20'上港前场进攻，傅欢右路传球被解围出来
22'上港队进攻，武磊头球给海森做球，海森快了一步，越位了
23'绿城这边反击，阿甘胸部停球戳射，颜骏凌扑出底线
23'绿城角球机会
23'黄希扬开出角球被汪家捷顶出
24'张卫手球了
24'绿城任意球机会
25'努阿提的头球攻门被吕文君从门线上解围出来
26'绿城边路掷界外球
26'黄希扬远射高出横梁
28'比赛已经过了75分钟
28'上港可以考虑进行调整了
29'努阿提进球了！
30'陈柏良左路突破后传到禁区，努阿提力压张卫头球攻门得分
30'努阿提进球后脱球衣庆祝
31'努阿提是替补上场的，特鲁西埃的换人取得了成效
31'上港进攻，武磊粘球了，射门被挡出底线
33'吕文君左路小角度打门还是没有
33'绿城反击，阿甘越位了
33'太着急了
33'埃弗拉换下了达维
34'上港获得机会，于海近距离射门被绿城球员挡出
34'埃弗拉进球了！
35'于海右路起球，埃弗拉头球攻门将球顶入球门，但是埃弗拉头球瞬间绿城有球员倒地，绿城对这粒进球很不满
37'陈柏良中场起球上港解围出来
37'孔卡拿球，孔卡进攻犯规了
37'吕文君被林创益换下
40'埃弗拉反击，孔卡左路打门稍稍偏出
42'武磊抽筋了
43'下半场补时4分钟
46'绿城逼平上港对恒大、国安也是间接帮助
46'绿城获得热以前机会
46'黄希扬的传球被颜骏凌得到
47'绿城还是没有放弃进攻
47'右路起球找阿甘
48'陈柏良中圈拿球
48'努阿提的射门稍稍偏出
