广州恒大昨天赢球之后，和上海上港同积17分，并以两个净胜球优势升到联赛第一，上港暂时退到第二。绿城7战6分排名倒数第三。两队中超联赛交锋四次，上港3胜1负保持领先，上赛季两回合上港都以2比1的比分赢出。开场后绿城虽然看上去打得气势不错，但队员之间的出球失误比较多，无法深入上港腹地。而上港在进攻中过于耐心，小配合不断，反而让整体推进的效果并不显著。直到第18分钟全场第一脚威胁射门才出现，武磊禁区左路拨传中路，海森晃开布拉比，直接抽地滚球打远角，皮球稍偏出界！
第21分钟吕文君右路积极拼抢得到角球机会，孔卡的角球都是直接攻门的强悍姿态，但连罚三个，都被杭州队员奋力化解，第三个角球绿城拿回球权即刻快攻反击，可惜阿甘最后接球稍稍越位。第24分钟孔卡左路任意球找到于海，可惜于海跃起头球顶偏。第28分钟阿甘禁区右路拿球，他轻巧过掉王龀，但王龀很隐蔽的用手拉拽阿甘球衣，导致阿甘动作停顿，上港后卫合力解围，但球到外围绿城又拿回球权，安塔尔禁区外中路怒射，颜骏凌飞身把球扑出。
第36分钟阿甘个人在禁区左路连续摆脱三人防守后传中，皮球划过上港门前，绿城无队员上前接应！第39分钟武磊左路横切突破后被放倒，但球滚到海森脚下，后者撩脚就打，球蹭在绿城队员身上弹出界外。第41分钟张卫界外球大力掷入禁区，吕文君用胸部把球回做，孔卡跟进怒射，球打在布拉比身上斜飞而出。第43分钟孔卡在禁区左路用左脚打出一脚相当有力量的远角弧线球，皮球掠门而出！第44分钟武磊带球时突然变向突破，被晃失重心的陈柏良无奈将其放倒，孔卡任意球打在人墙上弹出，顾超拳击球不远，达维跟进射门又打在人堆里弹出。
下半场刚开始，布拉比和顾超配合有失误，两人都觉得对方会上去，所以都看着在中间滚动的皮球，武磊从侧快速上前抢球，布拉比眼见不妙，伸腿绊倒武磊，布拉比吃到本场第一张黄牌。下半场上港把绿城压在半场猛攻，特鲁西埃立刻做出相应调整，第52分钟绿城用冯刚换下陈中流。第54分钟武磊跌跌撞撞冲入禁区横传，海森中路拉开架势抽射，球打在曹轩身上有折射，但被已经做出扑救姿势的顾超躺在地上用手打出！
阿甘是绿城最可信赖的得分点所在，第57分钟阿甘在中路打远角射门，皮球稍稍偏出！接着绿城用努阿提换下罗竞。被换下的罗竞看上去无精打采，特鲁西埃特地安慰了他一下。第62分钟孔卡再次用远射尝试得分，但这次高飞得离谱。第68分钟陈柏良右路起球，阿甘卸球下来后即刻打远角射门，颜骏凌腾身把球打出界外！第69分钟黄希扬右路任意球直冲门前，颜骏凌飞身救险，但在双方队员干扰下，颜的这次扑救没有扑到，就在球进门一瞬，吕文君门线上大脚开出！
第72分钟黄希扬中路远射打高。<strong>第74分钟绿城终于进球，陈柏良左路30度角发力传中，努阿提在张卫和王龀的夹击下，跃起头球攻门，皮球飞入死角，1比0，绿城领先。</strong>努阿提脱衣庆祝吃到黄牌，他还特地跑到场边感谢了特鲁西埃。上港必须全力进攻，第77分钟吕文君左路摆脱王林后强行射门，但被顾超稳稳抱住皮球。第78分钟上港前场直塞，武磊单刀突击，但他趟球力量过大，失去最好射门的角度。
第80分钟上港终于换人，埃弗拉换下达维。<strong>第81分钟，海森右路传中，于海近门怒射被挡出，球又飞到右路，这次换到于海跑到右路左脚起出传中球，此球高度正好，埃弗拉禁区中央奋力跃起头球，皮球飞入远角，1比1！</strong>上港快速扳平！第84分钟林创益换下吕文君。第86分钟绿城角球开出后被上港截断，埃弗拉沿右路狂冲到前场，而后转移到中路，孔卡禁区外弧线球怒射稍偏！第88分钟武磊在和陈柏良争顶之后倒地抽筋，绿城队员认为他在拖延时间，双方起了小争执。
本场伤停四分钟，绿城围着上港半场打，但找不到得分机会，第93分钟努阿提中路射门太正。最终双方1比1战平，各自心有不甘的获得一分。
