大家好，我是琪琪
9月17日19点，2014赛季中超联赛第18轮一场补赛，将在哈尔滨会展中心体育场进行，哈尔滨毅腾主场迎战江苏舜天。
在前24轮中超联赛中，哈尔滨毅腾4胜5平14负积17分排名垫底，江苏舜天8胜7平8负积31分排名第7。
毅腾与江苏史上7次交锋，1胜1平5负处于下风。毅腾史上唯一一次战胜江苏是1995年甲B联赛，当时大连铁路毅腾主场2-1险胜江苏迈特。最近三次交锋，舜天3胜毅腾（2008年中甲客场5-2、主场2-0、2014中超主场2-1）。
哈尔滨毅腾首发：29韩方腾，4福福，5刘小龙，8休斯，10多利，16王大龙，20韩德明，23里卡多，27李健，33罗德瑞格，39阎相闯 
江苏舜天首发：1邓小飞，3埃雷尔森，6安塔尔，11埃利亚斯，20孙可，22吴曦，23任航，24吉翔，28杨笑天，30尹信荣，37杨昊 
1'裁判一声哨响，比赛正式开始！
3'吉祥边路下底传中，第一点被对方后卫破坏
4'休斯后场大脚传中找闫相闯，结果传大了
4'毅腾获得前场定位球
5'球来到后点，第一点被对方后卫破坏，毅腾获得角球
5'角球开到后点，第一点被舜天后卫控制
7'吴曦前场拼抢被吹了犯规
7'埃雷尔森头球解围出边线
7'杨昊中场踢人犯规
8'韩德明左路带球突破出现失误，球出了边线
10'休斯大脚长传找罗德瑞格，门将出击将球拿到
10'毅腾获得禁区前沿定位球
11'直接起脚打门，球偏出右侧立柱出了底线
13'任航中路背后推人被吹了犯规
14'舜天开出角球，球在空中已经出了底线
16'舜天今天打的五后卫啊
18'罗德瑞格主罚前场定位球
19'球吊进禁区，第一点被安塔尔顶出
19'里卡多尝试中路突破没有成功
20'埃雷尔森头球后蹭给门将
21'双方基本上都没有什么射门
22'李建右路传中，力量给大了
23'亚当休斯外围一脚远射，角度太正了
24'杨昊推人犯规
26'毅腾场面上还是暂时占据优势
26'闫相闯右路突破传中，韩德明头球被门将托出
26'毅腾获得角球
27'角球开到前点，头球后蹭给里卡多，里卡多头球，皮球窜进网窝
29'闫相闯点球点附近劲射，皮球高出横梁
31'埃利亚斯和韩芳腾撞在一块，韩方藤痛苦倒地
31'队医赶紧进场
33'好在韩方藤没有什么大碍
34'吴曦抬脚过高，蹬在了对方的肚子上，领到了一张黄牌
37'舜天中场传球出现失误，中场组织不起来
38'吴曦低平球传入禁区，被福福破坏
39'休斯铲倒吴曦领到一张黄牌
40'吉祥直塞杨晓天，被多利破坏
41'罗德瑞格外围远射，被门将扑出
44'舜天获得禁区前沿任意球
46'球的力量太小，被门将收下
46'上半场补时三分钟
49'孙可 右路传中，尹信荣头球顶给埃利亚斯，埃利亚斯头球破空门！！
裁判吹响了上半场比赛结束的哨声
大家稍事休息，稍后为大家带来下半场比赛的直播。
1'下半场比赛开始！
2'郭纯泉换下了受伤的韩方腾
3'毅腾获得前场右侧定位球
3'第一点被舜天顶出
4'闫相闯右路传中出了底线
4'毅腾获得前场左侧任意球
4'球吊进禁区，第一点被安塔尔顶出
5'埃利亚斯挑球到另外一端，方向给偏了
6'王大龙斜长传被后卫破坏出来
8' 多利左路的直传球出现了失误
9'吉翔右路传中，杨笑天高高跃起将球砸进球门！！
10'刘小龙拉倒埃利亚斯犯规
13'多利前场拼抢犯规！！
14'多利禁区内倒钩射门，打高了！！
16'毅腾在前场组织进攻，休斯外围远射被杨昊挡出
18'多利左脚传入禁区，第一点被舜天顶出，第二点也被舜天控制
19'罗德瑞格中场丢球反抢犯规
20'如果毅腾本场比赛不能取胜的话，保级就只存在理论希望了
21'杨昊中场拉人战术犯规
23'毅腾右路的横传球给到禁区弧顶，后卫把球破坏出来
24'毅腾获得右侧角球
27'边裁举旗示意舜天球员越位
29' 哈尔滨毅腾换人，卜鑫换下了多利
32'江苏舜天换人，托洛扎换下了埃利亚斯
32'留给毅腾的时间不多了
33'舜天获得角球机会
33'第一点被对方后卫顶出
34'福福禁区内不敢大意，头球后蹭给郭春泉
35' 扬笑天抽筋倒地
36'罗德瑞格起脚打门，打在了邓小飞腿上
37'韩德明跟上继续打，皮球划门而过
37'舜天换人
37'邓卓翔换下杨笑天
39'亚当休斯被吹了犯规
40'里卡多任意球大脚送入禁区
40'任航头球顶出
41'双方节奏都慢了下来
41'可能体力都下降了吧
43'韩德明禁区前沿大力射门
43'邓小飞飞身将球抱住
46'任航和亚当休斯相碰倒地
46'比赛补时4分钟
48'吉祥中圈吊门！！
48'皮球砸在了横梁上！！！
49'比赛进入最后一分钟
50'裁判吹响了全场比赛结束的哨声！！
最终舜天客场战胜了毅腾。感谢大家对新浪体育的支持，大家晚安~~
