在前24轮中超联赛中，哈尔滨毅腾4胜5平14负积17分排名垫底，江苏舜天8胜7平8负积31分排名第7。毅腾与江苏史上7次交锋，1胜1平5负处于下风。毅腾史上唯一一次战胜江苏是1995年甲B联赛，当时大连铁路毅腾主场2-1险胜江苏迈特。最近三次交锋，舜天3胜毅腾(2008年中甲客场5-2、主场2-0、2014中超主场2-1)。
开场后毅腾队攻势占优。第4分钟，杨笑天拉倒突破的里卡多，闫相闯将任意球送到后点，埃雷尔森化解险情将球破坏出底线。第10分钟里卡多带球前突，在禁区前沿被吴曦直接拉倒，刘小龙主罚任意球绕过人墙滑门而出。第12分钟，闫相闯将角球送到后点，里卡多抢到第一点头槌攻门，不过再次稍稍偏出球门，毅腾连续错过良机。
第25分钟阎相闯高速下底送出传中，韩德明包抄到位，尹信荣紧贴前锋将球顶出底线。毅腾队利用角球机会打破僵局――阎相闯开出左侧角球到前点，皮球打到尹信荣后背上垫到中路，里卡多跟进头球入网，1-0！里卡多攻入个人赛季第6球。第30分钟毅腾队卷土重来，韩德明包抄抢点头球攻门被邓小飞下意识扑出，外围跟进的阎相闯外脚背抽射，皮球擦着横梁飞出底线。随后艾利亚斯冲抢时将韩方腾撞飞，三分钟后韩方腾清醒重新比赛，董路在解说时称“空中转体，被撞成荷兰大风车了，看着吓人，还有自转还有公转。”
第34分钟吴曦蹬踏踹倒亚当休斯被出示黄牌。4分钟后亚当休斯在中场又将吴曦铲倒吃到黄牌。第41分钟罗德瑞格禁区内大力抽射又被邓小飞横身扑出。第45分钟艾利亚斯的任意球攻门被韩方腾没收。上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1。
下半场易边再战，上半场被撞伤的韩方腾无法坚持，被郭纯泉换下，同时韩旭换下李健。舜天在第54分钟反超比分――尹信荣后场送出长传，吉翔右路传中，毅腾门前解围不远，后点的杨笑天力压毅腾后卫轻松将球送入球门，2-1，舜天反超比分，这也是杨笑天的处子球。第59分钟毅腾队右路下底传中，多利禁区内凌空倒挂抽射打高。第70分钟，阎相闯开出右侧角球，前点里卡多头球后蹭攻门被郭纯泉腾空摘下。董路指出，“高洪波执教的舜天队没有德拉甘时期风格那么明显。”
第75分钟卜鑫登场换下头号射手多利，随后舜天也做出调整，艾利亚斯被托罗扎换下。第78分钟阎相闯一脚射门歪打正着变成传球，卜鑫小角度劲射被邓小飞扑出，随后韩德明跟进再射滑门而出。第82分钟中场大将邓卓翔换下进球功臣杨笑天。第84分钟卜鑫在左路连续突击过人后横传中路，刘小龙跟进捅射被扑住。邓小飞拖延时间被黄牌警告。第90分钟杨昊一记40米左右的超级吊射击中横梁，孙可的补射稍稍打高。90分钟战罢，哈尔滨毅腾在主场1-2遭江苏舜天逆转，继续以17分垫底。
