1'裁判一声哨响，比赛正式开始！                   1'第1分钟毅腾队攻势占优
3'吉祥边路下底传中，第一点被对方后卫破坏                   1'第1分钟毅腾队攻势占优
4'休斯后场大脚传中找闫相闯，结果传大了                   1'第1分钟毅腾队攻势占优
4'毅腾获得前场定位球                   1'第1分钟毅腾队攻势占优
10'休斯大脚长传找罗德瑞格，门将出击将球拿到                   10'第10分钟里卡多带球前突，在禁区前沿被吴曦直接拉倒，刘小龙主罚任意球绕过人墙滑门而出
10'毅腾获得禁区前沿定位球                   10'第10分钟里卡多带球前突，在禁区前沿被吴曦直接拉倒，刘小龙主罚任意球绕过人墙滑门而出
11'直接起脚打门，球偏出右侧立柱出了底线                   10'第10分钟里卡多带球前突，在禁区前沿被吴曦直接拉倒，刘小龙主罚任意球绕过人墙滑门而出
13'任航中路背后推人被吹了犯规                   10'第10分钟里卡多带球前突，在禁区前沿被吴曦直接拉倒，刘小龙主罚任意球绕过人墙滑门而出
26'毅腾场面上还是暂时占据优势                   25'第25分钟阎相闯高速下底送出传中，韩德明包抄到位，尹信荣紧贴前锋将球顶出底线
26'闫相闯右路突破传中，韩德明头球被门将托出                   25'第25分钟阎相闯高速下底送出传中，韩德明包抄到位，尹信荣紧贴前锋将球顶出底线
26'毅腾获得角球                   25'第25分钟阎相闯高速下底送出传中，韩德明包抄到位，尹信荣紧贴前锋将球顶出底线
27'角球开到前点，头球后蹭给里卡多，里卡多头球，皮球窜进网窝                   25'第25分钟阎相闯高速下底送出传中，韩德明包抄到位，尹信荣紧贴前锋将球顶出底线
31'埃利亚斯和韩芳腾撞在一块，韩方藤痛苦倒地                   30'第30分钟毅腾队卷土重来，韩德明包抄抢点头球攻门被邓小飞下意识扑出，外围跟进的阎相闯外脚背抽射，皮球擦着横梁飞出底线
31'队医赶紧进场                   30'第30分钟毅腾队卷土重来，韩德明包抄抢点头球攻门被邓小飞下意识扑出，外围跟进的阎相闯外脚背抽射，皮球擦着横梁飞出底线
33'好在韩方藤没有什么大碍                   30'第30分钟毅腾队卷土重来，韩德明包抄抢点头球攻门被邓小飞下意识扑出，外围跟进的阎相闯外脚背抽射，皮球擦着横梁飞出底线
34'吴曦抬脚过高，蹬在了对方的肚子上，领到了一张黄牌                   34'”第34分钟吴曦蹬踏踹倒亚当休斯被出示黄牌
37'舜天中场传球出现失误，中场组织不起来                   34'”第34分钟吴曦蹬踏踹倒亚当休斯被出示黄牌
41'罗德瑞格外围远射，被门将扑出                   41'第41分钟罗德瑞格禁区内大力抽射又被邓小飞横身扑出
44'舜天获得禁区前沿任意球                   41'第41分钟罗德瑞格禁区内大力抽射又被邓小飞横身扑出
49'孙可 右路传中，尹信荣头球顶给埃利亚斯，埃利亚斯头球破空门！！                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
48'毅腾获得前场右侧定位球                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
48'第一点被舜天顶出                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
49'闫相闯右路传中出了底线                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
49'毅腾获得前场左侧任意球                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
49'球吊进禁区，第一点被安塔尔顶出                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
50'埃利亚斯挑球到另外一端，方向给偏了                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
51'王大龙斜长传被后卫破坏出来                   48'上半场补时第3分钟，孙可主罚任意球打到后点，尹信荣头球摆渡，艾利亚斯头球接力将球顶进，1-1
54'吉翔右路传中，杨笑天高高跃起将球砸进球门！！                   54'舜天在第54分钟反超比分――尹信荣后场送出长传，吉翔右路传中，毅腾门前解围不远，后点的杨笑天力压毅腾后卫轻松将球送入球门，2-1，舜天反超比分，这也是杨笑天的处子球
55'刘小龙拉倒埃利亚斯犯规                   54'舜天在第54分钟反超比分――尹信荣后场送出长传，吉翔右路传中，毅腾门前解围不远，后点的杨笑天力压毅腾后卫轻松将球送入球门，2-1，舜天反超比分，这也是杨笑天的处子球
72'边裁举旗示意舜天球员越位                   70'第70分钟，阎相闯开出右侧角球，前点里卡多头球后蹭攻门被郭纯泉腾空摘下
77'江苏舜天换人，托洛扎换下了埃利亚斯                   75'”第75分钟卜鑫登场换下头号射手多利，随后舜天也做出调整，艾利亚斯被托罗扎换下
77'留给毅腾的时间不多了                   75'”第75分钟卜鑫登场换下头号射手多利，随后舜天也做出调整，艾利亚斯被托罗扎换下
78'舜天获得角球机会                   75'”第75分钟卜鑫登场换下头号射手多利，随后舜天也做出调整，艾利亚斯被托罗扎换下
78'第一点被对方后卫顶出                   75'”第75分钟卜鑫登场换下头号射手多利，随后舜天也做出调整，艾利亚斯被托罗扎换下
82'韩德明跟上继续打，皮球划门而过                   82'第82分钟中场大将邓卓翔换下进球功臣杨笑天
82'舜天换人                   82'第82分钟中场大将邓卓翔换下进球功臣杨笑天
82'邓卓翔换下杨笑天                   82'第82分钟中场大将邓卓翔换下进球功臣杨笑天
84'亚当休斯被吹了犯规                   82'第82分钟中场大将邓卓翔换下进球功臣杨笑天
85'里卡多任意球大脚送入禁区                   82'第82分钟中场大将邓卓翔换下进球功臣杨笑天
85'任航头球顶出                   82'第82分钟中场大将邓卓翔换下进球功臣杨笑天
91'任航和亚当休斯相碰倒地                   90'第90分钟杨昊一记40米左右的超级吊射击中横梁，孙可的补射稍稍打高
91'比赛补时4分钟                   90'第90分钟杨昊一记40米左右的超级吊射击中横梁，孙可的补射稍稍打高
93'吉祥中圈吊门！！                   90'第90分钟杨昊一记40米左右的超级吊射击中横梁，孙可的补射稍稍打高
93'皮球砸在了横梁上！！！                   90'第90分钟杨昊一记40米左右的超级吊射击中横梁，孙可的补射稍稍打高
