随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'巴德施图伯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
7'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
7'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沃尔夫斯堡球员荣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
11'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
13'克诺赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴德施图伯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
22'射门!!!沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
22'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
27'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德施图伯.
28'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gianluca Gaudino.
30'格林将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
31'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
37'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 1-0 沃尔夫斯堡.
40'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'奥利奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'荣将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.
44'沃尔夫斯堡球员古拉沃古一脚直塞球给维埃里尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下亨特
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 1-0 沃尔夫斯堡
47'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 拜仁慕尼黑 2-0 沃尔夫斯堡.
48'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 拜仁慕尼黑 2-1 沃尔夫斯堡.
53'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
58'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利奇.
60'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给阿诺尔德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下维埃里尼亚
62'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Gianluca Gaudino为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下格策
63'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德布劳内.
66'丹特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
68'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员Gianluca Gaudino拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沃尔夫斯堡换人,Junior Malanda换下古斯塔沃
76'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'丹特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
79'拜仁慕尼黑换人,罗德换下莱万多夫斯基
79'射门!!!沃尔夫斯堡球员Junior Malanda大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿诺尔德.
79'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德布劳内.
83'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德.
84'拜仁慕尼黑球员罗德一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是荣.
87'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！沃尔夫斯堡球员阿诺尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德施图伯.
89'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下Gianluca Gaudino
90'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是罗德.
90'+1'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
90'+2'格林将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-1 沃尔夫斯堡
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-1 沃尔夫斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
