博阿滕此役停赛，里贝里、小猪、马丁内斯、蒂亚戈、拉菲尼亚因伤缺阵。巴德施图贝尔时隔629天重返德甲赛场，在他连续两次重伤期间，拜仁夺得7座大赛奖杯，德国队则问鼎世界杯。詹卢卡-高迪诺成为拜仁史上第4年轻的德甲首秀球员(17岁284天)，仅次于赫伊比耶、阿拉巴和克罗斯。他与阿拉巴组成双后腰。夏季热身仅出场几分钟的罗本直接首发。
狼堡此前正式比赛对阵拜仁7连败，新援洪特、吉拉沃吉、塞巴斯蒂安・容首发，前拜仁射手奥利奇第200场德甲。维埃里尼亚压过阿诺尔德出场。队长贝纳利奥因流感缺阵，在拜仁梯队效力7年的格林把门。
赛前举行第52个德甲赛季揭幕式，207个国家进行直播。诺伊尔接受德国足球先生荣誉。拉姆、诺伊尔、穆勒、格策、博阿滕、小猪等世界杯冠军成员接受献花。勒夫在看台上观战。
开场7分钟，德布劳内开出角球，奥利奇头球一蹭被诺伊尔击出。第12分钟，拉姆传禁区右侧，穆勒小角度铲射被格林得到。第19分钟，罗本右路内切距门15米处左脚低射被格林没收。第28分钟，阿拉巴直传，罗本禁区左侧横传，莱万推进空门，但罗本越位在先。1分钟后，穆勒禁区右侧低射造成格林脱手，但莱万没有抓住补射机会。第30分钟，高迪诺传过顶球，莱万在门前7米处飞身凌空垫射被格林得到。
拜仁第37分钟取得领先！<strong>罗本禁区右侧扣过古斯塔沃传中，穆勒前点距门4米处推进远角</strong>，1比0。上赛季穆勒等到第7轮才打进德甲赛季首球，对手同样是沃尔夫斯堡(1比0)，他与狼堡近3次德甲交锋打进4球。上届世界杯后的德甲揭幕战，同样是穆勒打进首球，他是第3位两次攻入德甲赛季首球的球员，其中只有他是在同一支球队打进。
上半时，詹卢卡-高迪诺的跑动距离(6.7千米)和传球成功率(95.9%)都排名第一。中场休息，黑金用阿诺尔德换下洪特，但下半时开始仅65秒，狼堡又丢一球，<strong>罗本后场抢断吉拉沃吉发起反击，经过穆勒和莱万传递，罗本再度得球突入禁区，在门前13米处转身左脚弧线球入左下角</strong>，2比0！
狼堡第52分钟追回一球，<strong>维埃里尼亚右侧掷入边线球，奥利奇前点转身禁区边缘左脚弧线球吊过诺伊尔指尖，击中横梁下沿弹进远角</strong>，1比2，这是他连续4个德甲客场进球。第57分钟，阿拉巴直传，莱万单刀突入禁区，在门前13米处推射被格林没收！
卡利朱里换下维埃里尼亚，沙奇里换下格策。古斯塔沃背后撞倒莱万，被黄牌警告。第70分钟，阿拉巴左侧距门28米处任意球被格林没收。古斯塔沃被马兰达换下，莱万被新援罗德换下。第79分钟，<strong>阿诺尔德左路传中，马兰达在门前7米处半凌空推射被诺伊尔伸腿一挡击中横梁下沿弹回，</strong>接着近在咫尺补射空门竟然偏出左门柱！他和主教练黑金都做出同样动作，难以置信地双手抱头跪地。
第84分钟，<strong>罗本左路回敲，罗德在门前20米处抽射被穆勒漏进右下角，但主裁判与助理商议后吹穆勒越位，进球被判无效，</strong>慢镜显示穆勒没有越位。阿诺尔德对罗德犯规吃到黄牌。第88分钟，沙奇里突入禁区左侧没传罗本，小角度射门被格林封出。第90分钟，<strong>罗德送出过顶球，罗本卸球单刀突入禁区左侧，在门前14米处左脚斜射击中横梁！</strong>补时第1分钟，穆勒禁区左侧距门7米处推射偏出近门柱。