大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第35轮 利物浦VS纽卡斯尔
英超联赛前34轮战罢，利物浦15胜9平9负积54分暂列积分榜第7位
纽卡斯尔联则7胜8平19负积29分排名倒数第二
目前，利物浦在少赛一场的情况下落后于第6名西汉姆联2分
红军仍然将打进前六、获得下赛季欧联杯参赛资格的命运牢牢掌握在自己手中
克洛普的球队还在争取欧联杯冠军，若能如愿登顶的话，那么红军将能够参加下赛季的欧冠联赛
在最近3轮英超联赛中，利物浦豪夺3连胜佳绩
周中更是在第27轮补赛中主场4-0大胜默西赛德郡死敌埃弗顿

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：56-兰达尔、6-洛夫伦、4-科洛-图雷、18-阿尔贝托-莫雷诺；中场：35-斯图尔特、7-米尔纳、24-乔阿伦；前锋：20-拉拉纳、15-斯图里奇、11-菲尔米诺
纽卡斯尔首发：门将：26-达尔洛；后卫：8-阿尼塔、15-拉塞尔斯、18-姆本巴、3-杜梅特；后腰：4-科尔贝克、24-蒂奥特；中场：25-汤森、7-西索科、17-佩雷斯；前锋：9-西塞
纽卡斯尔现在在积分榜倒数第二位吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是利物浦！！
1'球一开出来，利物浦就打到对方禁区
1'这球没有形成打门的机会
1'纽卡中场拿球回敲
1'利物浦这边上抢的也是很积极
2'1-0！！！
2'斯图里奇！！！
2'此时此刻值得来杯嘉士伯
2'利物浦中场任意球开出送禁区内，斯图里奇胸部停球后转身打门将球打进！！
3'利物浦的进球来的如此之快
4'纽卡左路进攻赢得角球
4'角球打了一个战术
4'左路起球送后点
4'米尔纳将球解围出去
5'利物浦中场拿球转移
5'兰达尔右路送直塞
5'纽卡这边将球解围出边线
5'斯图尔特右路带球被侵犯
6'这球并没有犯规
6'纽卡中场拿球转移到另外一侧
6'科尔贝克中场传球滑倒了
6'这球也是直接送给了对方门将
8'利物浦这边有球员受伤
8'队医进场进行查看
9'莫雷诺受伤
9'问题并不是很大
9'利物浦中场拿球
10'纽卡这边也是积极拼抢
12'米尔纳中场拿球挑传
12'再往前送的时候给大了
13'利物浦这边又有球员受伤
13'争抢头球的时候被西塞锁喉了
14'这也是比赛的第二次中断
15'受伤的是洛夫伦
16'比赛恢复进行
16'洛夫伦也是马上回到场上
16'利物浦后场控球给到中场
16'长传直接打对方身后
17'米尔纳左路传球送禁区中路
17'菲尔米诺跟进的打门被后卫挡了一下
19'斯图里奇禁区外围尝试远射
19'打偏了一点点
19'斯图里奇今天的攻击欲望很强
22'拉拉纳带球突破被放倒
22'一次战术犯规
22'蒂奥特得到一张黄牌！
23'利物浦中场控球
23'长传直接打禁区
23'拉塞尔斯头球顶出来
23'米尔纳前场拿球给到左路
23'利物浦今天并不是急于进攻
24'拉拉纳右路传中给到禁区里
24'配合上还是不够默契

25'纽卡长传打到禁区内
25'佩雷斯接球的时候手上有动作
26'米尔纳左路带球突破被破坏
26'这球给了纽卡的一个后场球
28'利物浦禁区前沿挑传
28'斯图里奇底线接球回来
28'但球还是先出了底线
28'纽卡的门球
29'斯图里奇中场上抢碰出边线
29'这段时间双方力拼中场
29'传球数，纽卡现在还不到100
29'佩雷斯中场拿球横向突破
30'大脚往前开
30'接应点太少了
30'2-0！！！
30'拉拉纳！！！
30'此时此刻值得来杯嘉士伯
31'菲尔米诺左路拿球横敲到禁区弧顶，拉拉纳得球后稍作调整直接打远射，球直窜球门上角！！
31'这样的比分对纽卡来说比较困难了

32'乔阿伦左路带球突破被推倒
33'利物浦任意球送中路
33'纽卡这边拿到第一点
35'利物浦前场送直塞到禁区内
35'菲尔米诺停球摆脱后准备打门
36'但还是被后卫先出一脚解围
36'利物浦右路禁区内下底
36'球打在对方身上出了底线
36'利物浦球员认为这球应该是点球
36'打在了手臂上
36'但裁判最后还是给了一个角球
37'角球开出来，威胁不大
37'纽卡斯尔右路下底给到禁区
37'佩雷斯跟进的抢点没有碰到

40'达尔洛后场拿球
40'准备发球的时候被斯图里奇干扰了一下
42'纽卡中场拿球给到右路
42'边路起球送禁区内
42'前点的西塞甩头攻门将球顶偏
43'这球先越位了
44'纽卡右路带球
44'莫雷诺这边先犯规了
45'纽卡中场挑传
46'左路下底给到后点
46'这球传过了
46'但纽卡这边还有机会
46'阿尼塔跟进推射将球打高了
46'有些可惜了
47'上半场补时3分钟！
48'两队上半场最后几分钟也是想控一下
49'利物浦后场开球直接出了边线
49'纽卡斯尔掷球进来
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，利物浦2-0暂时领先纽卡斯尔
上半场比赛，利物浦打出闪电战，66秒就由斯图里奇破门
纽卡斯尔丢球过早也是打乱了节奏
而拉拉纳也是抓住纽卡的后防盯人失误再入一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
纽卡这边有人员调整
1'下半场比赛开始！！
1'纽卡这边是讲佩雷斯换下
1'下半场比赛由纽卡斯尔开球
2'利物浦这边没有做出换人的调整
3'纽卡这边换上的是维纳尔杜姆
3'纽卡大脚找锋线上的队友
3'打法还是相对于单一
4'2-1！！！
4'西塞！！！
4' 此时此刻值得来杯嘉士伯
5'纽卡右路做球给到阿尼塔，阿尼塔下底到禁区，米尼奥莱出击没有碰到球，西塞后点头球顶进空门！！
5'这样比赛的悬念又回来了
6'下半场纽卡的开局也是比较完美
7'斯图里奇禁区内拿球摔倒
7'裁判这边还是没有吹罚
8'纽卡这边组织反击
8'左路拿球给到禁区内
8'西塞禁区内得球晃开了门将
8'但是没有打门的机会
8'西塞将球回敲给队友
8'队友稍作调整直接打门将球打高
8'米尔纳中场拉人犯规
9'米尔纳得到一张黄牌！
9'任意球送禁区内
9'西索科头球攻门被米尼奥莱得到

10'利物浦前场挑传到边路
10'队友接球直接被断抢
12'利物浦左路带球进攻被侵犯
13'任意球送前点
13'西索科头球顶了出来
13'斯图尔特禁区外围打远射
13'球又是被后卫挡出
14'利物浦中场控球
14'转移给到了边路
14'米尔纳起球送禁区
14'3-1！！！！
14'但这球越位了！！！
15'米尔纳右路传球送禁区，乔阿伦甩头攻门被门将扑出！！
15'跟进的菲尔米诺虽然将球补进但先越位！！
15'这球越位的是菲尔米诺
16'利物浦右路底线下底到后点
16'汤森将球先破坏了
16'利物浦的角球机会
16'角球送门前
17'太靠近门将了
18'纽卡左路进攻也是赢得角球
18'角球送前点
18'落点并不好
19'纽卡斯尔大范围转移
19'利物浦这边先将球破坏

20'两队的节奏并不快
21'纽卡左路挑传送禁区
21'利物浦这边看防的很到位
21'利物浦这边反击的机会
21'禁区弧顶拿球被拉塞尔斯断了
21'纽卡斯尔的反击机会
21'2-2！！！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯
22'科尔贝克！！
23'纽卡斯尔中场拿球分到右路，汤森带球到了底线，下底给到中路，利物浦的头球解围不远，科尔贝克禁区内跟进抽射将球打进！

25'利物浦这边准备进行调整
26'利物浦前场拿球分右路
26'低平球给到门前
26'滑门而过啊
27'利物浦换人，兰达尔下，库蒂尼奥上
27' 。。。乔阿伦下，卢卡斯上！
27'利物浦这不很明确
28'就是要拿下比赛
28'利物浦右路下底
29'禁区内第一点被纽卡这边顶出
30'纽卡换人，西塞下，米特洛维奇上！
31'利物浦长传过顶球
31'纽卡的后卫解围打在自己球员身上
31'利物浦转移到左路
31'莫雷诺传球被对方碰出边线
32'利物浦前场拿球给到右路
32'米尔纳将球回敲
32'边路再传没有过顶
34'利物浦右路拿球打了一个倒三角的传球
34'最后被达尔洛碰出底线
34'利物浦的角球机会
34'角球送中路
34'第一点抢到了但是没有威胁

36'利物浦赢得角球机会
36'角球送前点
36'纽卡这边大脚将球解围
36'这球见高不见远
36'利物浦右路起球再送禁区
37'斯图里奇头球攻门被门将没收
38'利物浦再次换人，奥乔上
38'纽卡斯尔也要换人
38'蒂奥特下，谢尔维上！

41'利物浦中场拿球往边路分
41'比赛的最后时刻会不会有绝杀？
42'库蒂尼奥禁区前沿拿球
42'打得有些着急
42'利物浦右路进攻上来
42'倒三角给到禁区中路
42'队友跟进的打门被后卫挡出
42'利物浦的角球机会
43'角球给到中间位置
43'纽卡这边先将球解围出来
43'菲尔米诺边路进攻被吹进攻犯规
44'利物浦还是将球转移到右路
44'边路的传球给到禁区弧顶
44'没有起脚打门的机会
45'利物浦斜传球送禁区
45'直接送到了门将的手里
46'下半场补时3分钟！！
46'纽卡右路带球被解围
46'科尔贝克挑传没有控制下来

48'阿尼塔想玩一个花活
48'也是没有成功
48'利物浦后场横向转移
48'纽卡斯尔这边中场断球下来
49'奥乔拿球给到右路
49'利物浦这边获得角球
但裁判这边直接吹响了全场比赛结束的哨声！！
这样利物浦在大好形势下，主场2-2与纽卡斯尔打平
这一分对纽卡斯尔来说非常的关键
今天的比赛双方是打了半场好球
纽卡斯尔通过换人在下半场也是由西塞和科尔贝克扳平比分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
