利物浦近20个主场对阵纽卡斯尔取得17胜3平保持不败。纽卡最近一次在安菲尔德球场取胜还是1995年11月的联赛杯第4轮。双方英超历史交锋43场，利物浦取得25胜8平10负，其中主场17胜3平1负，唯一的败绩还是1993/94赛季。这是双方第171次交锋，此前利物浦81胜40平49负占据上风。萨科因未通过兴奋剂检测而被内部禁赛，图雷、兰德尔、乔-艾伦、斯图尔特和斯图里奇轮换出场。贝尼斯特重返安菲尔德对战旧主。
<strong>利物浦开场仅68秒取得领先，莫雷诺长传，斯图里奇面对2人防守胸部停球后15码处转身抽射入右下角。</strong>洛夫伦接受治疗后重新回到赛场。乔-艾伦传球，斯图里奇的远射高出。力图保级的纽卡斯尔加强反攻，但反攻缺乏直接威胁。<strong>利物浦第30分钟扩大比分，莫雷诺传球，拉拉纳禁区弧内第一时间左脚抽射紧贴横梁下沿入网，2-0。</strong>
<strong>纽卡斯尔第48分钟扳回一城，阿尼塔右路传中，西塞远点10码处头球破门，1-2。</strong>西塞盘带过多错过射门机会，他无奈回传，汤森德禁区边缘射门高出。阿尼塔再次传中，西索科的头球攻门被米尼奥莱得到。米尔纳传中，乔-艾伦的头球攻门被达洛扑出，但试图补射的菲尔米诺处于越位位置。<strong>纽卡斯尔第66分钟扳平比分，汤森德禁区右侧传中被洛夫伦顶出，科尔巴克15码处抽射入网，2-2。</strong>
库蒂尼奥替换兰德尔出场，卢卡斯也换下乔-艾伦。小将斯图尔特25码处射门偏出。菲尔米诺传中，斯图里奇的头球攻门又被达洛救下。拉拉纳被奥乔换下。前利物浦球员谢尔维替补出场，红军球迷送上掌声。