尤文此前连续3个意甲客场2比0胜出。罗马本轮主场1比2负于那不勒斯，斑马得到扩大积分优势的机会。周中意大利杯变阵失败的阿莱格里回归4-2-3-1阵型。夸德拉多回到首发，两闸换成阿尔维斯和阿莱士-桑德罗。博努奇和基耶利尼双双首发，两人如果再吃黄牌，下周五将无法出战AC米兰。
乌迪内斯近4轮仅得1分，近10轮仅1胜，2010年4月以来主场对尤文不胜（2平4负，仅打进1球，失14球）。主帅德尔内里迎战老东家。哈尔弗雷特松和德保罗解禁复出。主力射手泰雷奥因伤缺阵。
尤文身着蓝衣白裤。开场7分钟，夸德拉多发起反击，伊瓜因传球，皮亚尼奇外围抽射被卡尔内齐斯得到。夸德拉多右路传球，曼朱基奇禁区内头球回做，迪巴拉在门前20米处左脚打偏。杜万-萨帕塔左路斜射被布冯没收。佛法纳左路截下尤文解围球，在门前22米处左脚抽射也被布冯得到。萨米尔左路传中，博努奇头球解围不远，佩里察在门前8米处头球被布冯得到。
尤文第37分钟首先失球！<strong>达尼洛后场长传，杜万-萨帕塔左路得球强突博努奇，在门前7米处左脚小角度低射被布冯一扑还是滚进门内</strong>，1比0，他终结去年12月对亚特兰大以来连续10场进球荒。佛法纳因伤被巴杜换下。上半时结束前，赫迪拉中路分球，阿尔维斯禁区右侧抽射被萨米尔封堵，随后夸德拉多右路挑传，伊瓜因扫射被挡后小角度低射偏出近门柱。
下半时，扬克托开出角球，费利佩头球高出。达尼洛右路斜传，杜万-萨帕塔头球一蹭被布冯拿到。基耶利尼似乎身体出现状况，主动要求换人，贝纳蒂亚替补出场。尤文第60分钟扳平比分！<strong>迪巴拉右路左脚任意球传中，博努奇后点距门3米处头球顶入近角</strong>，1比1，这是他本赛季第2球，也是继2012年4月对阵巴勒莫之后，个人第2个意甲客场进球。
仅过2分钟，尤文险些再度落后，<strong>扬克托右侧开出任意球，达尼洛后点距门仅2米处头球击中近门柱外侧！</strong>夸德拉多与伊瓜因打出踢墙配合，禁区右侧射门被达尼洛挡出底线。随后他被皮亚察换下。马托斯换下佩里察。林孔换下迪巴拉。阿尔维斯外围抽射被卡尔内齐斯化解，尤文最终无奈言和。