7'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.                   7'开场7分钟，夸德拉多发起反击，伊瓜因传球，皮亚尼奇外围抽射被卡尔内齐斯得到
8'尤文图斯球员Juan Cuadrado手球犯规,对手获得球权.                   7'开场7分钟，夸德拉多发起反击，伊瓜因传球，皮亚尼奇外围抽射被卡尔内齐斯得到
10'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼祖基奇.                   7'开场7分钟，夸德拉多发起反击，伊瓜因传球，皮亚尼奇外围抽射被卡尔内齐斯得到
37'进球啦！！！乌迪内斯球员Duván Zapata球门左侧小角度左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是达尼洛. 乌迪内斯 1-0 尤文图斯.                   37'尤文第37分钟首先失球
39'乌迪内斯换人,巴杜上,福法纳因伤下场.                   37'尤文第37分钟首先失球
60'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 乌迪内斯 1-1 尤文图斯.                   60'尤文第60分钟扳平比分
62'Duván Zapata为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   60'尤文第60分钟扳平比分
62'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'尤文第60分钟扳平比分
62'乌迪内斯球员达尼洛小禁区左侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是扬科托.                   60'尤文第60分钟扳平比分
63'乌迪内斯球员霍尔弗雷德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   60'尤文第60分钟扳平比分
63'贝纳蒂亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   60'尤文第60分钟扳平比分
63'乌迪内斯霍尔弗雷德森受伤倒地,比赛暂停                   60'尤文第60分钟扳平比分
49'乌迪内斯球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Rodrigo de Paul.                   47'仅过2分钟，尤文险些再度落后，扬克托右侧开出任意球，达尼洛后点距门仅2米处头球击中近门柱外侧
49'菲利佩为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，尤文险些再度落后，扬克托右侧开出任意球，达尼洛后点距门仅2米处头球击中近门柱外侧
49'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，尤文险些再度落后，扬克托右侧开出任意球，达尼洛后点距门仅2米处头球击中近门柱外侧
50'乌迪内斯菲利佩受伤倒地,比赛暂停                   47'仅过2分钟，尤文险些再度落后，扬克托右侧开出任意球，达尼洛后点距门仅2米处头球击中近门柱外侧
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'仅过2分钟，尤文险些再度落后，扬克托右侧开出任意球，达尼洛后点距门仅2米处头球击中近门柱外侧
