切尔西上一次在主场迎战哈德斯菲尔德是在2008年的足总杯第五轮，切尔西主场3-1击败对手。而双方本赛季首次交锋中，切尔西客场3-1击败了对手。相比上一轮1-0击败利物浦，孔蒂本场对首发进行了六个调整，莫拉塔首发出战，库尔图瓦背伤缺阵，老门将卡巴雷罗首发出战。
第5分钟，法布雷加斯右路长传给到禁区前沿的阿隆索，阿隆索突入禁区小角度劲射被罗斯尔扑出。第8分钟，威廉禁区前右侧过人后在离球门25码处直接远射，球稍稍偏出了门柱。第12分钟，切尔西错失良机，法布雷加斯开出右侧角球，阿斯皮利奎塔前点头球摆渡，后点吕迪格面对空门，在距离球门1米的地方将球打偏。
第30分钟，阿隆索右侧45度角传中，莫拉塔侧身凌空射门被罗斯尔抱住。第41分钟，坎特直塞，莫拉塔拿球过掉门将，但由于角度太小只能选择传中，球被对方球员解围出去。第46分钟，佩德罗禁区内劲射被防守球员挡出。半场结束前出现争议一幕，切尔西获得角球，但主裁判李-梅森没有给切尔西罚出的时间就吹响了上半场结束的哨音。
下半时双方易边再战，第48分钟，威廉开出右侧任意球，吕迪格头球攻门将球顶高。<strong>哈德斯菲尔德在第50分钟率先破门，威廉中场被断球，哈德斯菲尔德长传到禁区前沿，德波伊特雷和出击的卡巴雷罗撞在一起，卡巴雷罗倒地后形成空门，德波伊特雷轻松将球打进，哈德斯菲尔德客场1-0领先切尔西！</strong>落后的切尔西迅速做出换人，吉鲁出场换下了扎帕科斯塔，随后又用阿扎尔换下佩德罗。
<strong>切尔西在第61分钟扳平比分，阿斯皮利奎塔在右路将球传入禁区，约根森解围打在阿隆索头部反弹进了自家球门，切尔西1-1追平了哈德斯菲尔德！</strong>第76分钟后，德波伊特雷禁区外突施冷箭，球出了右侧底线。第80分钟，威廉禁区前脚后跟一磕，法布雷加斯远射也偏出了球门。
第82分钟，切尔西开出角球，门前一片混战，克里斯滕森小禁区附近头球攻门被罗斯尔扑了一下打在了立柱上。第88分钟，阿扎尔斜传，禁区左侧莫拉塔左脚抽射被罗斯尔扑出，随后威廉射门经过对方球员折射，又被罗斯尔扑住。最终1-1的比分保持到了终场，切尔西距离热刺分差已经达到4分，距离利物浦2分，而利物浦最后一轮的对手是已经提前保级的布莱顿，切尔西需要客场挑战纽卡。