随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
2'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
13'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
16'哈恩为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
22'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
22'黄牌！门兴球员扬奇克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'拜仁慕尼黑罗本受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'拜仁慕尼黑换人,穆勒上,罗本因伤下场.
27'扎卡为门兴赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 拜仁慕尼黑 0-1 门兴.
33'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
38'赫尔曼为门兴在右路,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
42'门兴施特兰茨尔受伤倒地,比赛暂停
42'拜仁慕尼黑莱万多夫斯基受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'门兴球员克拉默一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
45'扬奇克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
45'+2'门兴球员哈恩一脚直塞球给赫尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'门兴球员文特一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-1 门兴
47'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格手球犯规,对手获得球权.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
50'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！门兴球员哈恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'文特为门兴赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
55'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
58'门兴球员克拉默一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑换人,罗德换下阿隆索
61'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
64'门兴球员萨默一脚直塞球给法比安-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'施特兰茨尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'哈恩为门兴赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
68'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
70'拜仁慕尼黑换人,拉姆换下格策
70'射门!!!门兴球员哈恩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特兰茨尔.
72'门兴换人,克鲁泽换下哈恩
73'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
75'扬奇克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
76'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
77'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克拉默. 拜仁慕尼黑 0-2 门兴.
79'克拉默为门兴赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿拉巴将球处理出底线,门兴获得角球.
81'门兴换人,哈扎德换下拉斐尔
82'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
88'施特兰茨尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'射门!!!门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.
88'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.
89'门兴换人,诺尔特韦斯特换下赫尔曼
90'克拉默为门兴在左路,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'哈扎德为门兴赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'克拉默为门兴赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 0-2 门兴
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 0-2 门兴,谢谢各位收看新浪足球直播.
