拜仁本赛季主场仅对阵沙尔克丢分(1比1)。执教第60场德甲的瓜迪奥拉更换3名首发。巴德施图贝尔顶替停赛的贝纳蒂亚，罗本伤愈取代穆勒，阿隆索轮换罗德。蒂亚戈终于伤愈，本赛季首次进入正式比赛大名单，他上次正式比赛代表拜仁是在1年前。门兴46次德甲客场对阵拜仁仅2胜(1995年和2011年)，冬歇期以来拿到17分，仅少于拜仁和狼堡，创造德甲3分制以来本队纪录。
开场后拜仁稍占优势，罗本头球被佐默没收，但门兴马上稳住阵脚。第24分钟，罗本遭到扬奇克阻截倒地，捂着右臀部表情痛苦，随即被穆勒换下。
门兴首次射门就取得领先！<strong>扬奇克右路直传，赫尔曼胸部停球回传，拉斐尔在门前14米处推射，诺伊尔扑球有些漫不经心，将球漏进门内</strong>，1比0，拉斐尔近3轮3球，而本赛季前20场德甲也不过3球。
拜仁失球后加快进攻节奏，门兴寻找反击机会。第42分钟，博阿滕右路传中，穆勒头球摆渡，莱万争顶与施特兰茨尔头部相撞，两人治疗后恢复比赛。
下半时后，拜仁仍难形成突破。罗德换下阿隆索。第68分钟，拉菲尼亚右路传球，莱万在门前8米处头球击中横梁，但他被判推搡扬奇克。拉姆换下格策，拜仁用完换人名额。门兴第70分钟几乎扩大比分，<strong>施特兰茨尔直传禁区右侧，卡恩在门前13米处半凌空斜射，球被诺伊尔一扑击中近门柱弹回</strong>，诺伊尔将球抱住。
克鲁泽换下哈恩。第77分钟，<strong>赫尔曼直塞肋部，克拉默变线突入禁区右侧横传，拉斐尔在门前9米处推进</strong>，拜仁0比2落后！第86分钟，博阿滕右路传中，莱万头球被佐默奋力封出，贝尔纳特左侧传中，穆勒头球又被佐默得到。2分钟后，赫尔曼右路长传反击，克洛泽突入禁区左侧斜射被诺伊尔封出近角，这也是诺伊尔全场唯一扑救。
拜仁最终0比2落败，瓜迪奥拉执教生涯第4次主场净负球超过1个，此前3次是0比3负多特蒙德；0比2负大力神；0比4负皇马。