随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
1'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿尔-阿拉比为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
4'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'诺奇纳为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
6'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗一脚直塞球给托切,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'多明戈斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
6'格拉纳达球员尼翁危险动作,对手获得控球权.
7'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
7'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
10'胡安-卡洛斯为格拉纳达赢得一个任意球.
10'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'格拉纳达球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔-阿拉比.
12'阿尔-阿拉比为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
12'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Abdoul Sissoko为格拉纳达赢得一个任意球.
15'多明戈斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
15'格拉纳达球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Luis Fariña为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
17'诺奇纳为格拉纳达赢得一个任意球.
17'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马齐斯为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
18'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
19'劳雷将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
20'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
20'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 0-1 拉科鲁尼亚.
24'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
24'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
31'Babin将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
32'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
32'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.
33'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
33'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马齐斯为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
33'拉科鲁尼亚球员因苏阿拼抢犯规,对手获得控球权.
35'诺奇纳为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
35'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'格拉纳达球员诺奇纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'格拉纳达球员马齐斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'洛波为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
38'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
38'拉科鲁尼亚球员因苏阿拼抢犯规,对手获得控球权.
40'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
40'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马齐斯为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
41'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
44'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是诺奇纳.
45'格拉纳达球员Abdoul Sissoko拼抢犯规,对手获得控球权.
45'J-罗德里格斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
45'上半场结束,格拉纳达 0-1 拉科鲁尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'格拉纳达换人,伊图拉换下尤斯特
45'格拉纳达换人,Alfredo Ortuño换下胡安-卡洛斯
下半场比赛开始,格拉纳达 0-1 拉科鲁尼亚
46'劳雷将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
46'格拉纳达球员阿尔-阿拉比球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺奇纳.
47'卡内拉将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
47'格拉纳达球员尼翁小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是美因茨.
49'马齐斯为格拉纳达赢得一个任意球.
49'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
50'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!格拉纳达球员Alfredo Ortuño大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
55'进球啦！！！格拉纳达球员诺奇纳大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Alfredo Ortuño. 格拉纳达 1-1 拉科鲁尼亚.
56'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊图拉为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
57'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
57'诺奇纳为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！拉科鲁尼亚球员洛波因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'拉科鲁尼亚换人,梅敦亚宁换下路易斯尼奥
60'劳雷将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
62'劳雷将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
63'格拉纳达球员马齐斯左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.
64'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
64'J-罗德里格斯为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.
64'格拉纳达球员马齐斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅敦亚宁.
65'拉科鲁尼亚球员洛波一脚直塞球给Luis Fariña,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'拉科鲁尼亚换人,昆卡换下托切
67'洛波为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
67'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！格拉纳达球员阿尔-阿拉比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Abdoul Sissoko为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
70'拉科鲁尼亚球员梅敦亚宁一脚直塞球给卡瓦莱罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'多明戈斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
72'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
73'格拉纳达球员美因茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰-里克.
74'卡瓦莱罗为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.
74'格拉纳达球员美因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉科鲁尼亚球员Germán Lux一脚直塞球给Luis Fariña,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'诺奇纳为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
76'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯被主裁判出示了一张黄牌.
77'进球啦！！！格拉纳达球员Babin大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗兰-里克. 格拉纳达 2-1 拉科鲁尼亚.
79'美因茨将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
79'劳雷为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.
79'格拉纳达球员马齐斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Abdoul Sissoko将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
81'拉科鲁尼亚球员多明戈斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦莱罗.
82'格拉纳达换人,弗科威尔换下诺奇纳
83'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
83'拉科鲁尼亚球员劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
84'弗兰-里克为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
84'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉科鲁尼亚换人,贝甘蒂尼奥斯换下J-罗德里格斯
86'拉科鲁尼亚球员昆卡大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦莱罗.
87'拉科鲁尼亚球员梅敦亚宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是劳雷.
90'+1'拉科鲁尼亚球员卡内拉一脚直塞球给卡瓦莱罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'洛波为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
90'+3'弗科威尔为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
90'+3'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,格拉纳达 2-1 拉科鲁尼亚
全场比赛结束,格拉纳达 2-1 拉科鲁尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
