20'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   20'第20分钟，法里纳禁区右侧射门被封堵，跟进的卡瓦列罗禁区右侧补射入近角
20'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 0-1 拉科鲁尼亚.                   20'第20分钟，法里纳禁区右侧射门被封堵，跟进的卡瓦列罗禁区右侧补射入近角
55'进球啦！！！格拉纳达球员诺奇纳大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Alfredo Ortuño. 格拉纳达 1-1 拉科鲁尼亚.                   55'第55分钟，奥图尼奥传球，罗奇纳20码处左脚劲射破门
56'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，奥图尼奥传球，罗奇纳20码处左脚劲射破门
56'伊图拉为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，奥图尼奥传球，罗奇纳20码处左脚劲射破门
57'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，奥图尼奥传球，罗奇纳20码处左脚劲射破门
57'诺奇纳为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，奥图尼奥传球，罗奇纳20码处左脚劲射破门
57'黄牌！拉科鲁尼亚球员洛波因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，奥图尼奥传球，罗奇纳20码处左脚劲射破门
77'进球啦！！！格拉纳达球员Babin大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗兰-里克. 格拉纳达 2-1 拉科鲁尼亚.                   77'第77分钟，弗兰-尼科中场任意球长传禁区，后卫巴宾小禁区前后脑将皮球顶入
79'美因茨将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.                   77'第77分钟，弗兰-尼科中场任意球长传禁区，后卫巴宾小禁区前后脑将皮球顶入
79'劳雷为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，弗兰-尼科中场任意球长传禁区，后卫巴宾小禁区前后脑将皮球顶入
79'格拉纳达球员马齐斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，弗兰-尼科中场任意球长传禁区，后卫巴宾小禁区前后脑将皮球顶入
80'Abdoul Sissoko将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.                   77'第77分钟，弗兰-尼科中场任意球长传禁区，后卫巴宾小禁区前后脑将皮球顶入
