巴萨近16次联赛对阵比利亚雷亚尔取得11胜5平保持不败，但近2次客战均言和。双方联赛历史交锋34场，巴萨18胜8平8负占据上风，其中客场8胜4平5负。特尔施特根、罗伯托、阿尔巴、布斯克茨和保利尼奥轮换出场。
开场仅4分钟，皮克角球混战中头球攻门击中横梁。黄色潜水艇展开反攻，科斯塔左路传中，但拉瓦的头球攻门被特尔施特根没收。加斯帕尔右路传中，索里亚诺前点10码处凌空扫射近角被特尔施特根神勇扑出。梅西25码处任意球直接射门也被阿森霍飞身救出。
拉瓦斜传，索里亚诺小禁区边缘凌空捅射被特尔施特根救下。丹尼斯和索里亚诺的远射先后偏出。巴萨在客场的进攻遭遇困局。半场结束前，特里格罗斯开出角球，巴坎布头球攻门偏出。
下半场。卡斯蒂列霍替换受伤的塞梅多出场。场上僵局依旧，第59分钟，阿尔巴传球，刚刚替换丹尼斯出场的帕科近距离射门被阿森霍扑出。随后阿尔巴左路低传，梅西12码处第一时间扫射，皮球擦右侧立柱偏出。
<strong>比利亚雷亚尔第60分钟遭遇打击，拉瓦前场飞铲布斯克茨被红牌直接罚下，</strong>巴坎布激烈抗议也被黄牌警告。第67分钟，阿尔巴左路传中，苏亚雷斯前点飞铲捅射却憾中远角立柱。随后保利尼奥被比达尔换下。阿尔巴左路传中，梅西前点12码处射门又偏出近角。
<strong>巴萨第72分钟打破僵局，梅西传球，苏亚雷斯同帕科踢墙配合后在小禁区前趟过门将射入空门。</strong>特里格罗斯30码处远射被特尔施特根扑出。梅西斜传，苏亚雷斯禁区右肋的抽射偏出近角。<strong>巴萨第83分钟扩大比分，布斯克茨前场拦截后直传，梅西甩开2人后10码处单刀推射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球。