1'高迪为杭州绿城赢得一个任意球.
1'大连阿尔滨球员陈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
2'射门!!!杭州绿城球员汪嵩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是石柯.
5'高迪将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
6'刘斌（浙江）将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
7'大连阿尔滨球员于大宝大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是陈涛.
9'杭州绿城球员高迪拼抢犯规,对手获得控球权.
9'张翀为大连阿尔滨赢得一个任意球.
12'刘斌（浙江）将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
17'大连阿尔滨球员巴哈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是于大宝.
18'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给于汉超,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'范晓冬为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
19'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.
21'范晓冬将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
21'杭州绿城球员阿甘手球犯规,对手获得球权.
25'汪嵩为杭州绿城赢得一个任意球.
25'大连阿尔滨球员陈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
26'杭州绿城球员冯刚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'杭州绿城球员刘斌（浙江）拼抢犯规,对手获得控球权.
28'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.
29'曹轩为杭州绿城赢得一个任意球.
29'大连阿尔滨球员于大宝拼抢犯规,对手获得控球权.
31'刘斌（浙江）将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
32'大连阿尔滨球员陈雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'刘斌（浙江）为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
34'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
39'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
39'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!大连阿尔滨球员赵和靖大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是于大宝.
43'阿甘为杭州绿城赢得一个任意球.
43'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！大连阿尔滨球员赵和靖因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'汪嵩为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
44'大连阿尔滨球员陈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'大连阿尔滨晋鹏翔受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,大连阿尔滨 0-0 杭州绿城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'津科为杭州绿城赢得一个任意球.
49'大连阿尔滨球员董学升拼抢犯规,对手获得控球权.
50'宋志伟为杭州绿城赢得一个任意球.
50'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
52'李学鹏将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
54'阿甘为杭州绿城赢得一个任意球.
54'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.
54'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
54'大连阿尔滨球员晋鹏翔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'杭州绿城球员津科球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是汪嵩.
56'杭州绿城球员宋志伟拼抢犯规,对手获得控球权.
56'于大宝为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
57'晋鹏翔将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
57'射门!!!杭州绿城球员石柯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汪嵩.
59'石柯为杭州绿城赢得一个任意球.
59'大连阿尔滨球员于大宝拼抢犯规,对手获得控球权.
59'杭州绿城球员曹轩拼抢犯规,对手获得控球权.
59'陈雷为大连阿尔滨赢得一个任意球.
63'杭州绿城球员宋志伟一脚直塞球给高迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'高迪为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
65'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'曹轩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
66'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
67'杭州绿城球员宋志伟拼抢犯规,对手获得控球权.
67'于大宝为大连阿尔滨赢得一个任意球.
68'进球啦！！！大连阿尔滨球员巴哈大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是于大宝. 大连阿尔滨 1-0 杭州绿城.
69'杭州绿城换人,罗竞换下曹轩
71'吕鹏将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
73'李学鹏将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
73'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'董学升为大连阿尔滨赢得一个任意球.
75'大连阿尔滨球员于汉超大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴哈.
76'大连阿尔滨球员巴哈大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是于汉超.
77'杭州绿城换人,黄风涛换下高迪
78'杭州绿城球员冯刚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.
79'杭州绿城球员罗竞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是宋志伟.
80'大连阿尔滨换人,孙铂换下于大宝
81'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
81'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.
82'杭州绿城球员刘斌（浙江）拼抢犯规,对手获得控球权.
82'陈雷为大连阿尔滨赢得一个任意球.
82'杭州绿城换人,谢鹏飞换下冯刚
83'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给于汉超,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'杭州绿城球员石柯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.
86'大连阿尔滨换人,周通换下巴哈
88'杭州绿城球员谢鹏飞大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是刘斌（浙江）.
90'杭州绿城球员宋志伟拼抢犯规,对手获得控球权.
90'周通为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
90'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+1'晋鹏翔将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
90'+2'射门!!!杭州绿城球员津科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汪嵩.
90'+2'杭州绿城球员罗竞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'大连阿尔滨换人,王君换下于汉超
90'+4'杭州绿城球员罗竞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'陈涛为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'大连阿尔滨球员晋鹏翔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,大连阿尔滨 1-0 杭州绿城
