在上轮联赛主场3-1战胜辽宁宏运后，大连阿尔滨目前暂居积分榜第6，由于下周中阿尔滨还要远赴贵州与人和进行足协杯第二回合较量，因此本场比赛阿尔滨能否倾尽全力尚且存疑。罗申巴克基本确定在赛季结束后离队，但膝盖有伤的阿尔滨8号本场比赛将会出现在看台上与球迷道别。杭州绿城放面球队主帅冈田武史寄希望客场全取3分为本赛季圆满收尾，但马佐拉与大黑将志两名实力外援有伤在身没有随队出征大连。本赛季首回合，阿尔滨凭借乌塔卡的大四喜客场4-3艰难战胜杭州绿城。
比赛开场后，绿城率先发动攻势，石柯右路底线附近回传门前，汪嵩跟进推射被站位准确的张倒地扑住。绿城虽然客场出击，但球队在阿尔滨半场展开积极有效的拼抢，迫使阿尔滨后卫不得不频频将球传给门将张。前15分钟，两队更多的是在中场缠斗，切实有效的进攻寥寥无几。
第17分钟，阿尔滨前场觅得良机，于大宝与队友撞墙配合突入禁区后传给了位置更好的巴哈，可惜巴哈的推射被绿城防守球员倒地用身体挡出禁区。第26分钟，无法渗透到阿尔滨禁区的绿城尝试远射，冯刚的射门球稍稍偏出球门。
绿城在稳住防线的同时还是通过边路进攻向威胁阿尔滨球门，第36分钟，绿城左路经过一连串配合后回传门前，汪嵩启动稍早，将皮球留在了身后。2分钟后，场上出现争议一幕，石柯接队友后场长传后形成单刀，李学鹏贴身逼抢时石柯在禁区内倒地，谭海示意比赛继续。替补席上的冈田武史起身表达对裁判吹罚的不满。随后，阿尔滨的一脚远射被顾超轻松抱住。阿尔滨在2分钟内连续染黄，两名边后卫赵和靖和陈雷被谭海出示黄牌。上半场两队0-0互交白卷。
易边再战，两队都没有进行换人调整。杭州绿城第51分钟反击中获得机会，李学鹏及时在小禁区内头球将来球顶出底线。随后，于大宝在绿城禁区内得球后被防守球员铲倒，从慢镜头看绿城防守球员此球先碰到来球，并没有犯规。汪嵩第55分钟为绿城赢得任意球，任意球开出后卢卡门前抢点垫射球高出球门。
阿尔滨第68分钟打破场上僵局，于大宝禁区横传巴哈，后者连续转身闪开上前封堵的绿城后卫后右脚劲射破门。大连阿尔滨1-0杭州绿城。随后杭州绿城进行人员调整，曹轩被罗竞换下。在取得进球后，阿尔滨的攻势更盛，于汉超和巴哈连续两脚射门均威胁到了绿城球门。杭州绿城再次进行换人，黄凤涛替补高迪登场。
比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场。2分钟后，绿城用完了所有换人名额，冯刚被谢鹏飞换下。阿尔滨则用周通换下了进球功臣巴哈。第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标。比赛最后时刻，陈涛的一脚任意球直接攻门稍稍高出门楣。而绿城的角球头球攻门也给张造成麻烦。第92分钟，王君替补于汉超亮相。晋鹏翔则由于拖延比赛时间被出示黄牌。最终阿尔滨主场1-0小胜杭州绿城，本赛季双杀对手，用一场胜利给2013赛季画上了圆满的句号。
