1'高迪为杭州绿城赢得一个任意球.                   1'比赛第1分钟，绿城率先发动攻势，石柯右路底线附近回传门前，汪嵩跟进推射被站位准确的张倒地扑住
1'大连阿尔滨球员陈雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'比赛第1分钟，绿城率先发动攻势，石柯右路底线附近回传门前，汪嵩跟进推射被站位准确的张倒地扑住
2'射门!!!杭州绿城球员汪嵩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是石柯.                   1'比赛第1分钟，绿城率先发动攻势，石柯右路底线附近回传门前，汪嵩跟进推射被站位准确的张倒地扑住
17'大连阿尔滨球员巴哈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是于大宝.                   15'前15分钟，两队更多的是在中场缠斗，切实有效的进攻寥寥无几
18'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给于汉超,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'前15分钟，两队更多的是在中场缠斗，切实有效的进攻寥寥无几
26'杭州绿城球员冯刚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   26'第26分钟，无法渗透到阿尔滨禁区的绿城尝试远射，冯刚的射门球稍稍偏出球门
28'杭州绿城球员刘斌（浙江）拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，无法渗透到阿尔滨禁区的绿城尝试远射，冯刚的射门球稍稍偏出球门
28'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   26'第26分钟，无法渗透到阿尔滨禁区的绿城尝试远射，冯刚的射门球稍稍偏出球门
29'曹轩为杭州绿城赢得一个任意球.                   26'第26分钟，无法渗透到阿尔滨禁区的绿城尝试远射，冯刚的射门球稍稍偏出球门
29'大连阿尔滨球员于大宝拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，无法渗透到阿尔滨禁区的绿城尝试远射，冯刚的射门球稍稍偏出球门
49'津科为杭州绿城赢得一个任意球.                   47'2分钟后，场上出现争议一幕，石柯接队友后场长传后形成单刀，李学鹏贴身逼抢时石柯在禁区内倒地，谭海示意比赛继续
49'大连阿尔滨球员董学升拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，场上出现争议一幕，石柯接队友后场长传后形成单刀，李学鹏贴身逼抢时石柯在禁区内倒地，谭海示意比赛继续
50'宋志伟为杭州绿城赢得一个任意球.                   47'2分钟后，场上出现争议一幕，石柯接队友后场长传后形成单刀，李学鹏贴身逼抢时石柯在禁区内倒地，谭海示意比赛继续
50'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，场上出现争议一幕，石柯接队友后场长传后形成单刀，李学鹏贴身逼抢时石柯在禁区内倒地，谭海示意比赛继续
49'津科为杭州绿城赢得一个任意球.                   47'阿尔滨在2分钟内连续染黄，两名边后卫赵和靖和陈雷被谭海出示黄牌
49'大连阿尔滨球员董学升拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'阿尔滨在2分钟内连续染黄，两名边后卫赵和靖和陈雷被谭海出示黄牌
50'宋志伟为杭州绿城赢得一个任意球.                   47'阿尔滨在2分钟内连续染黄，两名边后卫赵和靖和陈雷被谭海出示黄牌
50'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'阿尔滨在2分钟内连续染黄，两名边后卫赵和靖和陈雷被谭海出示黄牌
52'李学鹏将球处理出底线,杭州绿城获得角球.                   51'杭州绿城第51分钟反击中获得机会，李学鹏及时在小禁区内头球将来球顶出底线
54'阿甘为杭州绿城赢得一个任意球.                   51'杭州绿城第51分钟反击中获得机会，李学鹏及时在小禁区内头球将来球顶出底线
54'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'杭州绿城第51分钟反击中获得机会，李学鹏及时在小禁区内头球将来球顶出底线
54'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.                   51'杭州绿城第51分钟反击中获得机会，李学鹏及时在小禁区内头球将来球顶出底线
54'大连阿尔滨球员晋鹏翔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'杭州绿城第51分钟反击中获得机会，李学鹏及时在小禁区内头球将来球顶出底线
55'杭州绿城球员津科球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是汪嵩.                   55'汪嵩第55分钟为绿城赢得任意球，任意球开出后卢卡门前抢点垫射球高出球门
56'杭州绿城球员宋志伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'汪嵩第55分钟为绿城赢得任意球，任意球开出后卢卡门前抢点垫射球高出球门
56'于大宝为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.                   55'汪嵩第55分钟为绿城赢得任意球，任意球开出后卢卡门前抢点垫射球高出球门
57'晋鹏翔将球处理出底线,杭州绿城获得角球.                   55'汪嵩第55分钟为绿城赢得任意球，任意球开出后卢卡门前抢点垫射球高出球门
57'射门!!!杭州绿城球员石柯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汪嵩.                   55'汪嵩第55分钟为绿城赢得任意球，任意球开出后卢卡门前抢点垫射球高出球门
80'大连阿尔滨换人,孙铂换下于大宝                   80'比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场
81'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   80'比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场
81'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场
82'杭州绿城球员刘斌（浙江）拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场
82'陈雷为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   80'比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场
82'杭州绿城换人,谢鹏飞换下冯刚                   80'比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场
83'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给于汉超,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'比分领先的阿尔滨在第80分钟做出本场比赛的第一次换人，本场比赛奉上一次助攻的于大宝被孙铂替换下场
88'杭州绿城球员谢鹏飞大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是刘斌（浙江）.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'杭州绿城球员宋志伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'周通为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+1'晋鹏翔将球处理出底线,杭州绿城获得角球.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+2'射门!!!杭州绿城球员津科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汪嵩.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+2'杭州绿城球员罗竞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+2'大连阿尔滨换人,王君换下于汉超                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+4'杭州绿城球员罗竞拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+4'陈涛为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+4'大连阿尔滨球员晋鹏翔被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
90'+5'下半场结束,大连阿尔滨 1-0 杭州绿城                   88'第88分钟，替补登场的谢鹏飞禁区外突施冷箭球未能命中目标
