大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第30轮 热刺 VS 阿森纳
阿森纳在周中参加了欧冠1/8决赛次回合角逐，客场战平拜仁慕尼黑后他们无缘八强。
目前枪手已经将重心转移回英伦赛场，英超和足总杯他们将全力以赴争取冠军
值得注意的是，阿森纳最近4场客场赛事2平2负未尝胜绩
热刺周中参加了欧联杯角逐，结果主场1比3不敌本菲卡，晋级希望渺茫
在英超积分榜上，他们目前暂列第五，距离第四名曼城有4分差距
对于阿森纳来说，本场最大的问题是中场核心厄齐尔的伤缺。在和拜仁慕尼黑的交锋中德国中场韧带受伤，将缺席未来数周的比赛
历史上双方共有172次交锋记录，阿森纳73胜45平54负占据优势
本赛季两队两次交手，阿森纳在英超和足总杯上均获胜且零封热刺
不过值得注意的是，枪手最近7次做客白鹿巷球场3平4负未尝胜绩
火爆的北伦敦德比一触即发，阿森纳盼望胜利保持争冠可能，热刺则为杀入前四全力以赴
目前两队首发阵容已经公布
热刺首发：门将：洛里；后卫：诺顿、卡布尔、维尔通亨、罗斯；后腰：本塔莱布、桑德罗；前腰：查得利、埃里克森、汤森德；前锋：阿德巴约
阿森纳首发：门将：斯泽斯尼；后卫：萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、吉布斯；后腰：阿尔特塔、罗西基；前腰：张伯伦、卡索拉、波多尔斯基；前锋：吉鲁
【互动话题】厄齐尔受伤对阿森纳影响有多大？
侠客abc3：今晚阿森纳一定能完胜这根刺【有信心很好】
客户端用户：弗拉米尼呢?【在替补席上呢】
爱C罗的枪迷：历史没有参考价值，球员每场的调度到不一样【心理上或多或少有些作用】
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是热刺
1'热刺右路带球突破被破坏
1'阿德巴约右路传球送出来
2'阿森纳进球了！！
2'罗西基！！
3'阿森纳后场断球后，快攻到前场，罗西基跟队友做撞墙配合到了禁区内，一脚外脚背抽射将球打进！！
3'这球打得非常漂亮
3'阿森纳的开场的闪电战打得非常不错
6'热刺右路带球突破
6'横敲给到了埃里克森
6'埃里克森禁区外围的远射被后卫挡了出来
7'热刺中场附近获得定位球机会
7'任意球送后点
7'队友摆渡回来
7'结果禁区内的阿德巴约先犯规了
8'萧萧osc：我去！闪电战！【很漂亮啊】
8'hi黄泽钦：比分最终将是1:0【要不要这么快】
8'下行铁路：罗西基这几场状态挺好的【确实不错】
9'回蓦阑珊处：这么快，娜娜加油，红军球迷挺你【红军球迷今天心情不错】
10'阿德巴约右路拿球突破
10'结果球反弹后碰到热刺球员身上出了边线
11'阿森纳在取得领先后，这段时间稍晚有些被动
11'下行铁路：可怜的厄齐儿明天又该被媒体吐曹了【因为啥？】
12'阿森纳现在打得很稳
13'罗西基中场拿球横向转移
14'阿森纳中场长传找波多尔斯基
14'可惜波多尔斯基还是探出了半个身位
15'阿森纳前场险些将球抢断下来
15'热刺边路起球被默特萨克头球顶了出来
15'阿森纳又获得单刀球机会
15'这次是张伯伦
16'可是他大禁区前沿的挑射居然是打偏了！！
16'他自己也是感到懊恼
16'热刺这边前场右路获得定位球机会
17'任意球开进去
17'第一点被阿森纳头球解围
17'禁区外围，萨尼亚将球控了下来
17'阿森纳左路挑传打身后
17'洛里冲出禁区，头球解围
18'热刺的后防让人看着多少有些不放心
18'罗斯左路强突到底线
18'底线的传球送后点，直接出了边线
19'汤森德右路禁区内得球后敲到中路
19'可惜双方球员都没有碰到这点

21'阿森纳中场拿球横向转移
22'手机用户1982421470： 终于明白热刺为何频频被虐了？者后防坑爹啊【看着都揪心】
22'萨尼亚中场飞铲罗斯
22'这球动作有点大
22'萨尼亚得到一张黄牌！
23'热刺这边又获得角球机会
23'角球给到中路，这球被默特萨克碰出底线
23'继续角球
24'这次罚到前点，但第一点被阿森纳队顶了出来
25'亨利伴随记忆成长：左翼主播!厄齐尔怎么不在大名单【受伤了呀】
25'热刺中场长传打到阿森纳禁区内
25'阿德巴约跑动中背身侧勾将球打高
25'这球并不越位啊
26'萨尼亚争抢头球的时候又对罗斯有个压人的动作
27'阿森纳中场送直塞到左路
27'队友接球后将球传了一个倒三角
27'罗西基的第一点跑过了
28'禁区外围张伯伦的远射被后卫碰了一下出了底线
28'阿森纳角球机会
28'角球送禁区内，科斯切尔尼头球一蹭被洛里得到
28'热刺这边右路策动攻势
28'边路传球送前点，阿德巴约蹭了一下稍稍偏出远端
29'热刺前场右路进攻被放倒
30'汤森德准备来主罚这个任意球
30'直接打了，球是高出横梁
31'【互动话题】罗西基的进球您能给打个几分？
31'查得利左路突破
31'传球的时候被后卫拦了一下
32'热刺又卷土重来
32'边路的低平球送禁区内
32'第一点还是被阿森纳解围
32'防守中查得利从身后放倒了罗西基
33'查得利得到一张黄牌！
34'用户2quikohdc0：盘口显示阿森纳今晚比赛不败！枪迷放心地看【有时候也不准】
35'一杆枪魂： 怎么觉得枪手有点被动呢【也不能说是被动】
35'萨尼亚中场传球，队友没有接好
35'阿森纳左路进攻上来
35'传球给到了禁区内的波多尔斯基
36'波多尔斯基摆脱防守球员后小角度打门
36'这球打在了边网上
36'这球力量还是有的，就是角度有点小
38'阿森纳前场送直塞
38'吉鲁接球的时候越位了
39'热刺今天的越位陷阱还是有效果的
39'啦滴滴答答啦：热刺即使赢了也得不了冠军了，所以做好人的热刺，不会去赢得【热刺也有自己的目标】
40'上半场比赛已经将近40分钟了，场上的比分是阿森纳客场1-0领先热刺
40'热刺禁区外围尝试远射，打偏了
41'罗西基右路策动攻势
41'底线的回敲给到大禁区前沿
41'张伯伦跟上的推射将球打高了
41'这段时间，热刺的进攻势头减弱了些
42'罗西基前场抢球的时候手上有动作
42'开车撞交警1267625013：还是希望阿森纳赢，再进一个，把英超夺冠的格局给搅乱些，这样联赛才有看透。【乱战出英雄】
43'星期天onnly：贵州的打发和枪手如出一辙【贵州的球迷吧？】
43'卡索拉后场成功的将球抢断下来
43'吉布斯左路拿球到底线被抢断
44'热刺中场长传打身后
44'这球送的有点深
44'罗斯左路带球到了禁区内
45'跟萨尼亚有身体接触后倒地
45'这球裁判并没有示意犯规
45'上半场补时1分钟！
45'汤森德右路拿球被吉布斯铲倒
45'吉布斯得到一张黄牌！
46'热刺右路任意球开出，威胁不大
46'阿森纳反击的机会
46'萨尼亚右路拿球，看队友没有跑便将球往回带
上半场比赛结束！
凭着开场不久罗西基的暴力抽射，阿森纳客场1-0领先热刺
上半场比赛，阿森纳的开局非常梦幻，罗西基禁区内的暴力抽射精彩十足
而热刺的边路进攻也是让阿森纳后防惊出冷汗
之后的比赛，阿森纳的锋线很多都落在了越位陷阱里，但也有波多尔斯基小角度劲射的精彩瞬间
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
用户2quikohdc0：不过现在英超够乱了！谁都不敢说是冠军【乱了才好看】
萧萧osc：阿森纳应该努力争个足总杯冠军，联赛不好说【足总杯应该问题不大】
让我们回到比赛现场
两队球员已经回到了场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿森纳开球
1'阿森纳中场转移受阻
2'左边路，波多尔斯基带球又被断
2'波多尔斯基中场拿球给到吉布斯
2'这球稍微给的小了一点被破坏
3'热刺带球到禁区里面
3'斯泽斯尼出击扑了一下
3'第二点热刺拿球没有打门的机会
3'热刺右路传球送禁区内
4'斯泽斯尼出击出现了失误
4'查得利得球后，几乎是打空门被后卫用身体挡了下来！
4'桑德罗得到一张黄牌！
5'原来是防守罗西基的时候从身后放倒了他
5'边裁的旗子又举起来了
6'阿森纳中场横向转移失误
6'阿德巴约前场抢球又犯规了
7'阿德巴约前场接球到了禁区弧顶
8'分球给到了右路的汤森德
8'汤森德底线处将球横扫门前，可惜队友没有包抄到位
10'热刺前场拿球还是给边路
10'诺顿右路的传球送中路
10'落点不是很好
12'这段时间，场上略显沉闷
12'阿森纳左路进攻上来
12'波多尔斯基球还没有拿好就被铲了出去
13'阿森纳前场做撞墙式配合
14'阿森纳前场做撞墙式配合
14'禁区内，洛里先出击将球得到
15'下半场比赛两队是多次陷入到越位陷阱
15'查得利中场拿球将球回敲
16'波多尔斯基中场拿球给到罗西基
16'阿森纳在将球转移到了右路
17'比赛打到了60分钟了，两队都还没有换人的调整
17'紧握熊爪不放开：感觉抢手是客场龙，可是怎么被热刺压着打，打曼城还敢对攻呢【您也说了是感觉。。】
18'阿德巴约右路得球
18'传球送后点，没有队友的跑位
19'【互动话题】热刺杀入前四还有希望吗？
20'阿德巴约禁区外围打远射被挡
20'热刺左路起球再送禁区内
20'阿德巴约头球又是顶偏了
20'不过这球顶的还是非常有威胁
21'阿森纳后场解围有些盲目
21'球打在热刺球员身上弹到阿森纳禁区内
21'好在阿德巴约启动的时候先越位了
22'热刺这边要准备做出人员调整
22'汤森德右路下底赢得角球机会
22'埃里克森角球送后点
22'阿森纳两人争到了一起
22'好在第二落点是在禁区外围
23'左侧热刺起球再赢角球机会
23'埃里克森换到左侧来主罚
23'这次给前点，威胁依旧不是很大
23'热刺换人，桑德罗下，保利尼奥上！
24'查得利下，西古德森上！
24'阿森纳这边要换人
24'罗西基下，弗拉米尼上！
27'阿贝尔的仰望： 看来英超还不是绝对的强啊，，感觉今年皇马要三冠。。【就是西甲比英超好？】
28'热刺后场长传打到中场
28'威胁不是很大
29'热刺现在找不到太好的射门机会
29'虽然机会创造出来了，但最后一脚没有解决好
29'汤森德右路接球，传球的时候被挡
29'阿森纳的反击机会
29'可惜这球送的深了，波多尔斯基没有拿到
30'卡索拉左路底线突破没有过去
30'阿森纳这边还要准备换人调整
31'维尔通亨铲球的时候亮了鞋底
31'维尔通亨得到一张黄牌！
32'任意球送禁区内
32'科斯切尔尼禁区内被拉了一下
32'裁判并没有吹
32'阿森纳换人，波多尔斯基下，蒙雷亚尔上！

34'阿森纳中场附近获得任意球机会
34'任意球送禁区内，默特萨克侧身打门被洛里扑出
34'这个扑救非常关键
35'弗拉米尼防守中拉倒了埃里克森
35'弗拉米尼又得到一张黄牌！
36'hymijlaxfeuke151：我看这场是平局【阿森纳赢面还是比较大的】
36'热刺这边准备进行人员调整
38'热刺换人，埃里克森下，索尔达多上！
39'阿森纳这边，维尔马伦准备登场
39'汤森德右路带球，没有传中的机会
39'直塞给边路套边上来的卡布尔
40'阿森纳后防也是不敢怠慢将球解围
40'阿森纳换人，张伯伦下，维尔马伦上
40'这球最后还是碰了卡布尔身上出了边线
40'阿德巴约前场带球出现失误
42'热刺右路下底传中
42'乱战中被解围到禁区外围
42'热刺球员跟上抽射又被挡出
43'这段时间，阿森纳的后防可谓压力不小
43'做个简单的人真难：272啊。。。。。哎【哎~~】
43'阿德巴约争抢头球的时候犯规
44'阿德巴约禁区外围冷射被斯泽斯尼扑出
44'斯泽斯尼注意力很集中啊
46'下半场补时4分钟！
46'热刺队后场长传，队友险些没有拿到
47'诺顿右路起球被挡出底线
47'西古德森角球开出
47'蒙雷亚尔头球拿到第一点
47'第二点被斯泽斯尼拿到
48'阿贝尔的仰望：271首发了？【271是哪位，272还伤着】
48'吉鲁前场拿球被双人包夹
48'反抢的时候吉鲁犯规
49'热刺队最后的进攻
49'给到了禁区前沿被破坏了
50'抢球的时候索尔达多又犯规了
50'索尔达多还领到一张黄牌！
50'斯泽斯尼后场任意球开出
全场比赛结束了！
最终阿森纳客场1-0击败了热刺赢得了这场北伦敦德比
在拿下本场比赛后，阿森纳依旧有争冠的可能
双杀热刺后阿森纳距榜首多赛一场的切尔西4分
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
