1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'瓦拉内后场拿球，分球右路给卡瓦哈尔
1'卡瓦哈尔拿球强突，被许尔勒抢断
1'许尔勒拿球反击，内切横传，被卡塞米罗回防断球
2'皇马中场失误，卡斯特罗的直塞找魏格尔
2'瓦拉内转身回防，将球解围出边线！！
2'皇马的进攻，C罗前场中路拿球
2'变向内切，再分右路给巴斯克斯
2'巴斯克斯的边路传中，太靠近门将
3'各位球迷朋友大家好，宝拉来陪大家看球了
3'魏登费勒出击，将球轻松拿到
3'登贝莱前场中路拿球，强突摆脱莫德里奇
3'送出直塞找前插的奥巴梅杨
3'边裁举旗，奥巴梅杨越位在先！！
4'巴斯克斯后场右路拿球，斜传找莫德里奇
4'直接传到了卡斯特罗的脚下
4'欢迎在本场比赛中积极评论互动，本场比赛将送出努比亚Z11手机、自拍杆和精美时光沙漏各一个
4'卡斯特罗再给左侧上来的施梅尔策
4'施梅尔策边路传中到禁区弧顶
5'许尔勒插上，起脚打门，打偏！！
5'巴尔特拉后场带球，过了中线
5'卡塞米罗上抢放铲，巴尔特拉倒地
6'球到了右侧的普利西奇脚下，有利原则
6'普利西奇斜传球往中路送，被断啦
6'马塞洛左路拿球强突，左脚横传到门前
7'帕帕斯塔索普洛斯回防，跌跌绊绊中将球解围出底线
7'皇马获得左侧角球机会，开出来，没什么威胁
7'卡塞米罗中圈拿球，回传拉莫斯
7'拉莫斯横传再给瓦拉内
8'瓦拉内分球马塞洛，马塞洛过顶找前插的莫德里奇
8'莫德里奇带球下底，横传球
8'被回防的皮什切克伸脚一挡，出了底线
8'裁判认为球最后碰到莫德里奇出界，给了多特蒙德球门球
9'施梅尔策左路拿球，强突被卡瓦哈尔抢断
9'卡瓦哈尔横传交给莫德里奇
9'莫德里奇的直塞打身后，找C罗
9'传球力量太大，魏登费勒出击将球拿到！！
10'卡塞米罗中场放铲 抢断！！
10'开场先热一波，即将抽奖送出精美时光沙漏礼品一个，准备好积极抢答了吗
10'C罗拿球反击，带球到禁区弧左侧
10'脚后跟再给跟进的本泽马
10'本泽马趟球进禁区，起脚打门，被魏登费勒封堵
11'巴尔特拉将球解围出边线！！
11'莫德里奇前场拿球内切，被放倒在地！！
11'皇马获得前场中路的任意球机会！！
11'J罗任意球斜传禁区，卡塞米罗的头球，顶偏
12'卡塞米罗中场的过顶斜传找左前场的巴斯克斯
12'可惜没能过了皮什切克的头顶
12'莫德里奇前场中路拿球，斜传左侧给巴斯克斯
13'巴斯克斯拿球内切，以一敌二
13'变向横切，起脚远射，高射炮！！
13'普利西奇中场拿球，面对逼抢，回传皮什切克
14'多特蒙德后场传倒，伯纳乌响起了嘘声！！
14'【努比亚有奖问答】目前暂列F组第一的是皇马还是多特？
14'马塞洛左路的直塞球找巴斯克斯
14'可惜传大了，球直接出了边线
15'莫德里奇后场拿球，分球给J罗
15'J罗再传给C罗，C罗胸部停球
15'横传转移右路给上来的卡瓦哈尔
15'卡瓦哈尔边路斜传球到禁区弧顶，被防守球员解围
16'拉莫斯后场拿球，带过中线，横传卡塞米罗
16'卡塞米罗再给右路的卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔的斜传球到禁区
17'魏登费勒出击，将球拿到！
17'许尔勒左路拿球，横传给卡斯特罗
17'卡斯特罗的直塞找前场的奥巴梅杨
17'奥巴梅杨左路拿球，内切横传，被瓦拉内解围
18'许尔勒前场拿球，横切没机会
18'选择回传中圈给到普利西奇
18'【答案揭晓】小组赛5轮过后暂列F组第一的是多特，恭喜@再愛500年鄧紫棋and詹皇歐文 答对，获得精美时光沙漏礼品一个，请尽快微博私信@看球，留下姓名地址电话领取奖品。
18'普利西奇的直塞球被断啦！！
18'皇马的反击！！
19'巴斯克斯左路拿球，斜传禁区给C罗
19'C罗停球转身，轻轻一推
19'插上的J罗拿球，面对魏登费勒
19'右脚低射，直接被封堵出来
19'皮什切克再出脚将球解围！！
20'马塞洛前场左路拿球，斜传禁区弧位置
20'本泽马背身停球，回传给跟进的J罗
20'J罗不停球，直接起左脚抽射，太正，被门将拿到
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！
21'莫德里奇的左路强突，传中球被后卫挡出底线
21'皇马获得角球机会，开出到前点，被多特蒙德球员挡出
22'这球的高度不够，解围的很轻松啊！1
23'C罗前场逼抢，放铲带倒了施梅尔策，犯规！！
24'多特蒙德后场抢断，回传找帕帕斯塔索普洛斯
24'力量有点轻，本泽马上来逼抢
25'踩在了帕帕斯塔索普洛斯的脚面上！！
25'帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地，比赛暂时中断！
25'帕帕斯塔索普洛斯离场治疗，比赛恢复进行！
26'许尔勒中场背身拿球，转身分球给到登贝莱
26'登贝莱拿球强突，再分右路找皮什切克
26'被回防的马塞洛成功断球！！
26'皇马的反击，C罗前场中路拿球
26'分球右侧给上来的卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔内切，再传给C罗
27'C罗拿球一趟，准备起脚，被卡斯特罗身后上来，放铲破坏
28'1-0！！！本泽马！！！
29'卡塞米罗中线位置拿球，斜传右路给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔拿球无人防守，内切横传门前，本泽马跟进，推射建功！！
29'马塞洛左路拿球，皮什切克上抢，将球解围出边线！！
29'C罗中场背身拿球，巴尔特拉身后上抢
30'争抢中球出了边线，裁判给了多特蒙德界外球
31'卡塞米罗中场拿球，许尔勒上抢放铲，犯规！！
32'马塞洛左路拿球，直塞给到J罗
32'J罗拿球内切，斜传禁区，第一点被多特蒙德球员解围
32'马塞洛左路上来拿球，再突，趟大了，出界！！
33'莫德里奇后场拿球，面对夹抢，回传失误
33'普利西奇抢断，分球找登贝莱
33'被拉莫斯上前一步，解围出底线！！
33'多特蒙德右侧角球机会，登贝莱主罚！！
34'开出到禁区，帕帕斯塔索普洛斯争抢头球，压倒了拉莫斯，犯规
34'卡瓦哈尔后场拿球，分球找回来接应的本泽马
34'巴尔特拉身后上抢，放铲将球解围出边线
35'J罗前场左路拿球，穿裆强突，被魏格尔放倒在地！
35'皇马获得前场左路的任意球机会！！
35'莫德里奇任意球斜传前点，被魏格尔解围出边线
36'巴斯克斯中场拿球，斜传左侧找队友
36'莫德里奇头球一摆，给到上来的马塞洛
36'马塞洛拿球趟两步，斜传球到后点
36'可惜C罗和本泽马都在前点包抄，后点无人啊
37'卡斯特罗中场拿球，强突后横传想给许尔勒
37'被卡塞米罗伸脚一挡，球到了魏格尔脚下
37'魏格尔再给左侧的许尔勒，许尔勒边路传中
37'第一点被皇马球员解围出来
38'皇马后场传球失误，直接传给了魏格尔
38'魏格尔拿球中路强突，莫德里奇放铲犯规！！
38'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！
38'这也是本场比赛的第一张黄牌！
39'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！！
39'位置在大禁区弧顶，球门的正前方！！
39'许尔勒的任意球直接轰门，人缝中钻过，弹地后变向
39'纳瓦斯侧扑，将球封堵出底线，角球！！
40'这球纳瓦斯的反应太迅猛，倒地速度很快啊！！
40'多特蒙德左侧角球开出，没能形成威胁！！
41'C罗前场拿球，内切没机会，选择回传中路给巴斯克斯
41'巴斯克斯停球调整一下，搓传到后点
41'帕帕斯塔索普洛斯回防，抢在本泽马之前，头球解围
42'登贝莱右路拿球，单骑闯关
42'登贝莱分球右侧给跟进的卡斯特罗
42'卡斯特罗的斜传往门前送
42'可惜力量稍微大了，后点的奥巴梅杨没能抢到
43'巴斯克斯左路拿球，强突下底
43'急停回带，面对夹抢，挑传到中路
43'巴尔特拉抢在J罗之前，头球解围出来！1
43'J罗前场拿球，强突摔倒
43'倒地后将球捅给右侧上来的卡瓦哈尔
44'卡瓦哈尔拿球内切，没机会，回传给J罗
44'J罗直塞球找前插的C罗
44'C罗拿球起速，脚后跟回做再给本泽马
45'本泽马横传中间给巴斯克斯
45'巴斯克斯起球到禁区左侧，帕帕斯塔索普洛斯抢在C罗之前，解围出底线
45'皇马的左侧角球机会，莫德里奇主罚
45'上半场比赛补时1分钟！
45'莫德里奇角球开出到前点，被多特蒙德球员解围
46'马塞洛禁区弧左侧得到第二落点，起脚打门，打偏！！
46'多特蒙德前场进攻，卡斯特罗禁区外的打门，被纳瓦斯拿到
1'下半场比赛开始！！
1'多特蒙德开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'本场比赛最终结局？1、皇马胜；2、多特蒙德胜；3、平局[qiangda]
2'卡瓦哈尔后场右路拿球，被许尔勒的上抢放倒在地
2'莫德里奇中场拿球，面对夹击，分球巴斯克斯
2'巴斯克斯挑传再给右路上来的卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔的边路传中，被多特蒙德球员挡出底线
3'皇马的右侧角球，战术球开出，没威胁
4'登贝莱前场中路拿球，强突往禁区走
4'一个变向摆脱上抢的瓦拉内
4'一扣再趟摆脱补防的莫德里奇
5'面对纳瓦斯，起脚低射，球擦着立柱出底线！！
5'多特蒙德再次错失扳平良机！！
5'多特蒙德的前场进攻，卡斯特罗右路拿球强突下底
5'倒三角回传中路，许尔勒插上打门，没踢上力量
5'被纳瓦斯轻松拿到！！
7'登贝莱前场背身拿球，遭遇夹击，分球右侧给卡斯特罗
7'卡斯特罗再给皮什切克
7'皮什切克横传登贝莱
7'登贝莱再和卡斯特罗做踢墙配合
7'可惜卡斯特罗最后一下直塞球，传大了，球先出底线
8'哎呀，本泽马，单刀被扑！！
8'2-0！！！本泽马！！！
8'马上有为大家送礼了，这次是自拍杆，准备好抢答了吗
8'【努比亚有奖问答】C罗本赛季欧冠已经打进几球？
8'J罗左路的传中到后点，本泽马高高跃起，头球轰门，顶出反弹，打进近角！！
9'这球比之前本泽马门前抢点，单刀面对魏登费勒的难度更大啊！！
9'许尔勒右路拿球，强突下底后传中到门前
10'纳瓦斯出击，稳稳将球拿到！！
11'多特蒙德前场的进攻，赢得右侧角球机会！
11'登贝莱主罚，开出到后点！！
11'巴尔特拉争抢头球，抬肘打在了卡塞米罗的后脑勺
12'球被巴斯克斯在后点大脚解围！！
12'裁判鸣哨，巴尔特拉打的犯规，卡塞米罗也是受伤倒地
12'不过没大碍，简单休息后，起身继续比赛！！
13'【答案揭晓】本赛季C罗在欧冠打进2球，恭喜@球米 答对，幸运中奖，获得努比亚自拍杆一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品~ 
13'魏格尔前场中路拿球，分球左侧给到施梅尔策
13'施梅尔策再找普利西奇，传大了，先出边线
13'皮什切克右路拿球，内切后分球登贝莱
14'登贝莱挑传禁区找奥巴梅杨
14'奥巴梅杨感觉自己处于越位位置，并未启动前插
14'球被皇马球员轻松解围！！
15'皮什切克右路拿球，内切横传给魏格尔
15'2-1！！！
16'奥巴梅杨！！
17'魏格尔中路拿球，过顶斜传身后到禁区左侧，施梅尔策停球横拨，奥巴梅杨门前推射扳回一城！！
17'马塞洛左路拿球，内切不成，回传莫德里奇
17'莫德里奇再给拉莫斯，拉莫斯分球卡塞米罗
17'卡塞米罗再突，被卡斯特罗放倒在地
18'皇马换人：8号克罗斯上，换下19号莫德里奇！！
19'多特蒙德前场再攻，左路的横传球！！
19'奥巴梅杨后点抢点铲射，没能碰到球啊！1
20'多特蒙德刚刚完成了2人轮换：11号罗伊斯和9号莫尔上，换下21号许尔勒和22号普利西奇
21'全场比赛65分钟，比分2-1，皇马领先！！
21'不过想要夺得小组第一，皇马必须赢球才行，1个球的优势不稳哦
22'克罗斯中场拿球，魏格尔放铲，将球解围出边线
22'卡瓦哈尔右路拿球，强突到前场
22'连过两人，横传中间给到C罗
23'C罗脚后跟再想给本泽马，被多特蒙德球员伸脚挡出
23'球到了本泽马脚下，直塞禁区找卡瓦哈尔
23'施梅尔策和巴尔特拉的夹抢，魏登费勒出击将球控制
24'皇马前场进攻，C罗禁区线上的原地摆腿抽射，被魏登费勒封堵出底线
24'皇马的右侧角球机会！！
24'开出到门前，本泽马的头球！！
24'被罗伊斯在禁区线上将球解围！！！
24'奥巴梅杨的反击，卡塞米罗回防战术犯规！！
24'马上要送出手机大奖了，准备好抢答噢 
24'【努比亚有奖问答】本场比赛上半场本泽马打进几球？
24'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
26'皇马前场进攻，J罗的直塞球
26'帕帕斯塔索普洛斯倒地后，用手挡了皮球的线路
26'帕帕斯塔索普洛斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'皇马前场中路的任意球机会！！
26'C罗任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！
27'C罗拿球，分给左侧的马塞洛
27'马塞洛左路传中到禁区，第一点被多特蒙德球员解围
28'多特蒙德前场进攻，奥巴梅杨背身拿球
28'转身横传给插上的罗伊斯
28'罗伊斯禁区线上的推射，被纳瓦斯拿到
28'巴斯克斯前场右路拿球，内切后横传被挡出
29'【答案揭晓】上半场本泽马打进一球，恭喜@茹綶曖33 答对，获得努比亚Z11手机一部，请尽快微博私信@看球，留下姓名地址电话领取奖品。
29'马塞洛跟进，起脚抽射，打飞啦！！
29'皮什切克前场右路拿球，横传给到卡斯特罗
30'巴斯克斯后场抢断，莫尔原地反抢，拉人犯规！
30'巴斯克斯前场右路拿球，直塞给到本泽马
30'本泽马穿裆过掉巴尔特拉，再传禁区
31'施梅尔策回防，抢在巴斯克斯之前将球解围
32'马塞洛左路拿球，分球给C罗
32'C罗单车内切，一个变向，下底传中到前点
33'被多特蒙德球员头球解围出来！！
33'C罗，立柱！！
33'巴斯克斯右路拿球，内切后斜传到门前，C罗停球单挑魏登费勒，右脚推射远角，击中立柱弹回
34'球被多特蒙德球员解围出底线，角球
34'皇马的右侧角球开出，没能形成威胁！
35'C罗中场失误，自己积极回防，放铲将球从皮什切克脚下解围出边线
35'多特蒙德换人：18号罗德上，换下27号卡斯特罗
36'目前的控球率，多特蒙德领先皇马4%！！！
36'射门：皇马15次，6次射正；多特蒙德10次射门，3次射正！
36'奥巴梅杨前场中路拿球，强突被放倒在地
36'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！！
37'施梅尔策的搓传，被皇马球员在禁区线上头球解围
38'罗伊斯前场拿球，回传给到奥巴梅杨
38'奥巴梅杨禁区拿球，遭遇多人围堵，分球右侧给莫尔
39'莫尔调整一下，挑传到门前，被纳瓦斯后退拿到
39'登贝莱前场左路拿球，没机会，回传给到施梅尔策
39'施梅尔策横传找魏格尔，被破坏
40'皇马换人：21号莫拉塔上，换下梅开二度的9号本泽马！！
40'克罗斯中场拿球，斜传找莫拉塔
40'莫拉塔在和帕帕斯塔索普洛斯争抢中，球出边线
41'裁判给了多特蒙德的后场界外球
41'莫尔右路拿球强突下底
41'马塞洛回防放铲，将球解围出底线
41'多特蒙德的右侧角球，开出到前点，被皇马球员解围出底线
41'继续角球，这次来个战术
42'皮什切克分球罗伊斯，罗伊斯再给罗德
42'罗德转移球找登贝莱，直接出了左侧边线
42'施梅尔策前场左路逼抢，放倒了莫拉塔，犯规
42'马塞洛左路拿球，强突急停
43'球被断啦！！
43'2-2！！！
43'罗伊斯的进球！！
44'马塞洛前场失误 ，多特蒙德反击，中场直塞打身后，奥巴梅杨右路拿球，强突拉莫斯，禁区线上横传门前，罗伊斯包抄推射打进！
44'罗伊斯的这个进球，让多特蒙德重新回到了小组第一的位置！！
45'马塞洛左路拿球，横切后送出直塞
45'莫拉塔前插接应，慢了点，球出底线！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
45'巴斯克斯右路拿球，强突遭遇夹击
46'横传给上来的卡瓦哈尔
46'卡瓦哈尔在罗德的干扰下，没能停好，球出边线
46'莫拉塔前场背身拿球，被身后的罗德放倒在地
46'皇马前场中路的任意球机会！！
47'J罗任意球搓传到禁区，多特蒙德球员抢在拉莫斯之前解围
47'瓦拉内再抢，球先出了底线！！
48'多特蒙德前场进攻，登贝莱的传中
48'奥巴梅杨前插到禁区，倒地
48'裁判没理会，球被皇马球员解围！！
