皇马此前曾2比2客平多特蒙德，皇马此番若主场取胜仍能夺得小组头名。这是皇马欧战历史上第30次主场对阵德国球队，此前29次仅3次落败，其余26场取得22胜4平，其中5战多特蒙德取得4胜1平。而多特蒙德欧战历史上11次客战西班牙球队仅在1996年客胜马竞。J罗和卡塞米罗轮换出场。
比赛开场后具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出。皇马逐渐进入比赛节奏，卡塞米罗中场断球，C罗脚后跟传球，但本泽马禁区边缘内的射门被扑出。J罗右路任意球传中，卡塞米罗头球攻门偏出。摩德里奇传球，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧的射门打高。本泽马回敲，J罗禁区弧顶外低射被魏登费勒没收。
<strong>皇马第28分钟取得领先，卡瓦哈尔右路突破斜传，巴尔特拉封堵未果，甩开防线的本泽马小禁区边缘抢在皮什切克之前推射破门。</strong>多特蒙德加强反攻，但巴尔特拉远射偏出，普利西奇禁区右侧的射门也缺乏威胁。许尔勒任意球直接射门被纳瓦斯神勇扑出。奥巴梅扬禁区内错过卡斯特罗传中。而C罗也同样错过本泽马的斜传。
多特蒙德下半场继续施压，登贝莱强突禁区内捅射擦右侧立柱偏出。普利西奇禁区右侧传中，卡斯特罗前点的挡射被纳瓦斯救下。<strong>皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0。</strong>这是他在欧冠的第50粒入球。<strong>多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2。</strong>
克罗斯替换摩德里奇出场。摩尔左路传中，但奥巴梅扬远点错过皮球。第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵。奥巴梅扬传球，罗伊斯禁区边缘推射被没收。卢卡斯-巴斯克斯突入禁区右侧传中，马塞洛12码处左脚凌空抽射高出。第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出。
本泽马被莫拉塔换下，主场球迷起立鼓掌。<strong>但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2。</strong>