1'上半场比赛开始！！                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
1'瓦拉内后场拿球，分球右路给卡瓦哈尔                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
1'卡瓦哈尔拿球强突，被许尔勒抢断                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
1'许尔勒拿球反击，内切横传，被卡塞米罗回防断球                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
2'皇马中场失误，卡斯特罗的直塞找魏格尔                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
2'瓦拉内转身回防，将球解围出边线！！                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
2'皇马的进攻，C罗前场中路拿球                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
2'变向内切，再分右路给巴斯克斯                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
2'巴斯克斯的边路传中，太靠近门将                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
3'各位球迷朋友大家好，宝拉来陪大家看球了                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
3'魏登费勒出击，将球轻松拿到                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
3'登贝莱前场中路拿球，强突摆脱莫德里奇                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
3'送出直塞找前插的奥巴梅杨                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
3'边裁举旗，奥巴梅杨越位在先！！                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
4'巴斯克斯后场右路拿球，斜传找莫德里奇                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
4'直接传到了卡斯特罗的脚下                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
4'欢迎在本场比赛中积极评论互动，本场比赛将送出努比亚Z11手机、自拍杆和精美时光沙漏各一个                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
4'卡斯特罗再给左侧上来的施梅尔策                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
4'施梅尔策边路传中到禁区弧顶                   1'比赛第1分钟具有开放性，卡斯特罗左路传中被瓦拉内勉强铲出，许尔勒禁区弧内劲射高出
28'1-0！！！本泽马！！！                   28'皇马第28分钟取得领先，卡瓦哈尔右路突破斜传，巴尔特拉封堵未果，甩开防线的本泽马小禁区边缘抢在皮什切克之前推射破门
29'卡塞米罗中线位置拿球，斜传右路给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔拿球无人防守，内切横传门前，本泽马跟进，推射建功！！                   28'皇马第28分钟取得领先，卡瓦哈尔右路突破斜传，巴尔特拉封堵未果，甩开防线的本泽马小禁区边缘抢在皮什切克之前推射破门
29'马塞洛左路拿球，皮什切克上抢，将球解围出边线！！                   28'皇马第28分钟取得领先，卡瓦哈尔右路突破斜传，巴尔特拉封堵未果，甩开防线的本泽马小禁区边缘抢在皮什切克之前推射破门
29'C罗中场背身拿球，巴尔特拉身后上抢                   28'皇马第28分钟取得领先，卡瓦哈尔右路突破斜传，巴尔特拉封堵未果，甩开防线的本泽马小禁区边缘抢在皮什切克之前推射破门
30'争抢中球出了边线，裁判给了多特蒙德界外球                   28'皇马第28分钟取得领先，卡瓦哈尔右路突破斜传，巴尔特拉封堵未果，甩开防线的本泽马小禁区边缘抢在皮什切克之前推射破门
31'卡塞米罗中场拿球，许尔勒上抢放铲，犯规！！                   28'皇马第28分钟取得领先，卡瓦哈尔右路突破斜传，巴尔特拉封堵未果，甩开防线的本泽马小禁区边缘抢在皮什切克之前推射破门
53'哎呀，本泽马，单刀被扑！！                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
53'2-0！！！本泽马！！！                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
53'马上有为大家送礼了，这次是自拍杆，准备好抢答了吗                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
53'【努比亚有奖问答】C罗本赛季欧冠已经打进几球？                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
53'J罗左路的传中到后点，本泽马高高跃起，头球轰门，顶出反弹，打进近角！！                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
54'这球比之前本泽马门前抢点，单刀面对魏登费勒的难度更大啊！！                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
54'许尔勒右路拿球，强突下底后传中到门前                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
55'纳瓦斯出击，稳稳将球拿到！！                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
56'多特蒙德前场的进攻，赢得右侧角球机会！                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
56'登贝莱主罚，开出到后点！！                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
56'巴尔特拉争抢头球，抬肘打在了卡塞米罗的后脑勺                   53'皇马第53分钟扩大比分，J罗左路传中，无人贴防的本泽马小禁区边缘冲顶入网，2-0
61'奥巴梅杨！！                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
62'魏格尔中路拿球，过顶斜传身后到禁区左侧，施梅尔策停球横拨，奥巴梅杨门前推射扳回一城！！                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
62'马塞洛左路拿球，内切不成，回传莫德里奇                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
62'莫德里奇再给拉莫斯，拉莫斯分球卡塞米罗                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
62'卡塞米罗再突，被卡斯特罗放倒在地                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
63'皇马换人：8号克罗斯上，换下19号莫德里奇！！                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
64'多特蒙德前场再攻，左路的横传球！！                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
64'奥巴梅杨后点抢点铲射，没能碰到球啊！1                   61'多特蒙德第61分钟扳回一城，卡斯特罗直传，施梅尔策禁区左侧第一时间横敲，奥巴梅扬近距离推射入网，1-2
69'皇马前场进攻，C罗禁区线上的原地摆腿抽射，被魏登费勒封堵出底线                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
69'皇马的右侧角球机会！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
69'开出到门前，本泽马的头球！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
69'被罗伊斯在禁区线上将球解围！！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
69'奥巴梅杨的反击，卡塞米罗回防战术犯规！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
69'马上要送出手机大奖了，准备好抢答噢                    69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
69'【努比亚有奖问答】本场比赛上半场本泽马打进几球？                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
69'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
71'皇马前场进攻，J罗的直塞球                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
71'帕帕斯塔索普洛斯倒地后，用手挡了皮球的线路                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
71'帕帕斯塔索普洛斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
71'皇马前场中路的任意球机会！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
71'C罗任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
72'C罗拿球，分给左侧的马塞洛                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
72'马塞洛左路传中到禁区，第一点被多特蒙德球员解围                   69'第69分钟，C罗禁区边缘的抽射被魏登费勒扑出，J罗开出角球，本泽马小禁区前头球攻门被罗伊斯在门线前封堵
79'球被多特蒙德球员解围出底线，角球                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
79'皇马的右侧角球开出，没能形成威胁！                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
80'C罗中场失误，自己积极回防，放铲将球从皮什切克脚下解围出边线                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
80'多特蒙德换人：18号罗德上，换下27号卡斯特罗                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
81'目前的控球率，多特蒙德领先皇马4%！！！                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
81'射门：皇马15次，6次射正；多特蒙德10次射门，3次射正！                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
81'奥巴梅杨前场中路拿球，强突被放倒在地                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
81'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！！                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
82'施梅尔策的搓传，被皇马球员在禁区线上头球解围                   79'第79分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗小禁区前推射又憾中右侧立柱弹出
88'球被断啦！！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
88'2-2！！！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
88'罗伊斯的进球！！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
89'马塞洛前场失误 ，多特蒙德反击，中场直塞打身后，奥巴梅杨右路拿球，强突拉莫斯，禁区线上横传门前，罗伊斯包抄推射打进！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
89'罗伊斯的这个进球，让多特蒙德重新回到了小组第一的位置！！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
90'马塞洛左路拿球，横切后送出直塞                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
90'莫拉塔前插接应，慢了点，球出底线！！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
90'下半场比赛补时3分钟！！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
90'巴斯克斯右路拿球，强突遭遇夹击                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
91'横传给上来的卡瓦哈尔                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
91'卡瓦哈尔在罗德的干扰下，没能停好，球出边线                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
91'莫拉塔前场背身拿球，被身后的罗德放倒在地                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
91'皇马前场中路的任意球机会！！                   88'但多特蒙德第88分钟扳平比分，奥巴梅扬速度强突禁区右侧传中，甩开皇马防线的罗伊斯10码处捅射破门，2-2
