1'上半场比赛开始！
1'上半场由顿涅茨克矿工开球
1'长传上来，球权归于曼城
1'阿达拉比奥约分边给达尼洛
2'拉基茨基后场控球
2'直传被断
2'费尔南迪尼奥分右路被对方顶出边线
2'达尼洛右路控球，回传给亚亚图雷
3'转移到左路，萨内回传，京多安直传
3'被拦截
3'京多安就地反抢时犯规
3'甩肘击倒了泰森
4'顿涅茨克矿工前场断球
4'泰森的远射，可惜打高了
4'达尼洛回传给费尔南迪尼奥，交给曼加拉
4'右侧这位是阿达拉比奥约
4'长传上来，热苏斯右肋部控球，过不了拉基茨基
5'京多安控球交给曼加拉，分给阿达拉比奥约
5'直传，热苏斯接球内切被弗雷德拦截出边线
5'还是曼城后场控球
6'顿涅茨克矿工获得一个右路的边线球
6'布特科掷界外球回传给了伊斯梅利
6'直传失误
6'京多安直传，接应的萨内再直传，前面没有自己的队友
7'皮亚托夫长传上来
7'顿涅茨克矿工的泰森是拉伤了右侧大腿，已经有队友从替补席站起来
7'阿达拉比奥约交给曼加拉，分左路的菲尔福登，横传失误
8'斯捷潘内科插上倒地传中，弗雷德扫射被回防的费尔南迪尼奥将球铲走
10'镜头给到了瓜迪奥拉
10'拉基茨基交给皮亚托夫，长传上来
10'斯捷潘内科回传，泰森中路得球直接斜塞，给大了
11'泰森仍然 在坚持
11'费尔南迪尼奥交给阿达拉比奥约
11'回传给费尔南迪尼奥
11'亚亚图雷接应，分右路的达尼洛，回传给阿达拉比奥约
11'交给费尔南迪尼奥
11'再交给达尼洛，横传给热苏斯
11'回传给亚亚图雷，横传给京多安
11'回传给阿达拉比奥约，再交给费尔南迪尼奥
12'贝尔纳多接应回传，失误了
12'伯纳德在盘带，绕半圈转身，达尼洛铲倒了伯纳德
12'比赛恢复
13'热苏斯前场断球，传中被回防奥尔德茨破坏出底线
13'战术角球，京多安直传被拉基茨基断下交给了马罗斯
13'带球趟大了
13'曼城中场控球
13'长传右路，萨内接应，直传被伯纳德拦截出边线
13'达尼洛掷界外球，阿达拉比奥约接应交给费尔南迪尼奥
14'再交给曼加拉
14'交给费尔南迪尼奥，长传右路
14'贝尔纳多接应的传中，布特科将球踢出底线
14'萨内过来主罚
14'萨内传前点太低了，布特科将球顶出禁区
14'达尼洛中场控球
14'分右路的阿达拉比奥约
15'顿涅茨克矿工中场断球
15'泰森拿球交给马罗斯
15'分左侧的伊斯梅利
15'带球突一把再横传被阿达拉比奥约解围
15'中场伊斯梅利得球再直传，给大了球出底线
16'回复：南国渔樵 03:48 举报回复 瓜帅轮换力度太小，三线争战恐又将四大皆空！（毕竟是一场可以改变其他球队出线形势的比赛）
16'菲尔福登左路的传中，被布特科拦截出边线
17'菲尔福登掷界外球
17'被马罗斯断下
17'菲尔福登左路拿球，交给京多安
17'给得有点大，做墙传球给大了
18'中场阿达拉比奥约犯规
18'还是曼城控球
18'费尔南迪尼奥交给曼加拉，回传一下
18'再传给阿达拉比奥约
19'京多安接应直传，萨内接应回传
19'阿达拉比奥约交给费尔南迪尼奥
19'直传，热苏斯停得不好
19'京多安防守犯规
20'费尔南迪尼奥交给阿达拉比奥约
20'今天费尔南迪尼奥很多时候站到了拖后中卫的位置
21'菲尔福登带球，身体对抗明显吃亏
21'泰森带球，过了半场，分右侧
21'马罗斯得球晃开角度左脚推射远射，没有拉开角度
21'埃德森将球没收
22'阿达拉比奥约长传上来，拉基茨基头球顶一下
22'达尼洛在伊斯梅利将球挑走后踩到了对方脚背
22'主裁判黄牌警告达尼洛
22'拉基茨基交给弗雷德
23'回传给右后卫布特科
23'回传给门将皮亚托夫
23'传球到中场
23'泰森带球回传
23'弗雷德直传，球丢了
23'埃德森控球交给曼加拉
23'京多安要球
23'分给阿达拉比奥约
23'回传给费尔南迪尼奥
23'交给阿达拉比奥约
24'阿达拉比奥约在对方迫抢下将球踢出了边线
24'马罗斯带球冲入禁区，倒地了
24'但裁判没有任何表示
25'费尔南迪尼奥交给曼加拉
25'本场比赛没有成绩压力的曼城打得慢慢悠悠
25'热苏斯越位
25'奥尔德茨交给拉基茨基，回传给皮亚托夫
25'横传交给了布特科
26'弗雷德接应，转移给了左路的泰森
26'交给伯纳德
26'再横传给马罗斯
26'分给伯纳德
26'伯纳德在禁区左侧急停右脚内侧打出弧线球，球绕过对方门将打进了球门右上角！
27'本小组另一场比赛，那不勒斯暂时1：0领先，不过只要矿工不输球，出线的就是矿工
28'镜头给到了巴西队主教练蒂特
28'今天双方都有极多的巴西球员
28'马罗斯右路带球，突进到禁区内，费尔南迪尼奥补防过来将球解围
28'矿工气势上来了
29'矿工前场断球
29'泰森中路带球送禁区左侧
29'伯纳德上前推射，打得太正了被埃德森封出
29'射门对比，矿工已经5次射门3次射正
30'曼城没有1次射门
30'伊斯梅利左路得球交给泰森
30'直传，伊斯梅利套边上来左肋部倒三角传中，被京多安解围
30'萨内中路拿球交给热苏斯
30'这是贝尔纳多，分给菲尔福登
30'往回，亚亚图雷过渡一下
31'菲尔福登直传，贝尔纳多接应左右晃动后传中被奥尔德茨拦截出底线
31'萨内发角球被顶一下
31'曼加拉控球，回传一下
31'矿工的反击 了
31'泰森交给伯纳德，分右侧的马罗斯
32'护球很稳
32'回传给奥尔德茨
32'细心看，今天双方的首发阵容里面各有4名巴西球员
33'矿工再进一球，伊斯梅利！
33'明显地顿涅茨克矿工对于晋级非常渴望
34'马罗斯反击中在后场斜长传打对方身后，伊斯梅利插上形成单刀，盘过了冲出禁区的曼城门将埃德森，推射空门球进
34'这样矿工的出线就稳了
35'而且本级另一场比赛，那不勒斯被费耶诺德扳成了1：1
35'伊斯梅利也是一名巴西球员
36'两个进球都是巴西球员打进
36'费尔南迪尼奥交给阿达拉比奥约
36'转移到左侧的菲尔福登
36'直传，萨内拿球，晃过了布特科
36'倒三角传球，菲尔福登左脚打门打高了
37'不过这球距离菲尔福登太近了
37'费尔南迪尼奥交给亚亚图雷
37'交给贝尔纳多
37'横传给京多安
37'传禁区，菲尔福登左脚半凌空打门，打空了
38'亚亚图雷中场控球，回传给费尔南迪尼奥
38'长传右侧的达尼洛
38'京多安接应交给萨内，回传一下
38'阿达拉比奥约也压过半场
38'亚亚图雷起球，到禁区被奥尔德茨顶一下
39'京多安弧顶胸部停球左脚打门又被奥尔德茨挡住
39'达尼洛前场断球，左脚打门被皮亚托夫扑出
40'京中场控球，泰森背后踢人犯规
40'萨内交给亚亚图雷，直传，布特科解围
40'弗雷德球分给马罗斯
40'马罗斯横传交给泰森
41'突进直传，伊斯梅利下底传中，后点弗雷德胸部停球打门被曼加拉堵枪眼封出底线
41'马罗斯发角球，阿达拉比奥约头球顶出禁区
41'禁区外弗雷德远射打了冲天炮
42'菲尔福登直传，热苏斯插上
42'晃动，但没有晃过皮亚托夫
42'皮亚托夫将球封出
43'萨内右路得球交给达尼洛
43'回传给费尔南迪尼奥
43'直传失误了
43'不断地短传
43'弗雷德突进，分给伯纳德
43'回传给斯捷潘内科
43'直传交给泰森
43'泰森变向后劲射，球稍稍高出横梁
44'弗雷德断球，带球上前场，交给泰森
45'泰森直传，费雷拉打门，太正了，埃德森将球接住
45'曼城获得一个右路的角球
45'战术角球
45'萨内下底传中，球先出底线
46'热苏斯前场抢球犯规
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由曼城中圈开球
1'达尼洛右路直传
1'贝尔纳多下底传中，萨内中路包抄到位右脚扫射，球被皮亚托夫倒地扑住
1'这球打得力量比较小
2'费尔南迪尼奥直传，贝尔纳多回传给阿达拉比奥约
2'转移到左路的曼加拉，直传受阻
2'曼加拉直传，萨内加速，急停
2'内切，菲尔福登套上传中太低了
2'拉基茨基大脚解围到中场
2'曼城继续中场控球
3'菲尔福登直传，给大了
3'布特科大脚解围
3'亚亚图雷传一下
4'伊斯梅利左路高速带球上来，下底传中，球传大了
4'京多安交给费尔南迪尼奥
4'分右路的达尼洛
4'京多安中路得球直传，萨内停好回传给曼加拉
4'交给费尔南迪尼奥
4'分给右路的阿达拉比奥约
4'长传上来，贝尔纳多下底传中，被拉基茨基拦截
4'亚亚图雷中场直传被拦截
5'左路的菲尔福登直传被破坏出边线
5'马罗斯右路往回带一段，菲尔福登踢人犯规
6'皮亚托夫长传上来，曼加拉顶一下
6'弗雷德交给马罗斯，回传给弗雷德
6'交给伊斯梅利
6'回传一下
6'被断了
6'京多安交给亚亚图雷
6'中路突进分左路的菲尔福登
6'传中，直接交给了对方门将皮亚托夫
7'泰森带球间右脚一挑，被费尔南迪尼奥顶一下
7'泰森正好跟进劲射，可惜打高了一点
7'镜头给到了小将菲尔福登
8'世少赛的MVP，在顶级的成年比赛还是显得太稚嫩
8'曼城左路战术角球
8'京多安交给萨内，回传给京多安
8'传出来给菲尔福登
8'直传，也是直接交给了对方门将皮亚托夫
9'拉基茨基背后铲倒了在带球的热苏斯
9'拉基茨基被黄牌警告
10'一拔一踩，京多安传中被拉基茨基顶出来
10'贝尔纳多再斜传禁区，费尔南迪尼奥头球攻门顶出底线
10'贝尔纳多右路带球到禁区内直传，达尼洛横扫门前
11'皮亚托夫倒地将球摁在身下
11'亚亚图雷将球转移向右路，达尼洛交给萨内
11'传中被解围
11'京多安与亚亚图雷做配合
12'对脚下贝尔纳多犯规
12'贝尔纳多出言不逊
12'贝尔纳多吃到黄牌
12'更正一下，黄牌给的是京多安！
12'现场下起了小雪
13'亚亚图雷分边右路的达尼洛
13'传中路的京多安
14'挑传，给得有点大，萨内勉强将球停下传中，但球先出底线了
15'伯纳德左路带球上来回传，斯捷潘内科分给马罗斯
15'分给布特科，下底传中被阿达拉比奥约头球解围
15'矿工左路的进攻
16'伊斯梅利下底传中，埃德森倒地将球摁在身下
16'伊斯梅利又是拉伤了大腿肌肉
16'曼城先换人，55号迪亚兹换下了19号萨内
18'伊斯梅利应该是无法坚持了
18'顿涅茨克矿工换人，66号阿泽维多换下了31号伊斯梅利！
19'比赛继续
19'贝尔纳多右路带球，回传被伯纳德拦截出边线
19'球扪到了伯纳德要害
19'倒地缓一缓
19'没有问题，继续比赛
20'菲尔福登回传给曼加拉，交给费尔南迪尼奥
20'放长传过不了奥尔德茨
20'亚亚图雷中场得球交给京多安，交给费尔南迪尼奥
20'京多安突进被斯捷潘内科倒地铲一下
20'还是曼城控球
20'菲尔福登左路横传，被马罗斯回追断下
20'马罗斯交给皮亚托夫长传到中场
21'斯捷潘内科接应直传被拦截
21'伯纳德中场反断
21'直传，阿泽维多套上下底传中，球先出底线
21'阿泽维多向队友示意自己的失误
22'京多安带球，传丢了
22'泰森交给马罗斯
22'再直传，泰森上来拿球回传给马罗斯
22'内切后又分边给泰森
22'回传了，布特科交给奥尔德茨
22'弗雷德接应，交给费雷拉，回传到后场
22'曼城也没有迫得很凶
22'弗雷德真专
23'被拦截了
23'菲尔福登的挑传，太低了，过不了拉基茨基
23'伯纳德左路插到对方禁区左侧，传中被解围
23'曼城准备换上阿圭罗
24'这个有点令人不解，可能是上来拉拉体力
25'曼城换人，10号阿圭罗换下了25号费尔南迪尼奥
25'费尔南迪尼奥也曾经在顿涅茨克矿工效力
25'曼加拉控球交给京多安
25'分边失误了
25'布特科掷界外球
26'达尼洛中场抢球时踢倒了阿泽维多
26'这是一个蹬踏的动作
27'我们看到费尔南多也准备上场
28'伯纳德停球很漂亮
29'费雷拉接应因给伯纳德
29'分给了拉到左路的泰森，泰森横拉劲射，可惜打偏了
29'泰森也是一名来自巴西的球员
30'菲尔福登左路传球失误
30'马罗斯右路带球上来，横传给到泰森
30'回防的热苏斯绊倒了泰森
30'老乡见老乡
31'拉基茨基任意球打门，球速不快，埃德森将球抱住
32'弗雷德直传，阿达拉比奥约被位将球解围
32'亚亚图雷带球，被斯捷潘内科倒地铲留球
32'但伯纳德的带球也是趟大了
32'阿达拉比奥约分右路的贝尔纳多
32'交给达尼洛
32'再塞给热苏斯
33'下底传中，球被皮亚托夫摘下
33'现在欧冠16强已经明朗
33'本小组曼城与顿涅茨克矿工出线成定局
33'E组，利物浦第一、塞维利亚第二出线
34'先看泰森，左路带球被阿达拉比奥约扛住
34'F组，曼城第一、顿涅茨克矿工第二出线
35'迪亚兹带球突然变向过了布特科，到了禁区左侧小角度劲射击中了立柱出底线
35'G组，贝西克塔斯第一、波尔图第二出线
35'H组，热刺第一、皇马第二出线
36'迪亚兹左路带球内切，与阿圭罗做配合再横传被拉基茨基挡出底线
36'曼城战术角球
36'亚亚图雷直传
36'京多安回出来
36'不断配合，亚亚图雷禁区外左脚弧线球打门，没有命中目标
37'顿涅茨克矿工换人，44号科瓦连科换下了11号马罗斯
38'热苏斯右路带球传到门前
38'阿圭罗背身接应转身被奥尔德茨将球捅走
38'曼城前场断球
38'迪亚兹带球进了禁区倒地，裁判没有表示
40'京多安直传，热苏斯前插稍快了一点，越位
40'泰森中路带球被铲断
40'京多安交给阿圭罗，分给贝尔纳多
41'横扫中路，热苏斯打门打偏
42'贝尔纳多右路带球回传给亚亚图雷
42'京多安接应分给迪亚兹
42'回传给曼加拉
42'分左侧的菲尔福登
42'又回传给曼加拉
42'交给阿达拉比奥约，贝尔纳多右路来了
42'回传给亚亚图雷
42'横拔
42'京多安交给迪亚兹
42'交给亚亚图雷，过顶长传被奥尔德茨顶出来
42'矿工准备再换人
43'费雷拉中路带球分边
43'有点大，弗雷德还是能拿到
43'曼城三人围抢断球
43'弗雷德犯规
44'顿涅茨克矿工换人，5号霍乔拉瓦换下了19号费雷拉
44'曼加拉回传给亚亚图雷
44'再交给达尼洛
45'亚亚图雷接应分给菲尔福登
45'回传给亚亚图雷，放长传到禁区内
45'拉基茨基头球回传给门将皮亚托夫
45'泰森分边，布特科停球出边线
46'亚亚图雷分左侧的迪亚兹
46'带球被弗雷德绊倒
46'下半场补时4分钟
46'贝尔纳多传中也是太低了
46'达尼洛再长传，热苏斯头球摆渡，阿圭罗近门劲射被奥尔德茨挡了一下
47'球落在热苏斯脚下
47'晃动，被布特科绊倒
47'点球
47'阿圭罗主罚
48'阿圭罗抽射球门右上角，皮亚托夫几乎没有反应，球进了！
49'布特科掷界外球
49'被断了
49'曼加拉传右路
49'全场比赛结束！
