曼城曾在小组赛中主场2比0取胜，历史上5次对阵乌克兰球队的唯一败绩还是客战基辅迪纳摩。顿涅茨克矿工虽然7次客战英格兰球队1平6负未尝胜绩，但在主场取得4胜2平保持不败。德布劳内停赛缺阵。瓜迪奥拉轮换8人，仅有埃德森、达尼洛和萨内继续首发，阿圭罗进入替补席。17岁191天的福登成为代表曼城在欧冠首发的最年轻球员。瓜迪奥拉成为第6位执教百场欧冠的主帅。
顿涅茨克矿工仍为小组第二努力，他们开场后展开积极攻势。泰森远射偏出。斯捷潘年科禁区左侧传中，费雷拉小禁区前的射门被封堵。泰森传球，马尔洛斯禁区右侧弧线球射门被埃德森轻松得到。<strong>矿工第26分钟取得领先，马尔洛斯传球，伯纳德禁区左侧18码处弧线球射入右上死角。</strong>泰森反击中斜传，伯纳德禁区左侧12码处低射被埃德森扑出。
<strong>矿工第32分钟扩大比分，马尔洛斯长传反越位成功的伊斯梅利形成单刀，埃德森出击失误落空，伊斯梅利禁区左侧轻松打入空门，2-0。</strong>曼城首次射门出现在第36分钟，萨内传球，小将福登禁区左侧斜射偏出。第42分钟，福登直传，热苏斯禁区左侧单刀机会被门将拦下。半场结束前，泰森禁区前劲射稍稍高出。费雷拉禁区边缘内低射被没收。
下半场开场仅30秒，贝纳尔多右路传中，萨内禁区边缘第一时间扫射被没收。泰森禁区边缘内抽射稍稍高出右上角。贝纳尔多任意球混战中斜传，费尔南迪尼奥小禁区前头球攻门偏出。萨内被迪亚斯换下。阿圭罗替换费尔南迪尼奥出场。迪亚斯突入禁区左侧传中，热苏斯前点近距离捅射打中立柱。<strong>曼城第92分钟挽回颜面，布特科禁区内绊倒热苏斯，阿圭罗主罚点球命中，1-2。</strong>