这是两队自1997年欧冠小组赛以来首度交手，曼联两回合双杀对手。这也是曼联首次参加欧联杯(含联盟杯)小组赛，此前5次欧联杯客场比赛1平4负未尝胜绩。穆里尼奥轮换8人，博格巴、拜利和德赫亚继续首发，拉什福德和马夏尔轮换出场。鲁尼被安排轮休，伊布进入替补席。
双方开场后均显得小心谨慎。贝赫伊斯右路25码处弧线球射远角被德赫亚摘下。拜利受伤接受治疗，维尔赫纳禁区内低射被德赫亚救下。博格巴任意球射门被布拉德-琼斯没收。孔戈洛右路传中贝赫伊斯，但罗霍做出关键拦截。曼联第24分钟险些破门，拉什福德传球，达米安右路传中，马夏尔禁区边缘内抽射，皮球擦右侧立柱偏出。
前利物浦边锋库伊特传球，约根森的射门又被拜利及时封堵。马塔和马夏尔传球，但拉什福德前点错过罗霍传中。博格巴在中场位置前提，但他并未给曼联的进攻带来影响。费耶诺德连续角球施压，孔戈洛左路晃过达米安后传中，托恩斯特拉禁区右侧12码处劲射高出。半场结束前，达米安传中，但马塔错过了拉什福德的头球摆渡。
穆里尼奥在半场结束时匆匆走回更衣室。伊布和德佩在下半场伊始开始热身。埃雷拉和博格巴的外围射门相继偏出。第63分钟，伊布、德佩和阿什利-扬一齐替补出场。阿什利-扬右路任意球传中，但伊布头球攻门偏出。<strong>费耶诺德第79分钟打破僵局，约根森反击中右路低传，维尔赫纳14码处第一时间低射左下角入网。</strong>
曼联在最后10分钟加强攻势，罗霍禁区左侧的斜射被救下。伊布担任中锋同样缺乏队友支援。阿什利-扬传中，德佩的头球攻门被挡出。斯马林改打突前中锋，阿什利-扬禁区内的射门偏出右侧立柱。伊布任意球远射被没收。最后时刻，德赫亚冲上前场参与进攻，但曼联未能改写比分。曼联惨遭连败，并且在欧联杯遭遇客场4连败。