北京时间7月30日15点30分，新浪体育将为大家直播中超第20轮 延边富德VS山东鲁能 ，敬请各位关注！@
29日山东鲁能从北京飞往延吉备战与延边的客场比赛，此次主帅马加特依旧带领18人赶往客场。
据悉，杨旭和齐天羽没有随队，王彤和吴兴涵获得了机会。当然，蒙蒂略、佩莱、西塞、尤西雷和吉尔等外援全部随队出征。
杨旭和齐天羽之前的备战中一直随鲁能预备队训练。主帅马加特到队之后，严格按照队员状态进行人员上的调整。
本场比赛的主裁判是马宁，在马宁吹罚的比赛中，鲁能胜多负少。鲁能目前比少赛一场的延边落后5分，本次比赛想要取胜难度可想而知。

大家下午好
延边富德首发：门将：22-池文一;后卫：12-姜洪权、20-崔民、5-尼古拉、16-吴永春;后腰：8-池忠国、23-裴育文;前卫：13-金波、14-尹比加兰、10-斯蒂夫;前锋：9-金承大
替补名单：1-尹光、6-李勋、11-崔仁、17-朴世豪、24-李浩杰、25-金弘宇、29-艾合买江
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：13-张弛、6-尤西雷、4-吉尔、31-宋龙;后腰：3-李松益、22-蒿俊闵;前卫：11-刘彬彬、10-蒙蒂略、17-吴兴涵;前锋：7-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、8-王永珀、14-王彤、15-李微、18-帕皮斯-西塞、33-金敬道、35-戴琳
这段时间天气异常，热得不得了！
[互动话题]鲁能泰山队能否客场战胜对手，重拾胜势？A、能 B、不能[qiangda]
輕凨細汩 ：下午踢。多热啊[回复]:也不知道足协是咋想的
虽然在我国的东北部，但气温也不低
1'上半场比赛开始
2'鲁能泰山队身着白色服装，而吉林延边队身着红色服装
2'鲁能泰山队左路进攻，对方把球破坏出边线
2'界外球发出来，鲁能泰山队转移到右路
3'金胜大左路得球，左路突破传球失误 
4'吉林延边队右路进攻，强突下底，被卡住了路线
4'王大雷大脚开球过中场，佩莱把球争顶下来
5'鲁能泰山队右路进攻，吉林延边队的第一高度彼德科维奇将球破坏出底线
5'角球机会
5'在身高上，鲁能泰山队占绝对优势
5'蒙蒂略发角球到禁区内，对方把球顶出来
6'鲁能泰山队再把球传到禁区内！！佩莱吧，接球后想打门，人太多啦，满地是脚！
6'.蒿俊闵外围远射，角度打得不错，池文一把球挡出底线
6'再次角球发到禁区内，刘彬彬争顶犯规
6'放倒了特拉沃利

7'吉林延边队左路攻到前场，张弛将球破坏出边线
7'吴永春发出界外球，左路横传禁区，被破坏出来
7'中场佩莱拿球，分到左路
7'吉林延边队断球，右路直传进攻
8'吉林延边队右路斜传禁区，尹比加兰示意队友传得太靠前了！
9'吴兴涵左路一对一突破回传，再斜传禁区，特拉沃利将球破坏出底线
9'这球是出了边线
9'张弛发界外球交给刘彬彬，回传球，刘彬彬右路下底横传，被挡出底线
9'鲁能泰山队得到角球机会
9'这球是尹比加兰挡了一下，打在刘彬彬身上出底线，给了门球
10'池文一大脚开门球到中场，对方开回来

11'吴兴涵在前场左路抢球出界
11'鲁能泰山队长传前场左路，再传禁区时没能传好
11'尹比加兰中场得球，横传右路
12'吉林延边队攻到前场，直传禁区，尤西雷将球控下来
12'尹比加兰右路直传球，力量大了些
12'尹比加兰中路突破，李松益抢球犯规
13'吉林延边队得到前场任意球机会
13'彼德科维奇任意球直接打门，打偏啦～～
14'鲁能泰山队长传前场，走左路，寻找机会
15'后场尤西雷抢到球，特拉沃利背后抢球犯规，踢到了尤西雷的脚后跟

16'虽然在东部进行，但气温也有30度左右！选择下午比赛，有些脑残！
16'虽然在东北比赛！
16'后场鲁能泰山队断球，大脚长传，丢啦
17'蒙蒂略右路斜传大禁区线，吉林延边队断球反击
17'特拉沃利在前场得球，下底突破横传，被挡出底线
18'池忠国发战术角球，吉林延边队下底突破，被蒿俊闵挡出底线
18'继续角球
18'尹比加兰发角球到门前，王大雷打了出来
18'鲁能泰山队快速反击！
19'刘彬彬带球快速反击，裴育文背后战术犯规！拉人啦！
19'主裁判给裴育文出示了黄牌！
19'尤西雷将球分到左路，鲁能泰山队组织进攻
19'蒙蒂略带球突破到禁区内，倒地！不过主裁判没有吹
20'后场鲁能泰山队断球反击，蒙蒂略带球突破，又被阻挡
20'主裁判没有吹，吉林延边队后场把球控下来
21'中场吉林延边队传球失误 ，蒙蒂略断球斜传右路，刘彬彬已经加速，传在了刘彬彬的身后
21'传跑配合不好
22'吉林延边队长传前场左路找特拉沃利，被断下来
22'吉林延边队压得比较靠前，丢球后也不退，就地反抢
22'特拉沃利左路强突，过人没能成功
23'鲁能泰山队长传前场右路，刘彬彬高速插上，在对方逼抢下球出边线
24'鲁能泰山队左路下底横传禁区，佩莱没能顶到
25'吉林延边队右路传球，被破坏出边线
26'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击
26'蒙蒂略在前场得球，分到右路
26'张弛横传，鲁能泰山队再组织进攻
26'尤西雷吧，40米左右就起脚打门！被挡出来
27'尤西雷传球，蒙蒂略得球横传想给佩莱，佩莱已经前插，配合不默契
27'前场鲁能泰山队得球挑传禁区，佩莱手球犯规
28'皮球打在了他的手上

28'吉林延边队左路横突破传禁区，被破坏出来
29'金波右路突破，吴兴涵将球破坏
29'界外球发出来，吉林延边队右路强突传球，出底线
30'鲁能泰山队长传前场在，佩莱争顶受到侵犯
30'后场特拉沃利争顶失误 ，鲁能泰山队断球
31'鲁能泰山队左路横传禁区，后点过渡，对方大脚破坏
31'吴兴涵在禁区内抢二点，犯规啦

32'吴兴涵左路接球，好机会！！横传禁区，吴永春将球破坏出底线
32'鲁能泰山队得到角球机会
32'角球发到禁区内，宋龙的打门没有威胁
33'后场吉林延边队得球，横传到右路
33'吉林延边队得球就是长传，到前场右路
33'虽然吉林延边队的身高不高，但打长传球比较多

34'蒙蒂略左路带球突破直传，吴兴涵横传，被彼德科维奇挡出底线
34'角球机会
35'角球发前点，对方挡出来
35'蒿俊闵再传禁区，三人都越位了，包括碰到球的吉尔
35'吉尔这是在躲球啊！皮球弹地出底线

36'鲁能泰山队右路传球进攻，逼得角球机会
36'今天鲁能泰山队角球机会不少
37'蒿俊闵发角球到禁区内，吉尔争到球，顶出底线

38'特拉沃利左路带球进攻，被张弛侵犯
38'特拉沃利受伤啦～～
39'张弛并没有犯规！看到特拉沃利受伤，鲁能泰山队将球破坏
39'吉林延边队发球，踢还给对手
40'鲁能泰山队左路三角配合，蒿俊闵钭球传出边线
40'吉林延边队左路长传，双箭齐发，对方解围不远，特拉沃利大禁区线劲射被挡出
41'池忠国外围得球，再远射，打高啦
41'王大雷大脚开球到中场，对方顶回来
41'吴兴涵中场接球，姜洪权上抢犯规

42'前场鲁能泰山队逼抢断球，可惜直传球没能过去
42'吉林延边队右路反击，大脚斜传禁区，不是很到位
43'蒙蒂略右路带球到前场，交给刘彬彬，再横向突破传禁区，被破坏
43'佩莱接球横传左路，吴兴涵传中被挡出边线
43'这球是吴兴涵碰出边线！吉林延边队后场界外球
44'后场鲁能泰山队得球长传，前场再分边，交给刘彬彬
44'刘彬彬右路突破没能过去！被对方抢断下来
45'宋龙上抢失误 ，吉林延边队以多打少啦！！
45'吉林延边队进球啦！！池忠国！！1-0
46'中场宋龙上抢失误后，给了吉林延边队机会！三箭齐发，金胜大横推，池忠国抢点打门球进！
46'后场吉林延边队得球，再从左路发动进攻
46'特拉沃利左路突破，向内突，刘彬彬破坏出底线
46'其实今天吉林延边队的机会并不是特别多！但让池忠国抓住机会进球！

47'刚才吹了刘彬彬的犯规！吉林延边队得到任意球机会
47'任意球打在人墙上啦！
47'补时1分钟的时间也到了！
上半场比赛结束，吉林延边队凭借池忠国的进球1-0领先鲁能泰山队
从上半场的表现来看，鲁能泰山队占到了优势，控制了局硕！
但被吉林延边队抓住了机会！比分变成了1-0！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

鲁能泰山队中场换人，王永珀换下了吴兴涵
王彤换下了张弛
1'下半场比赛开始
1'吉林延边队中圈发球
1'吉林延边队传球到前场，鲁能泰山队断球左路反击
1'中场鲁能泰山队丢球，吉林延边队回传给池文一
2'前场宋龙断球，金波上抢犯规！推倒了宋龙
2'鲁能泰山队右路横传禁区，佩莱抢球犯规
3'金波右路进攻，宋龙将球破坏出边线
3'界外球发出来，进攻队员抢位置犯规
3'是金波啊，拉住了宋龙的衣服

4'中场延边队丢球，就地反抢，再抢到球
4'尤西雷长传球到前场，佩莱争顶下来，崔民抢球犯规啦
5'王彤右路强突下底，被特拉沃利将球断下来
5'尤西雷助攻攻到前场，转移到左路
5'吉林延边队断球，金波右路带球到中场，宋龙将球铲出边线
5'界外球发出来，宋龙上抢推人犯规，又推倒了金波
6'今天宋龙和金波对位！两人干上啦！！
6'尤西雷后场断球，右路直传，鲁能泰山队反击的机会，但后场传球就失误了
6'李松益右路传球，王彤横传，被挡出
7'鲁能泰山队挑传禁区！佩莱的机会，转身去抢，对方三人围了上来，没机会啦
8'吉林延边队队员拉住了佩莱的衣服，但佩莱转身抢球时犯规

9'蒿俊闵强突内线，没能过去
9'蒙蒂略突然一脚大力远射，池文一没收
9'吉林延边队右路横禁区，被破坏出边线
10'金波右路拿球下底，蒿俊闵护球，球在角旗区不动了
10'王大雷大脚长传前场左路，球出边线
11'鲁能泰山队前场斜传禁区，传在了佩莱的身后
12'前场鲁能泰山队断球，长传找右路的王彤，王彤把球垫到禁区，池文一没收
12'尤西雷长传球到前场，佩莱把球停下来
12'蒙蒂略右路突破斜传禁区，被头球解围

13'鲁能泰山队再传禁区，池文一将球打出来
13'吉林延边队长传前场，王大雷出来头球解围
14'后场吉林延边队断球长传，送到了吉尔脚下
14'佩莱前场接球，分到左路
15'尤西雷中路直传，蒙蒂略过渡，佩莱被挡在了身后
15'持续给对手压力！鲁能泰山队会有机会的
15'吉林延边队有意回收加强防守！后场站位也比较好
16'鲁能泰山队进球啦！！刘彬彬！1-1
16'在狂攻十几分钟后，鲁能泰山队终于进球啦
17'蒙蒂略中场左路得球长传，蒿俊闵接球斜传禁区，刘彬彬插上瞄了一眼一脚推射，破门得分

17'蒙蒂略左路突破直传禁区，后卫护球给池文一
18'被扳平后，吉林延边队在考虑是压出来进攻？还是防守？在调整阵形
18'李松益前场分边，力量小了，被断
18'吉林延边队快速反击啦
19'右路吉林延边队直传球，李松益上抢犯规！由于刚才的失误，现在有些着急
19'吉林延边队分球到左路，球出边线
19'王彤发出界外球，特拉沃利得球回传一脚，再转移到右路，直接出边线

20'吉林延边队左路强突下底横传，王彤将球破坏出底线
20'角球机会
20'角球发到前点，直接被破坏出来
21'吉林延边队在前场在接球，蒙蒂略抢球出界
22'场内两个球，佩莱把球踢出边线，用力太大，裁判在与他勾通一下
22'吉林延边队右路横禁区！特拉沃利跟上一脚打门，打在了王大雷怀里
23'中场吉林延边队传球想给池忠国，直接传出边线
23'现在明显看出吉林延边队压了出来！
24'哎约约！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
24'吉林延边队进球啦！尹比加兰！2-1
25'吉林延边队左路传球，右路横传，特拉沃利头球顶门击中横梁弹出，尹比加兰抢点补射，被从球门线上弹出来！王大雷将球处理掉！
26'不过助理裁判示意皮球进了！场上的比分变成了2-1！
26'吉尔、蒙蒂略和王永珀在与助理裁判交涉！认为这球没有进！
26'吉林延边队换人：崔仁上场，换下金波
27'从慢镜也看不出到底有没有进！但还是判进了！
28'鲁能泰山队长传球到禁区内，佩莱回做，蒙蒂略倒地
28'前场鲁能泰山队得球再传禁区，佩莱横传，对方护球交给池文一
29'鲁能泰山队左路斜传禁区，王彤头球过渡，太靠前了，池文一没收
30'吉林延边队左路传球到禁区内，好危险，不过后卫及时处理
30'尹比加兰外围得球，一脚远射，打偏

30'中场蒙蒂略得球，转移到右路
31'李松益挑球到禁区内，佩莱胸部停球，对方破坏
31'金胜大右路突破横传，被破坏出底线
32'在再次领先后，吉林延边队没有回收！以防鲁能泰山队全力进攻再次破门！
32'池忠国发出战术角球，彼德科维奇横传禁区后点，皮球弹地出底线
33'鲁能泰山队长传前场右路，刘彬彬回传球，被特拉沃利破坏
33'蒙蒂略接球转身突破，被大脚破坏
33'鲁能泰山队换人：西塞上场，换下蒙蒂略！
33'给西塞15分钟左右的时间

34'鲁能泰山队用完了三个换人名额
34'现在吉林延边队又开始回收啦！
34'中场尤西雷得球大脚长传，被顶出来
35'刘彬彬中场得球，崔仁铲球亮鞋底啦！黄牌一枚！
35'任意球发到禁区内，崔民头球顶出底线
35'鲁能泰山队得到角球机会
36'蒿俊闵发角球到禁区内前点，佩莱头球顶门，险些打进！！被池文一挡出来！
36'吉林延边队要快速反击，刘彬彬战术犯规！
36'联盟！
37'刘彬彬比较聪明，一旦让对方发起反击，后场人手不够
37'好悬啊！吉林延边队右路横传禁区，特拉沃利摆脱打门！！皮球擦着立柱偏出！
38'中场吉林延边队得球，左路横传球直接出底线

38'鲁能泰山队攻到前场，被断
39'吉林延边队长传球，特拉沃利前插，被王彤勾倒
39'彼德科维奇发任意球直接打门，距离太远啦，没有威胁，被王大雷没收
40'尤西雷长传禁区，佩莱头球顶了一下，球出底线
41'特拉沃利后场断球，横传中路，再大脚长传找金胜大
41'鲁能泰山队断球反击
42'后场吉林延边队断球，走右路进攻，到中场被断
42'李松益中场控球，被放翻啦～～

42'鲁能泰山队长传禁区，佩莱过渡，西塞倒勾打门！被破坏！
43'鲁能泰山队再传球到禁区内，佩莱还是过渡，对方破坏
44'吉尔大脚长传，佩莱争顶下来，到了对方脚下
44'吉林延边队右路攻到中场，对方将球破坏出边线
45'吉林延边队换人：李浩杰上场，换下池忠国
45'鲁能泰山队传球到禁区内！！手球啦～～
45'但主裁判并没有吹！鲁能泰山队继续组织进攻
46'下半场要补时 3 分钟
46'吉林延边队后场得球反击，到中场被断
46'王永珀左路斜传禁区，大了些
47'特拉沃利前场得球，分到右路，吉林延边队也不太急于进攻，控一下节奏

47'吉尔大脚长传，有些急
47'鲁能泰山队长传球，西塞背身把球争顶下来
47'鲁能泰山队右路横传，被破坏
48'这谁啊？王彤吧，斜传球，直接传到对方脚下
48'吉林延边队外围远射！王大雷没收
48'王大雷大脚开球到前场，只有西塞啊！
49'延边队员体能真好！
49'全场比赛结束，最终吉林延边队2-1战胜鲁能泰山队，全取三分！
本场比赛鲁能泰山队应该说占到了优势，但得势不得分！
输给延边后，鲁能泰山队遭遇两连败！

本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 
