上一轮，山东鲁能主场0-1不敌缺兵少将的上海申花，终止了4轮不败，距离降级区只有2分优势。此外，山东鲁能本赛季8个客场3平5负未尝胜绩，是中超名副其实的“客场虫”。“升班马”延边富德以漂亮的韩式打法席卷中超，最近3轮连续击败上海申花、江苏苏宁、广州富力，主场6胜2平2负的成绩尤为出色。山东鲁能与延边富德首回合交手，山东鲁能主场3-1取胜。
比赛开始之后，客场作战的山东鲁能迅速占据场上优势，将延边富德压制在半场。第5分钟，山东鲁能角球进攻制造威胁，蒿俊闵禁区弧顶处弧线球射球门死角，中超扑救最多的池文一飞身将球托出底线。第13分钟，延边富德获得禁区前任意球，尼古拉大力低射近角偏出。
第19分钟，刘彬彬带球快速反击，裴育文背后拉人犯规，被黄牌警告。之后，蒙蒂略从禁区外开始连续摆脱5人防守在禁区内与防守队员相撞后倒地，主裁判并未判罚点球。第25分钟，蒿俊闵中路送出直塞，蒙蒂略接球后稍作调整禁区外远射，球稍稍偏出。第33分钟，池忠国禁区外得球稍带两步后大力射门将球打飞。之后，山东鲁能边路传中被解围，宋龙禁区外远射偏出。
第37分钟，蒿俊闵角球传入禁区，吉尔利亚防守球员头球攻门偏出。第41分钟，金承大、斯蒂夫连续配合，池忠国禁区外尝试远射，球再次射偏。第45分钟，延边富德快速反击，蒿俊闵、宋龙等人铲球失误，延边富德直塞，金承大禁区前送出妙传，池忠国捅射远角得手，延边富德1-0领先。
下半场易边再战，比分落后的山东鲁能率先做出换人调整，王永珀替下吴兴涵，王彤换下张弛。第54分钟，蒙蒂略禁区外拿球稍作调整后大力远射，球被池文一倒地没收。第60分钟，山东鲁能扳平比分。佩莱后场断球摆脱防守，蒙蒂略带球快速推进给蒿俊闵，后者观察后送出斜塞，刘彬彬快速插上停球摆脱后低射远角得手。刘彬彬打入个人本赛季第2个进球，而他的上一个进球正是在首回合主场对阵延边富德时打进。
第67分钟，王永珀上抢失误，延边富德边路弧线球传中，尹比加兰禁区内凌空弹射，球被王大雷没收。第69分钟，延边富德弧线球传中，斯蒂夫快速插上头球攻门击中横梁弹出，尹比加兰凌空射反弹球，宋龙门线上将球解围，但边裁示意皮球已经越过门线，进球有效，延边富德2-1领先。尹比加兰本赛季已经打入6球，助攻5球。
第78分钟，山东鲁能做出最后换人调整，帕皮斯·西塞换下蒙蒂略。第80分钟，崔仁铲倒刘彬彬，被黄牌警告。第81分钟，蒿俊闵角球弧线球传中，佩莱抢前点头球攻门，池文一门线上快速倒地将球挡出禁区。第82分钟，斯蒂夫中路分边，尹比加兰边路横传，斯蒂夫得球摆脱后卫后直面门将弧线球远射，球稍稍偏出。第84分钟，延边富德获得任意球，尼古拉直接射门，球被王大雷没收。
