各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
利物浦上轮在客场2球领先的情况下2-2被西布朗追平，只拿到1分。目前利物浦积71分排在联赛第3的位置，基本已经锁定了前四。红军下周中将做客罗马踢欧冠半决赛次回合，因此本周末与斯托克城的比赛，克洛普肯定会对阵容进行轮换
对斯托克城来说，这将是一场保级生死战，目前陶工积29分排在积分榜倒数第2位，距倒数第4的斯旺西有4分差距。在联赛只剩下3轮的情况下，他们必须要放手一搏
为了让萨拉赫冲击进球纪录，克洛普应该会给埃及国王机会。本赛季萨拉赫已经打进31粒联赛进球，只要再进1球他就能超越苏神和C罗单赛季联赛进球纪录。两队本赛季首回合交锋，替补出场的萨拉赫梅开二度
大家晚上好啊
欢迎收看利物浦与斯托克城的比赛
首发先来看一下
利物浦：1-卡里乌斯、18-莫雷诺、17-克拉万、4-范戴克、66-阿诺德、5-威纳尔杜姆、14-亨德森、12-  乔-戈麦斯、28-丹尼-英斯、11-萨拉赫、9-菲尔米诺
替补：22-米尼奥莱、2-克莱因、6-洛夫伦、7-米尔纳、26-罗伯逊、29-索兰克、58-本-伍德伯恩
斯托克城：1-巴特兰、3-皮特斯、15-因迪、17-肖克罗斯、6-祖马、2-莫里茨-鲍尔、27-恩迪亚耶、4-  乔-阿伦、22-沙奇里、25-克劳奇、18-马姆-迪乌夫
替补：29-霍加德、7-爱尔兰、16-查理-亚当、20-乔夫-卡姆隆、24-弗莱彻、32-索比、40-坎贝尔
画面来到现场
双方球员握手致意
上半场比赛开始了
斯托克城开出皮球
1'一脚给到前场右路，出了界外
1'利物浦挑传球，菲尔米诺被卡住身位
1'巴特兰出击没收皮球
2'斯托克城左路进攻，被挡出了底线
2'来看看这个角球
3'沙奇里角球开出，绕到了外边
3'鲍尔右路下底传中，被莫雷诺挡出底线
3'沙奇里角球再来，直接出了界外
4'威纳尔杜姆前场分左侧
5'莫雷诺转移右路，菲尔米诺停球送底线
5'阿诺德插上得球，在底线附近被稍微拉了一下倒地了
5'这个球裁判没有吹罚
6'利物浦后场断球反击送前场右侧
6'萨拉赫飞速跟进，巴特兰不敢出击，大面开阔地啊
6'单刀的搓射，打偏了啊
7'沙奇里右路突破，追尾了
7'撞倒了莫雷诺
9'克劳奇后场颠球玩火，利物浦断球
9'菲尔米诺直塞禁区，中路被拦截
10'莫雷诺前场左侧吊弧顶，没找到萨拉赫
11'莫雷诺后场狂奔，左侧送禁区
11'后点萨拉赫强行打门被封堵
11'菲尔米诺跟进侧身凌空再打，没吃准部位
11'沙奇里右路想传中，这下给出了底线
12'威纳尔杜姆长传右路，阿诺德回做
13'克劳奇中圈断球，进攻没组织起来
13'利物浦长传找英斯，被肖克罗斯踢出边线
14'英斯回撤中线接球，被背后踢倒
14'祖玛这下有个踢人动作
15'沙奇里右路反击，克拉万上抢破坏
15'这场球，利物浦还是稍微有点收
18'克拉万后场拿球，往前带
18'一脚斜线给右路，阿诺德突破被拦截
18'卡里乌斯后场，分球克拉万
19'卡里乌斯后场出球失误，迪乌夫前场断掉
19'克劳奇弧顶得球，被围抢断掉
20'鲍尔左路得球传中到后点
20'后点的迪乌夫头球定在了边网上
21'菲尔米诺长传右侧，萨拉赫禁区右侧给中路
21'阿诺德中路插上，前插中打门，被门将扑出
22'斯托克城长传球，莫雷诺顶给门将
22'沙奇里右路突破送禁区中路
23'克劳奇抢点打门，被范戴克卡住了
23'后点的迪乌夫也是没能拿到，球最后出了底线
24' 戈麦斯右侧边线球掷出
24' 给到后场中路的克拉万， 分边左侧莫雷诺
24' 遭到对方球员逼抢， 沙奇里放倒了莫雷诺
28'威纳尔杜姆外围远射被封堵
28'阿诺德前场横传，菲尔米诺再给左路
29'莫雷诺推给左路，菲尔米诺插上得球摆脱
29'传中球被前点解围，威纳尔杜姆外围低射打在边网上
30'亨德森前场得球分萨拉赫
30'萨拉赫横着带，对抗中被断掉了
31'萨拉赫右路传中，英斯停球稍大错过机会
31'外围继续利物浦控制
33'利物浦后场直塞球，禁区内巴特兰出击脱手
33'萨拉赫上抢得球，禁区线外摆脱，被侵犯了
33'利物浦获得禁区外围右侧的定位球
34'萨拉赫任意球直接打门了，球打在了近端边网上
36'威纳尔杜姆前场拼抢踢倒了乔阿伦
36'巴特兰后场开出定位球
36'前场右路鲍尔顶了一下，被戈麦斯解围
37'克劳奇被围抢，自己反抢铲倒了菲尔米诺
37'自己吃到了黄牌
37'莫雷诺后场直传，威纳尔杜姆护球被推倒
38'亨德森后场长传转移，给出了左侧边线
39'菲尔米诺后场狂奔，前场被拦截
39'鲍尔左路突破上去，被踢出了界外
40'沙奇里右路得球传中，前点被克拉万头球破坏
40'阿诺德中圈挑球摆脱后挑传
40'力量太大了，给出了左侧边线
41'比赛到了40分钟，比分还是0-0
41'菲尔米诺左路做禁区左侧，英斯得球倒三角
42'中路的队友跟进射门被封堵，英斯再拿球爆射破门
42'但是英斯被吹了越位
42'迪乌夫界外一脚踢倒了莫雷诺，吃到了黄牌
44'阿诺德带球回传身后，利物浦有球员倒地了
44'亨德森是被沙奇里踢了一脚啊
45'米尔纳场边在热身
45'上半场补时3分钟
46'德森又回到了场内
47'菲尔米诺边路起球传中，巴特兰没收
47'巴特兰德给出一记长距离直传
47'给到中场左侧， 球被阿诺德拦截
48' 莫雷诺左侧边线球掷出，给到前场左路
48'球被肖克罗斯后场断下
上半场比赛结束了
上半场比赛，萨拉赫错失单刀良机，英斯破门因越位被吹
双方球员回来
下半场比赛开始了
1'利物浦开出皮球
1'英斯前场回带，给到戈麦斯
2'戈麦斯后场拿球，走到边路，回给范戴克
2'乔阿伦中场倒地了
3'队医进场治疗一波
4'莫雷诺左路传中，被皮特斯顶出底线
5'角球开到禁区被解围，外围萨拉赫射门打偏
5'因迪也是坐在了地上啊
7'索比要上场了
7'因迪因伤被换下
9' 前场右路利物浦边线球
9' 给到中场右路的范迪克！横敲一下
9'莫雷诺边路传中，被恩迪亚耶挡出边线
10'威纳尔杜姆外围起脚远射，被乔阿伦挡出
11'亨德森外围吊禁区，萨拉赫对抗中倒地
11'裁判认为这不是犯规
13'范戴克后场拿球给到克拉万
13'后场的倒脚
13'索比左路内切打门，被戈麦斯封堵
14'利物浦反击，阿诺德送斜线被解围出边线
14'外围的再起球，被巴特兰没收
15'范戴克中场拿球，分左侧克拉万
16'利物浦连续在中场倒脚
17'萨拉赫禁区内背身接球，横带后强行打门被封堵
17'场面出现了半场围攻
19'戈麦斯斜塞弧顶，英斯后点得球，射门被挡
19'巴特兰出击将球摘下来
19'菲尔米诺分球右侧，戈麦斯插上被皮特斯解围掉
20'场边都要换人了
20'利物浦换人，米尔纳替下阿诺德
20'克莱因替下英斯
21'斯托克城，弗莱彻替下克劳奇
21'莫雷诺左路传中，前点进攻球员抢到了一起
22'萨拉赫抢射打偏了
22'利物浦长传球，克莱因想头球摆渡，顶给了巴特兰啊
23'米尔纳外围分球，莫雷诺一脚抽射打偏
24'米尔纳分球右路，克莱因突破下底了
24'一脚横传球，被皮特斯解围
26'范戴克中场上抢，顶倒了迪乌夫
27'克莱因后场拿球给到右路菲尔米诺
27'菲尔米诺再给亨德森，直传球给肋部
28'这球稍稍给大了点，克莱因还是没能完全恢复
29'亨德森中圈得球分菲尔米诺
29'大范围给到右侧戈麦斯
31'比赛来到了75分钟
34'利物浦角球没有威胁
36'莫雷诺左路衔枚疾走，被铲了一下
36'这下是人仰马翻啊
36'队医赶紧进场治疗一番
38' 利物浦右侧边线球掷出
38'给到中路范迪克
39'给出一记长距离直传，中圈附近
39'米尔纳争抢犯规
39'迪乌夫起高球传中，被范戴克顶出
40'外围的拼抢，祖马犯规了
40' 中场左侧米尔纳球！
40'一脚横传球， 中路范迪克得球
40'带球过半场， 外围打出一脚飞火流星
41'球被防守球员挡出底线
42'范戴克 分边前场右路克莱因
43'起高球到中路，被恩迪亚耶挡出
44'萨拉赫右侧角球开出，维纳尔杜姆脚后跟一磕
44' 球被挡了出来
44'萨拉赫得球向前给了一脚直塞球，给到大禁区右侧
45'范戴克战术犯规，吃到了黄牌
45'刚刚皮特斯关键位置，用手拦截了威纳尔杜姆的传球啊
46'迪乌夫禁区左侧小角度射门，后点的肖克罗斯跟进铲一下，偏了一点点啊
48'利物浦右侧边线球掷出
48'给到后场中路米尔纳
49'亨德森外围打远射了，打高了些
50' 米尔纳右侧角球开出， 球被肖克罗斯顶出来
50'外围右路米尔纳再次得球
50'大禁区右侧给到萨拉赫， 回传身后克拉万
50'米尔纳起球传中，威纳尔杜姆头球顶高了
52'菲尔米诺半高球传中，被肖克罗斯解围出边线
53'米尔纳给出一记长距离直传
53'菲尔米诺被放倒在地
53'裁判还是没有表示
全场比赛结束了
最终双方打成了0-0
双方都有不错的破门机会，可惜都未能把握住
本场比赛就到这里，感谢收看
