 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'帕莱塔为亚特兰大赢得一个任意球.
1'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
3'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
5'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
5'Marten de Roon将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
5'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
6'格拉西为亚特兰大赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博格巴将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
12'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
13'亚特兰大球员格拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
14'Rafael Toloi将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
19'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
21'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
21'亚特兰大球员格拉西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫拉雷斯.
23'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
24'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉雷斯.
25'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
25'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
25'黄牌！亚特兰大球员Marten de Roon因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 1-0 亚特兰大.
31'尤文图斯迪巴拉受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'博努奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
35'尤文图斯佩雷拉受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'尤文图斯换人,阿萨莫阿上,佩雷拉因伤下场.
38'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'亚特兰大贝里尼受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'格拉西为亚特兰大赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'尤文图斯球员迪巴拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
45'+4'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
45'+4'上半场结束,尤文图斯 1-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,A-马谢洛上,贝里尼因伤下场.
 下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 亚特兰大
48'帕莱塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
49'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 尤文图斯 2-0 亚特兰大.
50'格拉西为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
51'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'亚特兰大换人,A-戈麦斯换下莫拉雷斯
52'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'亚特兰大球员格拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
54'黄牌！亚特兰大球员格拉西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！亚特兰大球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'尤文图斯球员赫迪拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
61'皮尼利亚为亚特兰大赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！尤文图斯球员迪巴拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'赫迪拉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
62'亚特兰大球员皮尼利亚球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
63'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'皮尼利亚为亚特兰大赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
65'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Marten de Roon.
66'尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
68'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
68'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
70'斯波蒂耶洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'亚特兰大换人,米利亚乔换下Marten de Roon
73'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
73'曼祖基奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
73'亚特兰大球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
75'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
77'尤文图斯换人,莫拉塔换下曼祖基奇
77'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
78'亚特兰大球员帕莱塔犯规,致使对方获得点球.
78'点球,迪巴拉在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
79'尤文图斯球员博格巴点球被对方守门员扑出.点球罚失.
85'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尤文图斯换人,斯图若多换下赫迪拉
90'+1'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
90'+2'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
90'+2'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 2-0 亚特兰大
 全场比赛结束,尤文图斯 2-0 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
