尤文前8轮仅2胜，意甲史上前8轮2胜还能夺冠只出现过2次，而且都是尤文(1972-73赛季和1980-81赛季)。尤文近7个意甲主场都有失球，上次连续8个意甲主场失球是2011年5月至9月。身价3200万欧的迪瓦拉首发，与曼朱基奇搭档锋线，佩雷拉出任前腰。夸德拉多和巴尔扎利被轮换，利希施泰纳和卡塞雷斯因伤缺阵，帕多因出任右闸。基耶利尼第300次意甲出场。
亚特兰大近7轮仅1负(4胜2平)，近5次意甲客场对阵尤文全负，上次客胜尤文要追溯到1989年，此后战绩为3平15负。埃斯蒂加里维亚缺阵，皮尼利亚、莫拉莱斯、达利山德罗组成进攻线。
开场4分钟，迪瓦拉弧线球传中，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛飞身化解。迪瓦拉开出角球，曼朱基奇后点半凌空射门被斯波尔蒂耶洛得到。随后曼朱基奇又浪费了博格巴的直传。第12分钟，博格巴送出过顶球，埃弗拉左路下底回传，但迪瓦拉和曼朱基奇都没抢到点。
尤文第28分钟取得领先！<strong>博格巴左路回传，迪瓦拉在门前22米处左脚大力抽射入球门顶端</strong>，1比0，这是他第20个意甲进球，代表尤文5次意甲首发，只有1场没有进球。此后迪瓦拉因伤倒地，接受治疗后回到场内，佩雷拉拉伤大腿肌肉，伤愈的阿萨莫阿替补出场。第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出！
尤文本赛季意甲第2次比分领先结束上半时，上次领先最终击败热那亚。下半时开始232秒，<strong>博格巴将球蹭给迪瓦拉，迪瓦拉禁区左侧低传，曼朱基奇在门前3米处铲射入网</strong>，2比0，他在意甲6次出场9次射门终于取得进球。
亚历杭德罗-戈麦斯换下莫拉莱斯。埃弗拉左路下底回敲，迪瓦拉前点抽射蹭边网而出。随后他右路左脚任意球稍偏出近角。第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱。
尤文第73分钟获得人数优势，<strong>托洛伊对曼朱基奇犯规，累计2张黄牌被罚下。</strong>曼朱随后被莫拉塔换下。第79分钟，<strong>迪瓦拉右路切入禁区被帕莱塔铲倒，点球！博格巴主罚推射左下角被斯波尔蒂耶洛扑出！</strong>斯图拉罗换下赫迪拉，尤文将2球优势保持到终场，本队史上首次意甲对某支球队11连胜。