4'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.                   4'开场4分钟，迪瓦拉弧线球传中，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛飞身化解
5'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   4'开场4分钟，迪瓦拉弧线球传中，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛飞身化解
5'Marten de Roon将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   4'开场4分钟，迪瓦拉弧线球传中，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛飞身化解
5'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.                   4'开场4分钟，迪瓦拉弧线球传中，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛飞身化解
6'格拉西为亚特兰大赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，迪瓦拉弧线球传中，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛飞身化解
6'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，迪瓦拉弧线球传中，博努奇头球被斯波尔蒂耶洛飞身化解
12'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   12'第12分钟，博格巴送出过顶球，埃弗拉左路下底回传，但迪瓦拉和曼朱基奇都没抢到点
13'亚特兰大球员格拉西拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，博格巴送出过顶球，埃弗拉左路下底回传，但迪瓦拉和曼朱基奇都没抢到点
13'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   12'第12分钟，博格巴送出过顶球，埃弗拉左路下底回传，但迪瓦拉和曼朱基奇都没抢到点
14'Rafael Toloi将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   12'第12分钟，博格巴送出过顶球，埃弗拉左路下底回传，但迪瓦拉和曼朱基奇都没抢到点
45'格拉西为亚特兰大赢得一个任意球.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
45'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
45'+1'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
45'+1'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
45'+2'尤文图斯球员迪巴拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
45'+4'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
45'+4'上半场结束,尤文图斯 1-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
45'亚特兰大换人,A-马谢洛上,贝里尼因伤下场.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
48'帕莱塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   45'第45分钟，博格巴禁区左侧下底回传，迪瓦拉点球点左脚推射被斯波尔蒂耶洛伸脚挡出
70'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
70'斯波蒂耶洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
72'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
72'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
73'亚特兰大换人,米利亚乔换下Marten de Roon                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
73'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
73'曼祖基奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
73'亚特兰大球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   70'第70分钟，博格巴传过顶球，迪瓦拉在门前9米处卸球左脚打出弹地球，斯波尔蒂耶洛单手封出左门柱
79'尤文图斯球员博格巴点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   79'第79分钟，迪瓦拉右路切入禁区被帕莱塔铲倒，点球
