1'上半场比赛开始
1'哈尔滨毅腾首发名单：门将：29-韩方腾;后卫：17-许东、4-福福、16-王大龙、27-李健;前卫：39-闫相闯、33-罗德瑞格、23-里卡多、8-休斯、21-卜鑫;前锋：10-多利
1'替补：1-郭纯泉、5-刘小龙、6-韩旭、11-吕永帝、14-邵帅、20-韩德明、25-李旭东
1'山东鲁能首发名单：门将：25-王大雷;后卫：19-张驰、5-汪强、35-戴琳、16-郑铮;后腰：17-吴兴涵、15-乌索;前卫：13-张文钊、10-洛维、21-刘彬彬;前锋：31-阿洛伊西奥
1'替补名单：1-杨程、8-王永珀、9-韩鹏、28-蒿俊闵、24-吕征、30-蒙蒂略、36-李松益
1'哈尔滨毅腾队右路长传，刘彬彬把球破坏出边线
1'李健发出界外球，鲁能泰山队把球开到中场
2'吴兴涵左路带球突破，对方把球破坏出边线
4'里卡多右路带球突破，郑铮防守犯规
4'任意于发到禁区内，王大雷出击把球摘下来
5'多利左路带球突破，对方两人上抢，犯规啦
6'哈尔滨毅腾队得到前场左路任意球机会
6'罗德瑞格发任意球到禁区内，里卡多倒勾打门，高出
6'进攻队员犯规在先
7'郄今天热得比较慢啊！
8'张可luck：一统 我好想你哈哈祝鲁能大胜[回复]谢谢大家关心啊！我们先来关注比赛吧！
8'哈尔滨毅腾队传球到禁区内，里卡多胸部停球转身打门，打在边网上！
9'鲁能泰山队前场断球，直传禁区被断
9'卜鑫左路带球突破，连续突破，最后还是失误
10'鲁能泰山队中后场断球左路快速进攻，可惜啊，突破到禁区内横传球太大啦
10'洛维在前场拿球，一脚劲射，被对方挡了一下偏出底线
10'开司令2014：一统，鲁能是橙色装吧，怎么你说的是红色[回复]明明是桔红色啊！
11'鲁能泰山队得到了角球机会
11'洛维发角球到禁区内，转出禁区
11'郑铮左路横传禁区，韩方腾把球打出来，乌索侧身劲射，又被韩方腾化解！！
12'应该是郑铮传得非常不错，鲁能泰山队进攻也很犀利，但韩方腾表现真不错
12'里卡多右路横传，王大雷出击有点冒险
12'哈尔滨毅腾队远射，王大雷把球打出来
12'哈尔滨毅腾队明显加快进攻节奏，鲁能泰山队的节奏也快了起来！
13'哈尔滨毅腾队发出界外球，左路下底横传，阎相闯与队友抢在一块啦
13'哈尔滨毅腾队右路攻到前场，乌索所球破坏
14'界外球发出来，鲁能泰山队把球破坏出来打反击
14'亚当-休斯回防蹬踏犯规啦！！
15'中场鲁能泰山队得球，在对方逼抢下来把球回传
16'不止了了：鲁能的首发有点小惊喜[回复]由于比赛密集，鲁能泰山队今天要变阵
16'多利左路带球突破，戴琳啊，抬脚过高！！！
17'这个犯规动作太大啦！
17'哈尔滨毅腾队左路传球出界，张驰发出界外球，对方抢球再出界
18'界外球发出来，鲁能泰山队传球给了洛维，被断
18'哈尔滨毅腾队快速反击
18'鲁能泰山队的好机会啊，左路突破时中路有人接应啊，但传球送到了韩方腾手里！
19'张文钊右路带球突破，亚当-休斯战术犯规
20'傲世de路路:鲁能加油！趁着国安三轮不胜抓紧追分！！！[回复]不管前路如何，每场应该努力
20'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥越位
20'洛维倒在地上，主裁判并没有吹
20'阿洛伊西奥在与裁判理论，示意对方有犯规啊
21'哈尔滨毅腾队长传球，里卡多下底，对方绕前护球出底线
21'手机用户3022480543：预测平局，绝对平局[回复]相信双方都不希望平局，因此平局的可能性并不大
21'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方抢点把球顶出来
22'里卡多在后场倒地，是郑铮争抢犯规
22'哈尔滨毅腾队左路突破劲射，张驰把球挡出来
22'乌索后场控球，对方上抢犯规
23'鲁能泰山队中后场倒脚，控制一下节奏，再传到右路进攻
23'罗德瑞格后场传球显些失误
24'低调的小陆：东北山东球迷应该没有什么问题[回复]感觉在山东鲁能与东北的几支球队进行比赛时，骂人的不文明观众是最少的！！！
24'感觉东北球迷，感觉山东球迷！！感觉大家为众多球迷带来了文明环境！
25'用户5234057559：洛维不不在首发嘛[回复]首发出场了呢！
25'哈尔滨毅腾队右路传禁区，对方破坏出来
26'李健右路强突，刘彬彬阻挡犯规！！吃到了黄牌
26'用户0f0fb5l2i4：除了一些搅局的。[回复]严重鄙视搅局的，还有无品的！
27'任意球直接吊向球门，王大雷把球打出
27'阿洛伊西奥在前场得球，一脚远射，有些着急啊！
27'谋天下_：北京，恒大骂街最多[回复]我们不说人家，我们维护好我们的比赛！好吗？请大家顶一下！
28'哈尔滨毅腾队右睡攻到前场，斜传球被破坏出为
28'亚当-休斯在前场抢球有蹬踏动作！
28'鲁能泰山队右路直传进攻，过中场于回传，交给汪强
29'右路鲁能泰山队攻到前场，横传禁区，几名队员都犹豫了
29'张文钊直传球，越位！
30'君权神授888：支持我鲁能[回复]对，支持鲁能，也为毅腾加油！！
31'乌索后场控到球，结方抢球动作有些大。双方球员发生争执！
31'是对方抢球动作有些大，乌索吃亏啦
31'任意球开到前场，皮球直接出边线，哈尔滨毅腾队后场界外于
32'哈尔滨毅腾队后场界外球！！
32'雄霸足坛唯我鲁能唯我泰山：鲁能加油哈尔滨加油[回复]喜欢你这样的球员，公平公正友好！
33'中场多利争顶犯规，鲁能泰山队发出任意球，右路直传进攻
33'汪强中场挑传前场左路，球出边线
33'双方又发生了争执，怎么和？亚当-休斯和刘彬彬！！
34'刘彬彬中规中矩的啊！！他的脚下活不错，也是干净的啊！
34'是亚当-休斯与洛维发生了不愉快？他们在交流着什么，是和刘彬彬！
36'手浪用户2554618035：一统麻烦多说几个字谁越位呀[回复]行，尽可能说明！但有时看不清谁的越位只能说某队越位！！另外请大家谅解，有时打左路或者右路时，把路打成了“睡”，这是五笔打字的失误！！我尽量更正！
36'哈尔滨毅腾队中路传球，多利抢点侧身打门，皮球偏出
37'裁判又在和戴琳说着什么！戴琳的脾气应该改一下，我们不护短，戴琳有时脚下不干净！！
38'阿洛伊西奥在前场抢球推倒了福福，上前两人友好的握手！
39'用户5093563023：哈尔滨球迷的标语什么意思？[回复]我看到一群学生模样的球迷打的标语是“勿拍，家长以为我们在补习班！！！”
39'看来是一群学生啊！偷偷来看球！！现在的中国教育好混乱，暑假各种补习班太多啦！！！
40'90％左右的孩子都要去补习！！谁不补习反而就落后似的！！
40'洛维在前场接球，被对方侵犯！！
41'Amanda阿健：戴琳的脾气算是心理战术吗[回复]我是哪队球迷不管事！！我直播是尽量公正！！请大家监督！
41'野牛发任意球直接一脚打门，被韩方腾扑出！！
41'鲁能泰山队得到角球机会
42'洛维右路横传禁区，跟上队员头球顶门，没能顶实，韩方腾把球没收！
43'其实现在中国教育是最混乱的时代。各种补习班铺天盖地！哪个孩子能有个假期？哪个孩子能有机会看个球？哪个孩子能有快乐？哪个孩子能有个笑脸？？
43'鲁能泰山队边路横传，阿洛伊西奥抢点劲射被韩方腾没收！
44'哈尔滨毅腾队左路传球，对方破坏出边线
44'界外球发到禁区内，王大雷把球摘下来
44'上半场比赛要补时 1 分钟
45'用户3965848181：解说比赛，看孩子干嘛呢？？[回复]你没看到图片中那帮孩子举着标语：“别拍，我家长以为我在补课班！！”多可怜啊！
45'鲁能泰山队长传球到前场，对方开回来
46'上半场比赛结束！双方均无建树，战成了0-0！
46'下半场比赛开始
46'哈尔滨毅腾队发球回传，右路长传球送给对手
46'中场哈尔滨毅腾队把球抢断下来
46'哈尔滨毅腾队长传球，里卡多头球过渡，多利抢点打门偏出！
48'橘红色的精灵：我们得城市是莱芜，莱芜是一个美丽的城市，凤凰城[回复]嗯，莱芜也是个美丽的小城市。山东十七市中最小的，被称为“钢城煤都”，魅力城市！
49'哈尔滨毅腾队左路直传球，力量大啦，直接出底线
49'加油-鲁能：嗯，泰安也是旅游胜地哈。鲁能此胜！[回复]泰山人文资源非常丰富，是值得一游的圣地！
49'后场哈尔滨毅腾队断球，左路攻到中场，对方犯规
50'鲁能泰山队后场断球大工传，乌索接球回传
50'汪强把球分到左路，在后场倒脚，寻找进攻机会
50'戴琳助攻到中场，直传球
51'张文钊在前场接球，亚当-休斯背后抢球犯规
51'任意球发出来，许东把球铲出边线
51'这个球吹了哈尔滨毅腾队的犯规，任意球机会
51'任意球发到村区内，卜鑫把球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
52'洛维发角球到禁区内，插上队员头球顶门没有力量，韩方腾轻松把球没收！
53'哈尔滨毅腾队进攻到前场，没有什么威胁
53'王大雷大脚开球过中场，鲁能泰山队走左路进攻
54'向左走D向右走X：三国五邑之地，文化昌明之邦，墨子故里，荷花之都，美丽滕州欢迎你！[回复]据了解，滕州是山东最大的县级市吧！其经济实力雄厚，占枣庄的三分之二吗？
55'戴琳后场拿球，右路直传球丢啦
55'里卡多直传禁区，多利突破到禁区内，被王大雷扩了一下，多利再次打门被王大雷扑出底线
56'哈尔滨毅腾队进球啦！！！许东，1-0
56'角球发到禁区内，王大雷出击打了一下，后点许东一脚劲射，皮球应声入网！！
56'毅腾球迷发来贺电吧！！！！！！！！！
57'鲁能泰山队右路攻到前场，戴琳抢球犯规
57'哈尔滨毅腾队后场任意球机会
57'鲁能泰山队换人：蒿俊闵上场换下张文钊！
58'开司令2014：鲁能从来不会逆转，，[回复]不可能啊！鲁能泰山队顺风球不会打，但被进球后反而能激起斗志！
59'中皇参断球， 中路进攻，洛维在前场丢球！
59'刘彬彬左路带球突破，对方犯规！
60'刘彬彬在与裁判理论，认为这个球应该是出牌的！裁判想了一下，掏牌啦！
60'蒿俊闵发任意球到禁区内，对方顶出来
61'韩方腾大脚开球到前场，罗德瑞格争抢犯规
62'幽幽绿萍：估计会逆转。最少也得打平！[回复]有希望的！
62'前场哈尔滨毅腾队抢球犯规
62'鲁能泰山队开球到前场，罗德瑞格护球交给韩方腾
62'多利左路突破，横传给队友
62'刘彬彬后场断球，交给蒿俊闵
63'蒿俊闵直传球，横传禁区，阿洛伊西奥和洛维都到位了啊，可惜球没能传好
64'山东郯城微博：掏牌给刘了？给了罗德瑞格，目前哈尔滨毅腾队的罗德瑞格和福福各吃一张黄牌
65'罗德瑞格中场右路抢球出界
65'界外球发出来，鲁能泰山队把球传到中路进攻
65'中场鲁能泰山队大脚长传，罗德瑞格护球交给韩方腾
66'用户3935628592：野牛呢？换野牛！鲁能必胜！！！[回复]本场野牛表现目前一般，但到关键时候他极有可能建功
66'哈尔滨毅腾队大脚长传前场，阎相闯被放倒，犯规的是吴兴涵
67'卜鑫左路斜传禁区，里卡多抢点头球顶门险些破门，被王大雷奋力把球托出！！
67'哈尔滨毅腾队得到角球机会
68'角球发到禁区内，对方破坏出底线，另一侧角球
68'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来
68'毅腾队在前场配合失误，传球出底线
69'洛维接队友传球，横传门前，阿洛伊西奥被推倒在地！！
69'主裁判没有吹点球！判给了鲁能泰山队不机会！
69'蒿俊闵发角球到禁区内，对方顶出来
69'戴琳大脚传禁区，吴兴涵抢点顶门，没有力量，韩方腾没收
70'觞枫曦羽泪：留给鲁能的时间不多了[回复]是啊，20分钟多一点的时间
70'鲁能泰山队传球到禁区内，洛维接球被断，阿洛伊西奥得球转身打门，毫无目标！
71'蒙蒂略在场边，看来鲁能泰山队要换人！
71'张驰右路助攻到前场，交给阿洛伊西奥
71'阿洛伊西奥强突禁区，被对方抢断下来
72'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下阿洛伊西奥！
72'张驰后场拿球，对方紧逼，球出边线
73'哈尔滨毅腾队左路进攻，张驰抢球犯规
73'这裁判吹的有意思！！卜鑫被张驰推倒没有吹，卜鑫站起来撞向张驰，却吹了张驰犯规！
73'任意球发到禁区内，王大雷所球没收
74'蒙蒂略左路接球，阎相闯犯规，在裁判吹哨后阎相闯把球踢到了一边
74'乌索中场控球，里卡多上抢犯规，侵犯了乌索
74'剪刀腿啊！
74'洛维在前场控球，被对方抢断下来
75'亚当-休斯大脚长传，多利右路横传，阎相闯抢点突破到禁区内劲射打高！
75'鲁能泰山队攻到前场，对方把球抢断下来
75'多利中场拿球，郑铮快速回防，把球回传给王大雷
76'乌索中场拿球，分到右路
76'乌索横传想给洛维，被对方绕前把球抢断下来
77'鲁能泰山队传球到禁区内，对方后卫挡了一下，差点吊进球门啊！
77'韩方腾还是不错的，把球拿到！
78'多利中场拿球，郑铮抢球犯规，吃到了黄牌
78'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下吴兴涵
79'洛维在前场断球，左路横传禁区，对方挡了一下
79'乌索突然插到禁区内，抢点打门，对方挡出底线，角球
80'蒿俊闵发角球到禁区内，对方挡出来
80'鲁能泰山队在前场得球，挑传禁区，又有人越位啦
80'罗德瑞格抱着球，韩鹏上前示意他放下来发后场球
80'韩方腾大脚开球到前场，对方把球争顶下来
81'洛维带球中路进攻，对方犯规！！
81'洛维上前与裁判理论，自找黄牌一张！！
81'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方开出来
82'哈尔滨毅腾队进球啦，多利！2-0
82'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方大脚开出来，鲁能泰山队压得太靠前啦，多利带球快速反击，面对门将冷静打门球进！
83'中场哈尔滨毅腾队抢球犯规
83'郄发任意球到前场，哈尔滨毅腾队断球反击
84'洛维左路带球突破，横传球，对方破坏
84'蒙蒂略右路横传球，被对方破坏出来
84'蒙蒂略在前场争顶时弯腰，罗德瑞格重重地摔倒在地上！
86'鲁能泰山队的教练组急啦！教练被罚出
87'多利左路拿球，连续过人转移到中路
87'洛维拿球，快速反击
87'鲁能泰山队左路斜传禁区，韩鹏倒在禁区内，球出底线
88'时间在一分一秒地过去
88'蒙蒂略中路带球到前场，分到边路
88'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方顶出来
89'乌索得球横传，蒿俊闵一脚打门，被挡了一下减速，韩方腾把球没收
90'里卡多左路带球到底线，对方两人逼抢，里卡多传球出界
90'哈尔滨毅腾队换人：李旭东上场，换下里卡多！
90'鲁能泰山队大脚开球到前场右路，韩鹏被顶了一下，犯规啦
91'鲁能泰山队右路下底横传，韩方腾出击把球摘下来，同时撞到对方后倒在地上
91'韩方腾把球发出后倒在地上！与汪强相撞的，汪强上前表示歉意！
92'哈尔滨毅腾队换人：5号刘小龙上场换下卜鑫
92'鲁能泰山队发出界外球，还给对手
92'韩方腾大脚开球到中场，鲁能泰山队把球控下来
93'鲁能泰山队传球到禁区内，对方大脚破坏
93'界外球发出来，张驰拿球回传
93'韩方腾因为发球拖延时间，吃到了黄牌
93'蒿俊闵右路突破传禁区被挡出来
93'蒿俊闵交给蒙蒂略，再回传给蒿俊闵
94'鲁能泰山队吊球到禁区内，罗德瑞格卡住了韩鹏的进攻路线！
94'中场张驰拿球，被对方放倒，虽然伤得不轻，张驰还是马上站了起来
95'蒙蒂略在前场抢球放倒了李旭东
95'洛维突破到禁区内回传，蒿俊闵分边
96'张驰斜传禁区，对方把球破坏出来
96'亚当-休斯倒在地上，抽筋啦
97'已经补时6分钟啦，没时间啦！
97'界外球发出来传到禁区内，对方大脚破坏
97'是不是裁判忘了时间？
97'刘小龙左路带球突破，被对方放倒在地
98'任意球发出来，主裁判哨响！
