6'哈尔滨毅腾队得到前场左路任意球机会                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
6'罗德瑞格发任意球到禁区内，里卡多倒勾打门，高出                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
6'进攻队员犯规在先                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
7'郄今天热得比较慢啊！                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
8'张可luck：一统 我好想你哈哈祝鲁能大胜[回复]谢谢大家关心啊！我们先来关注比赛吧！                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
8'哈尔滨毅腾队传球到禁区内，里卡多胸部停球转身打门，打在边网上！                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
9'鲁能泰山队前场断球，直传禁区被断                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
9'卜鑫左路带球突破，连续突破，最后还是失误                   6'开场第6分钟，哈尔滨毅腾获得任意球，弧线球传中被阻挡，里卡多背对球门侧钩射门高出
10'鲁能泰山队中后场断球左路快速进攻，可惜啊，突破到禁区内横传球太大啦                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
10'洛维在前场拿球，一脚劲射，被对方挡了一下偏出底线                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
10'开司令2014：一统，鲁能是橙色装吧，怎么你说的是红色[回复]明明是桔红色啊！                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
11'鲁能泰山队得到了角球机会                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
11'洛维发角球到禁区内，转出禁区                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
11'郑铮左路横传禁区，韩方腾把球打出来，乌索侧身劲射，又被韩方腾化解！！                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
12'应该是郑铮传得非常不错，鲁能泰山队进攻也很犀利，但韩方腾表现真不错                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
12'里卡多右路横传，王大雷出击有点冒险                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
12'哈尔滨毅腾队远射，王大雷把球打出来                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
12'哈尔滨毅腾队明显加快进攻节奏，鲁能泰山队的节奏也快了起来！                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
13'哈尔滨毅腾队发出界外球，左路下底横传，阎相闯与队友抢在一块啦                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
13'哈尔滨毅腾队右路攻到前场，乌索所球破坏                   10'第10分钟，洛维禁区外得球强行射门，球被防守队员挡出底线
12'应该是郑铮传得非常不错，鲁能泰山队进攻也很犀利，但韩方腾表现真不错                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
12'里卡多右路横传，王大雷出击有点冒险                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
12'哈尔滨毅腾队远射，王大雷把球打出来                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
12'哈尔滨毅腾队明显加快进攻节奏，鲁能泰山队的节奏也快了起来！                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
13'哈尔滨毅腾队发出界外球，左路下底横传，阎相闯与队友抢在一块啦                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
13'哈尔滨毅腾队右路攻到前场，乌索所球破坏                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
14'界外球发出来，鲁能泰山队把球破坏出来打反击                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
14'亚当-休斯回防蹬踏犯规啦！！                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
15'中场鲁能泰山队得球，在对方逼抢下来把球回传                   12'第12分钟，哈尔滨毅腾禁区外远射被王大雷扑出
27'任意球直接吊向球门，王大雷把球打出                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
27'阿洛伊西奥在前场得球，一脚远射，有些着急啊！                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
27'谋天下_：北京，恒大骂街最多[回复]我们不说人家，我们维护好我们的比赛！好吗？请大家顶一下！                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
28'哈尔滨毅腾队右睡攻到前场，斜传球被破坏出为                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
28'亚当-休斯在前场抢球有蹬踏动作！                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
28'鲁能泰山队右路直传进攻，过中场于回传，交给汪强                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
29'右路鲁能泰山队攻到前场，横传禁区，几名队员都犹豫了                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
29'张文钊直传球，越位！                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
30'君权神授888：支持我鲁能[回复]对，支持鲁能，也为毅腾加油！！                   27'第27分钟，刘彬彬边路犯规吃到黄牌，哈尔滨毅腾获得任意球，卜鑫直接弧线球打门，王大雷站位较好将球拍下
36'手浪用户2554618035：一统麻烦多说几个字谁越位呀[回复]行，尽可能说明！但有时看不清谁的越位只能说某队越位！！另外请大家谅解，有时打左路或者右路时，把路打成了“睡”，这是五笔打字的失误！！我尽量更正！                   36'第36分钟，哈尔滨毅腾队打出威胁进攻，阎相闯送出妙传，里卡多挑射稍稍偏出
36'哈尔滨毅腾队中路传球，多利抢点侧身打门，皮球偏出                   36'第36分钟，哈尔滨毅腾队打出威胁进攻，阎相闯送出妙传，里卡多挑射稍稍偏出
37'裁判又在和戴琳说着什么！戴琳的脾气应该改一下，我们不护短，戴琳有时脚下不干净！！                   36'第36分钟，哈尔滨毅腾队打出威胁进攻，阎相闯送出妙传，里卡多挑射稍稍偏出
38'阿洛伊西奥在前场抢球推倒了福福，上前两人友好的握手！                   36'第36分钟，哈尔滨毅腾队打出威胁进攻，阎相闯送出妙传，里卡多挑射稍稍偏出
39'用户5093563023：哈尔滨球迷的标语什么意思？[回复]我看到一群学生模样的球迷打的标语是“勿拍，家长以为我们在补习班！！！”                   36'第36分钟，哈尔滨毅腾队打出威胁进攻，阎相闯送出妙传，里卡多挑射稍稍偏出
39'看来是一群学生啊！偷偷来看球！！现在的中国教育好混乱，暑假各种补习班太多啦！！！                   36'第36分钟，哈尔滨毅腾队打出威胁进攻，阎相闯送出妙传，里卡多挑射稍稍偏出
42'洛维右路横传禁区，跟上队员头球顶门，没能顶实，韩方腾把球没收！                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
43'其实现在中国教育是最混乱的时代。各种补习班铺天盖地！哪个孩子能有个假期？哪个孩子能有机会看个球？哪个孩子能有快乐？哪个孩子能有个笑脸？？                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
43'鲁能泰山队边路横传，阿洛伊西奥抢点劲射被韩方腾没收！                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
44'哈尔滨毅腾队左路传球，对方破坏出边线                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
44'界外球发到禁区内，王大雷把球摘下来                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
44'上半场比赛要补时 1 分钟                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
45'用户3965848181：解说比赛，看孩子干嘛呢？？[回复]你没看到图片中那帮孩子举着标语：“别拍，我家长以为我在补课班！！”多可怜啊！                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
45'鲁能泰山队长传球到前场，对方开回来                   42'第42分钟，洛维制造禁区前任意球，阿洛伊西奥弧线球打门，韩方腾飞身将球扑出
44'哈尔滨毅腾队左路传球，对方破坏出边线                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
44'界外球发到禁区内，王大雷把球摘下来                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
44'上半场比赛要补时 1 分钟                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
45'用户3965848181：解说比赛，看孩子干嘛呢？？[回复]你没看到图片中那帮孩子举着标语：“别拍，我家长以为我在补课班！！”多可怜啊！                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
45'鲁能泰山队长传球到前场，对方开回来                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
46'上半场比赛结束！双方均无建树，战成了0-0！                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
46'哈尔滨毅腾队发球回传，右路长传球送给对手                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
46'中场哈尔滨毅腾队把球抢断下来                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
46'哈尔滨毅腾队长传球，里卡多头球过渡，多利抢点打门偏出！                   44'第44分钟，刘彬彬带球横传，乌索挑传禁区，洛维跟进凌空打门又被韩方腾没收
48'橘红色的精灵：我们得城市是莱芜，莱芜是一个美丽的城市，凤凰城[回复]嗯，莱芜也是个美丽的小城市。山东十七市中最小的，被称为“钢城煤都”，魅力城市！                   47'下半场易边再战，第47分钟，哈尔滨毅腾长传禁区，里卡多头球摆渡，多利无人防守下凌空抽射，球竟然偏出球门
49'哈尔滨毅腾队左路直传球，力量大啦，直接出底线                   47'下半场易边再战，第47分钟，哈尔滨毅腾长传禁区，里卡多头球摆渡，多利无人防守下凌空抽射，球竟然偏出球门
49'加油-鲁能：嗯，泰安也是旅游胜地哈。鲁能此胜！[回复]泰山人文资源非常丰富，是值得一游的圣地！                   47'下半场易边再战，第47分钟，哈尔滨毅腾长传禁区，里卡多头球摆渡，多利无人防守下凌空抽射，球竟然偏出球门
49'后场哈尔滨毅腾队断球，左路攻到中场，对方犯规                   47'下半场易边再战，第47分钟，哈尔滨毅腾长传禁区，里卡多头球摆渡，多利无人防守下凌空抽射，球竟然偏出球门
50'鲁能泰山队后场断球大工传，乌索接球回传                   47'下半场易边再战，第47分钟，哈尔滨毅腾长传禁区，里卡多头球摆渡，多利无人防守下凌空抽射，球竟然偏出球门
50'汪强把球分到左路，在后场倒脚，寻找进攻机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，哈尔滨毅腾长传禁区，里卡多头球摆渡，多利无人防守下凌空抽射，球竟然偏出球门
50'戴琳助攻到中场，直传球                   47'下半场易边再战，第47分钟，哈尔滨毅腾长传禁区，里卡多头球摆渡，多利无人防守下凌空抽射，球竟然偏出球门
59'中皇参断球， 中路进攻，洛维在前场丢球！                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
59'刘彬彬左路带球突破，对方犯规！                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
60'刘彬彬在与裁判理论，认为这个球应该是出牌的！裁判想了一下，掏牌啦！                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
60'蒿俊闵发任意球到禁区内，对方顶出来                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
61'韩方腾大脚开球到前场，罗德瑞格争抢犯规                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
62'幽幽绿萍：估计会逆转。最少也得打平！[回复]有希望的！                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
62'前场哈尔滨毅腾队抢球犯规                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
62'鲁能泰山队开球到前场，罗德瑞格护球交给韩方腾                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
62'多利左路突破，横传给队友                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
62'刘彬彬后场断球，交给蒿俊闵                   59'第59分钟，刘彬彬快速反击被罗德里格放倒，后者被黄牌警告
71'蒙蒂略在场边，看来鲁能泰山队要换人！                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
71'张驰右路助攻到前场，交给阿洛伊西奥                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
71'阿洛伊西奥强突禁区，被对方抢断下来                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
72'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下阿洛伊西奥！                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
72'张驰后场拿球，对方紧逼，球出边线                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
73'哈尔滨毅腾队左路进攻，张驰抢球犯规                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
73'这裁判吹的有意思！！卜鑫被张驰推倒没有吹，卜鑫站起来撞向张驰，却吹了张驰犯规！                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
73'任意球发到禁区内，王大雷所球没收                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
74'蒙蒂略左路接球，阎相闯犯规，在裁判吹哨后阎相闯把球踢到了一边                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
74'乌索中场控球，里卡多上抢犯规，侵犯了乌索                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
74'剪刀腿啊！                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
74'洛维在前场控球，被对方抢断下来                   71'第71分钟，蒙蒂略替下阿洛伊西奥
76'乌索中场拿球，分到右路                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
76'乌索横传想给洛维，被对方绕前把球抢断下来                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
77'鲁能泰山队传球到禁区内，对方后卫挡了一下，差点吊进球门啊！                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
77'韩方腾还是不错的，把球拿到！                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
78'多利中场拿球，郑铮抢球犯规，吃到了黄牌                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
78'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下吴兴涵                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
79'洛维在前场断球，左路横传禁区，对方挡了一下                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
79'乌索突然插到禁区内，抢点打门，对方挡出底线，角球                   76'第76分钟，蒿俊闵长途奔袭杀到禁区前沿，突然起脚远射，球被阻挡后飞向球门，好在韩方腾反应迅速将球没收
81'洛维带球中路进攻，对方犯规！！                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
81'洛维上前与裁判理论，自找黄牌一张！！                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
81'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方开出来                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
82'哈尔滨毅腾队进球啦，多利！2-0                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
82'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方大脚开出来，鲁能泰山队压得太靠前啦，多利带球快速反击，面对门将冷静打门球进！                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
83'中场哈尔滨毅腾队抢球犯规                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
83'郄发任意球到前场，哈尔滨毅腾队断球反击                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
84'洛维左路带球突破，横传球，对方破坏                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
84'蒙蒂略右路横传球，被对方破坏出来                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
84'蒙蒂略在前场争顶时弯腰，罗德瑞格重重地摔倒在地上！                   81'第81分钟，洛维对于判罚不满，被主裁判黄牌警告
86'鲁能泰山队的教练组急啦！教练被罚出                   85'第85分钟，蒙蒂略中场犯规也吃到黄牌
87'多利左路拿球，连续过人转移到中路                   85'第85分钟，蒙蒂略中场犯规也吃到黄牌
87'洛维拿球，快速反击                   85'第85分钟，蒙蒂略中场犯规也吃到黄牌
87'鲁能泰山队左路斜传禁区，韩鹏倒在禁区内，球出底线                   85'第85分钟，蒙蒂略中场犯规也吃到黄牌
88'时间在一分一秒地过去                   85'第85分钟，蒙蒂略中场犯规也吃到黄牌
88'蒙蒂略中路带球到前场，分到边路                   85'第85分钟，蒙蒂略中场犯规也吃到黄牌
88'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方顶出来                   85'第85分钟，蒙蒂略中场犯规也吃到黄牌
