1'上半场比赛开始！
1'米兰率先中圈开球
1'转移直接出了边线
1'巴勒莫左路拿球回敲组织
2'梅内带球反击，给博纳文图拉
2'梅内左路下底传中到门前被解围
3'冈萨雷斯往右路出球，安东内利解围
3'帕莱塔头球解围
3'巴勒莫左侧肋部的配合，奎松拿球被包夹
4'梅内回撤拿球，被里格尼撞倒
5'米兰后场任意球，梅内没有大碍
5'梅克斯任意球长传直接踢出了边线
5'德斯特罗争头球，手触球了
7'安东内利左路助攻，横传进禁区
7'德斯特罗转身打门被扑出
7'切尔奇二点包抄，底线前把球回做出来
7'混战中被巴勒莫后卫解围出来
8'巴勒莫中场的斜传，左路迪瓦拉停球出界
8'维蒂耶洛中场上抢犯规
9'里斯波利长传，奎松抢落点犯规
9'梅克斯回传门将，洛佩斯大脚解围
10'拉扎左路拿球摆脱，转移出去
10'德斯特罗拿球回带，被绊倒
11'安东内利回传门将，洛佩斯继续开大脚
11'切尔奇右路拿球，被解围出边线
12'米兰后场的长传，没有找到队友
12'里斯波利右路助攻，传中被帕莱塔挡出边线
12'右路继续做文章，拿到一个角球
13'角球去后点，太高，直接出了另一侧底线
13'切尔奇前场接应，越位了
14'拉扎左路拿球横敲，给到巴斯克斯
14'迪瓦拉右路拿球内切，射门兜远角打偏！
15'互动：本赛季是迪瓦拉来到巴勒莫的第几个年头？[qiangda]
15'拉扎左路突破形成传中，被梅克斯解围
15'梅内大范围转移另一侧
16'安东内利直塞，冈萨雷斯倒地铲截
16'梅内找博纳文图拉，被断
17'切尔奇前场拼身体，扛住人拿球
17'但是被后上的后卫合力抢断
17'巴勒莫左路的传中直接出底线
19'米兰后场的出球失误
19'索伦蒂诺接队友回敲，大脚解围
19'奎松分左路，传中被帕莱塔顶出
20'阿巴特右路防守把球踢出底线，角球
20'角球第一点被米兰后卫顶到
21'巴斯克斯左侧肋部拿球，传中被拦截
21'阿巴特抢在迪瓦拉前把球抢断
22'chen魰：米兰加油
22'巴勒莫左路连续的起球传中，效果不佳
22'里斯波利右路内切，传球被拦截
23'里格尼中场拼抢被吹了犯规
23'安东内利左路传中，力量太大
24'拉扎左路强突，连过两人
24'米兰后卫有犯规，但是球出去了，迪瓦拉拿球进禁区
24'倒三角回门前，米兰防线全空了，但是巴斯克斯抢点打偏了！
25'巴勒莫错失良机
25'米兰右路传中进禁区，被头球解围
25'迪瓦拉前场拿球，连续两个马赛回旋
25'左路巴勒莫的配合丢了
26'米兰反击，右路送传中到门前，德斯特罗抢点垫射打偏！
26'里斯波利右路被梅内回防断球
27'迪瓦拉前场背身拿球，转身突击
27'迪瓦拉再想过帕莱塔，被卡位
28'博纳文图拉接阿巴特右路的回敲，远射打偏
29'博纳文图拉拿球过中场，分左路
29'梅内没有追上，被断球
30'迪瓦拉右路拿球内切，直塞被破坏
30'里格尼禁区前拿球，远射打得太正被洛佩斯没收
30'梅内左路拿球直接斜传禁区，被门将拿到
31'范金克尔中场分右路，丢了
32'米兰后场横向转移球，直接踢出边线
33'英雄无敌幻影射手：米兰平就不错了
33'拉扎左路拿球内切一步，抽射被洛佩斯扑出
34'二点球被梅克斯解围，角球
34'角球开出，禁区内巴勒莫队员先犯规
35'米兰左路配合被亚亚洛顶出边线
35'梅内下底，拿到一个角球
36'角球开出，没有威胁
36'巴斯克斯带球摆脱被德容绊倒
36'里斯波利右路强行起脚传中，被挡出
37'梅内反击转移右侧
37'米兰进球了！！！
37'切尔奇！
38'右路的传中到门前，门将一扑弹到切尔奇腿上，弹入网窝！
38'一个运气球，米兰1-0领先了
39'巴勒莫左路配合，传中到门前被安东内利解围
39'安东内利受伤倒地了
40'Silva-Y：期待迪巴拉进球，， ，米兰赢
40'比赛继续，巴勒莫走左路推进
40'里斯波利右路内切，横敲
41'巴勒莫进球！
41'但是裁判吹了越位在先！
42'里斯波利右路传中，里格尼越位位置打门被洛佩斯扑出，巴雷托跟上补射破门，但是进球无效！
42'这个判罚没有疑问
43'迪瓦拉禁区前做球，巴斯克斯回敲被拦截
43'梅内禁区前拿球横带，被铲抢
43'切尔奇拿球被巴雷托绊倒，任意球
44'切尔奇右路起速下底，传中被挡出，角球
44'角球开外围，德容的打门被封堵
44'米兰队员示意有手球，裁判没有理会
45'范金克尔中场断球，给切尔奇
45'切尔奇突破被拉扎回追断球
45'上半场比赛结束！
1'巴勒莫中圈开球
1'右路传中，过顶了
2'拉扎左路长传，被帕莱塔断下
2'梅内中路拿球推进，到禁区前
3'进禁区下底再传，被挡出，角球
3'角球开前点，安东内利打门被挡出，继续角球
3'角球继续到前点，被头球解围
4'梅内左路拿球，下底再拿角球
4'角球去前点，头球摆渡，后点帕莱塔冲顶高了
6'拉扎中场拿球被绊倒
6'迪瓦拉禁区前卸球，转身打门偏了
6'切尔奇逼抢拉扎，把球踢出边线
8'里斯波利右路传中，被门将没收
8'巴雷托左路拿球，斜射直接打偏了
8'巴雷托打完这一脚，有点一瘸一拐，直接下场了
8'巴勒莫看起来要换人
11'乔切夫换下了巴雷托
11'德斯特罗接应直塞，捅射破门
11'但是越位在先
11'进球无效
12'切尔奇把球塞入禁区，被门将拿到
12'拉扎左路传中，里格尼门前拿球转身倒地
12'裁判没有表示
14'奎松拿球被阿巴特绊倒
14'巴勒莫换人，贝洛蒂换下奎松
14'任意球旋入禁区被德容头球解围
15'Judas-C：433怎么踢得又不能攻又不能守...九爷还这么喜欢这阵型
15'角球到后点，巴斯克斯包抄打偏
15'德斯特罗中场争顶犯规
16'巴斯克斯中场拼抢放倒了博纳文图拉
16'阿巴特右路传中，德斯特罗越位了
17'巴斯克斯拿球，直接远射打高
18'梅内左路下底，倒三角回门前，混战
18'还是被先解围出去
18'外围阿巴特上抢犯规
18'裁判黄牌警告了阿巴特
19'德斯特罗右路拿球，下底被破坏出边线
19'曹琻媗：现在的米兰看起来好没有味道，01年开始看米兰，从没有这么绝望过
20'切尔奇趟球过人，太大了出底线
20'迪瓦拉禁区前做球，没有过去
22'切尔奇右路内切，被抢断
22'迪瓦拉禁区内过人，被梅克斯阻挡
22'裁判示意没有犯规
22'维蒂耶洛防守犯规
22'裁判黄牌警告了维蒂耶洛
23'博纳文图拉任意球去后点被顶出
23'禁区前切尔奇拿球被阻挡，这次裁判吹了
23'巴勒莫球员很不满，认为判罚尺度不一
24'禁区前位置极佳的任意球
24'切尔奇直接打门，高了
25'迪瓦拉接应队友直塞，先出了底线
26'巴勒莫右路断球，反击
26'帕莱塔禁区内绊人犯规了
26'点球！
26'裁判黄牌警告帕莱塔！
27'贝洛蒂禁区内扣球过人，被帕莱塔伸腿绊倒了，点球无疑
27'迪瓦拉点球一蹴而就！
27'1-1！
27'洛佩斯虽然判断对了球路，但是球速太快
28'亚亚洛右路防守犯规
28'裁判黄牌警告了亚亚洛
29'梅内左路传中，前点队友脚后跟一蹭被索伦蒂诺扑出
30'阿巴特右路传中，切尔奇没有接应好
31'巴斯克斯左路传后点，迪瓦拉倒钩打高了！
31'迪瓦拉右路拿球，远射打高！
31'巴勒莫连续的进攻
32'米兰换人，苏索换下切尔奇
32'帕齐尼换下德斯特罗
34'拉扎左路传中，贝洛蒂头球没顶上
34'帕齐尼禁区内接应打门，越位在先
35'贝洛蒂左路内切，被帕莱塔踢出边线
35'拉扎左路的上抢犯规了
36'用户5500633244：现在的米兰，无语，都没看球的欲望了
36'里格尼禁区前挑传没过顶，自己迎球再打高了
37'帕齐尼接应右路传中，还是越位了
37'SantaWilliam：米兰城的球队，节奏都一样……
38'里斯波利右路传中被顶出
38'米兰进球了！！
38'梅内！！
39'反击梅内一路带球，禁区线附近面对出击的门将射门入网！
39'米兰2-1再度取得领先
39'因扎吉也冲到了底线附近，和梅内庆祝
41'维蒂耶洛禁区前张弓搭箭，远射被封堵
41'米兰开始控制节奏
41'帕齐尼再次处在越位位置
42'cssheva07：丢中场者丢天下，米兰没了皮尔洛之后就失去中枢了
42'Melancholy-C：梅内真大腿
44'巴勒莫换人，亚亚洛被拉古米纳换下
44'拉扎左路传中被解围出边线
45'巴斯克斯下底传中，拿到一个角球
45'角球去前点，高度不够
46'下半场补时4分钟
46'苏索右路突破，送门前，帕齐尼抢点被扑出
47'梅克斯中场顶防犯规
47'裁判黄牌警告了梅克斯
47'米兰换人，波利换下梅内
48'拉扎左路迎球传中直接被洛佩斯没收
48'拉扎左路再起球，里格尼头球顶偏
50'米兰控制球
50'全场比赛结束！
