切尔奇顶替受伤的本田圭佑，博纳文图拉肩伤痊愈。阿巴特戴上队长袖标。巴勒莫本赛季主场只输给拉齐奥和尤文，去年11月在圣西罗2比0胜出，但2月22日以来连续4轮不进球。拒绝续约的迪瓦拉突前，完成国家队首秀的巴斯克斯与奎松提供支援。
开场6分钟，德斯特罗禁区边缘转身左脚推射，索伦蒂诺倒地单手封出。第14分钟，迪瓦拉右路突破安东内利，切入禁区左脚弧线球偏出远角。第24分钟，奎松左路连突三人，迪瓦拉趟过安东内利禁区左侧底线回传，巴斯克斯在门前6米处左脚推射空门偏出！随后切尔奇右路左脚外脚背传中，德斯特罗在门前8米处凌空勾射高出。第33分钟，奎松左路切入禁区大力斜射被迭戈-洛佩斯倒地封出。
AC米兰第37分钟首开纪录，<strong>范欣克尔右路低传，切尔奇前点左脚铲射没碰到，但索伦蒂诺抱球脱手，球碰切尔奇身体反弹入近角</strong>，1比0，这是他356天以来意甲首球，上次破门是2014年4月都灵对阵热那亚，然而慢镜显示，球似乎碰到了切尔奇左臂。第41分钟，里斯波利右路传中，里戈尼在门前4米处转身扫射被迭戈-洛佩斯铲出，巴雷托补射入网，但里戈尼越位在先，进球被判无效。
下半时伊始，乔切夫换下巴雷托。第56分钟，安东内利左路斜塞，德斯特罗在门前9米处捅射入网，但被判越位在先，慢镜显示，在安东内利传球瞬间，德斯特罗似与后卫平行。随后里戈尼禁区内倒地，主场球迷一片哗然，但主裁判多维里无动于衷。
贝洛蒂换下奎松，随即为巴勒莫赢得点球！第71分钟，<strong>贝洛蒂禁区右侧接应直传，转身让球扣过帕莱塔，被对方勾倒在地，多维里判罚极刑，迪瓦拉主罚左脚推进右下角</strong>，1比1。第76分钟，巴斯克斯禁区左侧挑传，迪瓦拉后点精彩左脚倒钩高出。
苏索和帕齐尼登场，换下切尔奇和德斯特罗。AC米兰第83分钟再度超出！<strong>帕齐尼中线拼抢，梅内拿球高速摆脱里戈尼和维蒂耶洛，在门前14米处推进球门顶端</strong>，2比1，因扎吉兴奋地冲进场内庆祝。巴勒莫去年9月0比4负拉齐奥以来首次意甲主场失球超过1个。