随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员若纳坦一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
3'国际米兰球员阿尔瓦雷斯右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳坦.
6'N-弗雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德拉梅. 国际米兰 0-1 切沃.
9'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
9'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
10'切沃球员萨尔多右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普吉奥尼.
12'进球啦！！！国际米兰球员长友佑都大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 国际米兰 1-1 切沃.
14'萨尔多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰球员若纳坦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.
14'国际米兰球员若纳坦一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'切沃球员德拉梅大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕洛斯基.
15'B-塞萨尔为切沃在左路,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
16'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
17'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'德拉梅为切沃赢得一个任意球.
18'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'达伊内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.
24'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
30'切沃球员哈特马吉手球犯规,对手获得球权.
33'切沃球员N-弗雷危险动作,对手获得控球权.
33'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
34'哈特马吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
38'切沃球员泰罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕洛斯基.
38'胡安将球处理出底线,切沃获得角球.
39'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
39'黄牌！切沃球员哈特马吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
40'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
45'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
45'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,国际米兰 1-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-1 切沃
54'国际米兰库兹曼诺维奇受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿尔瓦雷斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
57'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'国际米兰球员库兹曼诺维奇手球犯规,对手获得球权.
61'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
61'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
63'切沃球员达伊内利一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'国际米兰换人,米利托换下坎比亚索
66'切沃球员泰罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'胡安将球处理出底线,切沃获得角球.
67'切沃球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本蒂沃里奥.
70'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
70'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'切沃球员泰罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕洛斯基.
72'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'切沃换人,埃斯蒂加里维亚换下帕洛斯基
76'埃斯蒂加里维亚为切沃在右路,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉梅.
83'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
83'切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'切沃换人,Maodo Mbaye换下本蒂沃里奥
84'国际米兰换人,泰德尔换下库兹曼诺维奇
85'若纳坦将球处理出底线,切沃获得角球.
85'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Maodo Mbaye为切沃赢得一个任意球.
86'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'米利托为国际米兰赢得一个任意球.
88'国际米兰换人,博塔换下坎帕尼亚罗
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-1 切沃
全场比赛结束,国际米兰 1-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
