国米新年开局不利，联赛输给拉齐奥，意大利杯遭淘汰。科瓦契奇顶替停赛的瓜林打前腰。坎帕尼亚罗解禁取拉诺齐亚。切沃在科里尼上任后连胜3场，但最近3轮仅得1分，客场对阵国米仅1胜(2001年)，此后战绩为2平9负。中场里戈尼停赛，拉多瓦诺维奇填补空缺。
比赛在雨中进行。开场3分钟，阿尔瓦雷斯右路内切，禁区边缘左脚抽射稍偏出近门柱。第8分钟，<strong>德拉梅左路与泰罗踢墙配合被撞倒，但帕洛斯基得球突入禁区左侧，在胡安封堵之前距门9米处大力抽射入远角，1比0。</strong>第9分钟，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥右侧小角度冷射被普焦尼得到。
国米第13分钟追平，<strong>阿尔瓦雷斯禁区右侧突破海特马伊低传，长友佑都在门前8米处推射入左下角，1比1，</strong>这是他本赛季联赛第5球，阿尔瓦雷斯7次运动战助攻，排名本赛季意甲首位。1分钟后，坎比亚索左路起球，帕拉西奥后点头球回做，<strong>若纳坦在门前13米处凌空抽射，长友佑都左侧推进空门，但主裁判托马西判长友佑都越位，进球无效，然而慢镜显示，在射门瞬间，前插的长友佑都并未越位。</strong>
第17分钟，阿尔瓦雷斯右路任意球被普焦尼封出底线。第24分钟，若纳坦右路传中，帕拉西奥后点距门8米处顶出弹地球高出横梁。第38分钟，泰罗个人长途奔袭，在四人围困下禁区边缘推射碰胡安高出横梁。海特马伊背后踢倒库兹曼诺维奇，被黄牌警告。科瓦契奇铲倒海特马伊，也吃到黄牌。第44分钟，帕拉西奥左路内切射门偏出远门柱。
下半时开始后波澜不惊。第65分钟，米利托换下坎比亚索，并且戴上队长袖标。随后泰罗禁区弧顶抽射高出。第67分钟，本蒂沃利奥开出角球，泰罗头球高出。第71分钟，帕洛斯基突入禁区右侧回敲，泰罗在罗兰多干扰下推射偏出左门柱。第73分钟，库兹曼诺维奇在门前27米处主罚任意球打在人墙上。埃斯蒂加里维亚换下帕洛斯基；姆巴耶换下本蒂沃利奥；泰德尔换下库兹曼诺维奇；博塔换下坎帕尼亚罗。国米最终只能接受平局。