3'国际米兰球员阿尔瓦雷斯右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳坦.                   3'开场3分钟，阿尔瓦雷斯右路内切，禁区边缘左脚抽射稍偏出近门柱
6'N-弗雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   3'开场3分钟，阿尔瓦雷斯右路内切，禁区边缘左脚抽射稍偏出近门柱
9'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥右侧小角度冷射被普焦尼得到
9'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥右侧小角度冷射被普焦尼得到
9'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥右侧小角度冷射被普焦尼得到
10'切沃球员萨尔多右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普吉奥尼.                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥右侧小角度冷射被普焦尼得到
12'进球啦！！！国际米兰球员长友佑都大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 国际米兰 1-1 切沃.                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥右侧小角度冷射被普焦尼得到
24'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.                   24'第24分钟，若纳坦右路传中，帕拉西奥后点距门8米处顶出弹地球高出横梁
24'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，若纳坦右路传中，帕拉西奥后点距门8米处顶出弹地球高出横梁
24'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，若纳坦右路传中，帕拉西奥后点距门8米处顶出弹地球高出横梁
44'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.                   44'第44分钟，帕拉西奥左路内切射门偏出远门柱
45'达伊内利为切沃赢得一个任意球.                   44'第44分钟，帕拉西奥左路内切射门偏出远门柱
45'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，帕拉西奥左路内切射门偏出远门柱
45'上半场结束,国际米兰 1-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，帕拉西奥左路内切射门偏出远门柱
65'国际米兰换人,米利托换下坎比亚索                   65'第65分钟，米利托换下坎比亚索，并且戴上队长袖标
66'切沃球员泰罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   65'第65分钟，米利托换下坎比亚索，并且戴上队长袖标
66'胡安将球处理出底线,切沃获得角球.                   65'第65分钟，米利托换下坎比亚索，并且戴上队长袖标
67'切沃球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本蒂沃里奥.                   65'第65分钟，米利托换下坎比亚索，并且戴上队长袖标
67'切沃球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本蒂沃里奥.                   67'第67分钟，本蒂沃利奥开出角球，泰罗头球高出
70'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.                   67'第67分钟，本蒂沃利奥开出角球，泰罗头球高出
70'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   67'第67分钟，本蒂沃利奥开出角球，泰罗头球高出
73'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，库兹曼诺维奇在门前27米处主罚任意球打在人墙上
75'切沃换人,埃斯蒂加里维亚换下帕洛斯基                   73'第73分钟，库兹曼诺维奇在门前27米处主罚任意球打在人墙上
76'埃斯蒂加里维亚为切沃在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，库兹曼诺维奇在门前27米处主罚任意球打在人墙上
76'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，库兹曼诺维奇在门前27米处主罚任意球打在人墙上
