1'比赛开始了，马竞开球
1'格里兹曼回敲给到萨维奇，大脚往前送
1'比达尔中场附近拦截，交给边路贝尔纳特
2'左侧推进，横敲给到蒂亚戈
2'右侧再找罗本，带球内切，招牌动作
2'禁区外围罗本左脚来一发，，被戈丁挡出
2'拜仁右侧角球机会
2'蒂亚戈开入到禁区，前点被马竞解围
3'科斯塔外围弧顶附近，大力爆杆。。。高出横梁
3'奥布拉克门球出来
3'争顶，右侧拉菲尼亚得球。沿着边路前进
3'弗尔萨里科把球捅掉
3'界外球给到后场，胡梅尔斯交给阿拉巴，再回敲诺伊尔
4'大脚开出，拉菲尼亚转移给到左侧贝尔纳特
4'在给阿拉巴，比达尔拿球，右侧交给桑切斯
4'拜仁连续的倒脚，非常6啊
4'蒂亚戈前场渗透，中路塞一脚被挡出
5'左侧到了贝尔纳特脚下，再起
5'前点奥布拉克双龙出海，把球击出
5'外围拜仁在交给到罗本，右侧直塞前插的桑切斯
5'又是弗尔萨里科，把球断下
5'回交萨维奇，一个大脚开出来
6'拜仁后场继续控球，还是打右路
6'罗本突破，横向内切，这次戈丁有所防范卡住内线断下
6'回敲奥布拉克大脚开出来
6'比达尔左侧顶给阿拉巴，在回敲诺伊尔
7'桑切斯右路得球，在交给罗本
7'杀到30米区域，中路渗透给到蒂亚戈
7'转移给左侧科斯塔，内切进来，轻搓一脚
7'禁区内萨维奇把球封堵
8'阿拉巴后场把球拿住，右侧在给桑切斯，再找罗本被断
8'反击长传，前场卡拉斯科护球，被胡梅尔斯横刀立马拿走
8'回敲给到诺伊尔，在给桑切斯，中路交给蒂亚戈
9'往前走一个，莱万禁区左肋得球，在交中路
9'萨维奇一脚干净利落的解围出边线
9'左侧莱万接应，护球转身，强走底线
9'萨维奇寸步不离把球挡出，角球
10'左侧角球，战术角球给到蒂亚戈
10'在分给拉菲尼亚，吊向禁区
10'这球被奥布拉克直接没收
10'大脚开出，科克争顶下来
10'迅速快攻，打到禁区内，胡梅尔斯控制落点
10'莱万回撤拿球，在给到左侧科斯塔
11'无法向前，先回敲给贝尔纳特
11'贝尔纳特停球失误出界
11'萨乌尔交给加比，回敲给萨维奇
12'在给卢卡斯，前面交到萨乌尔
12'边路狂奔过来，左侧直塞到禁区
12'准确找到卡拉斯科，扛住胡梅尔斯，抽射。。。
12'诺伊尔倒地，飞扑把球挡出
12'马竞的进攻效率很高啊
13'马竞很克拜仁，马竞就不怕能控球滴
13'比达尔后场交给阿拉巴，在给到蒂亚戈
14'左侧科斯塔拿球，突破内切
14'低传插上的贝尔纳特，这球给的有点大了
15'科克中场组织进攻
15'长传吊向禁区，直接给到了诺伊尔
16'马竞反击再来，左侧萨乌尔断下
16'给到科克，在分左侧插上的卢卡斯
16'再敲萨乌尔，强行下底。。。拉菲尼亚没跟上
17'传中到了前点，卡拉斯科跟上，扫射，，被诺伊尔没收
17'卡拉斯科两次射门都能够打正
17'胡梅尔斯中场给到比达尔，在给蒂亚戈
18'分边科斯塔，往前给贝尔纳特，起球传中
18'萨维奇把球挡出边线
18'胡梅尔斯左侧交给科斯塔，闪过弗尔萨里科，再起，，中路戈丁把球顶出
19'比达尔中路转移，右侧罗本内切再起球
19'还是被马竞解围出去
19'马竞前场反击，右侧给到格里兹曼，在找卡拉斯科，被断
19'桑切斯左侧和科斯塔配合
20'桑切斯左肋拿球突破下底
20'横敲到门前，，这球危险了
20'科斯塔前点射了，被奥布拉克封堵出去
21'后点拉菲尼亚跟进，在传，门前奥布拉克把球收下
21'拜仁中场控制，右侧交给拉菲尼亚
22'斜吊禁区，戈丁把球挡出
22'胡梅尔斯再放一个长传，，直接出了底线
22'上半场过了20分钟，虽然都还没有进球，但场面还是颇为精彩的
23'马竞防守依旧严密，拜仁的控球也依旧犀利
23'阿拉巴左侧压上，在给贝尔纳特
23'横敲比达尔，在给胡梅尔斯，右侧找到罗本
23'回敲桑切斯，在给蒂亚戈
24'转身突破，给到莱万，脚后跟在给比达尔
24'比达尔中路插上，在对方干扰下，射门呲了
24'戈丁受伤倒地。。什么情况
25'西蒙尼在场边和科克面授机宜
26'慢动作来看，戈丁是防守蒂亚戈的时候，膝关节别了一下
26'戈丁下场治疗，比赛继续
26'拉菲尼亚右侧给到罗本，快速向前
26'在回敲给拉菲尼亚，转到中间比达尔
27'左侧再转贝尔纳特，横敲中路阿拉巴，在给胡梅尔斯
27'拜仁现在的控球近乎是7成
28'科斯塔左侧拿球，在给蒂亚戈，中路找到莱万
28'莱万拿球搓到禁区，后点弗尔萨里科解围
28'弧顶附近卡拉斯科防守绊倒了贝尔纳特
29'这个定位球位置极佳啊，距离大门20米多一点。弧顶左侧
29'莱万准备来主罚
29'莱万联赛里刚刚射入过美因茨一个类似位置的任意球
29'果然，，，莱万直接射门刺穿了奥布拉克的大门
29'莱万脚感火热啊
30'莱万几乎是原地的助跑，右脚内脚背搓出一记精彩弧线，直挂近角，奥布拉克飞扑也未能够到，太刁了
31'大中锋连续两场任意球直接破门，这也是太666了
31'这样的话，比赛更加好看了。马竞需要攻出来了
31'这样的一场比赛，双方都没有成绩上的压力，没所谓了。。放松打
32'马竞左侧交给盖坦，回敲卢卡斯
32'在给到后场，萨维奇大脚开出
32'这球找左侧格里兹曼，直接出了边线
33'诺伊尔后场大脚
33'桑切斯得球，被科克断下
33'分给盖坦，左路直塞给到卢卡斯
33'下底传中，搓起来。。。诺伊尔把球没收
33'大脚开出来，，科斯塔回敲给到贝尔纳特
34'中路在给阿拉巴，横拨胡梅尔斯
35'马竞阵型前提了
35'贝尔纳特左侧闪过弗尔萨里科，传中到后点
35'戈丁把球挡出，桑切斯外围跟进，不调整，直接射
35'加比把球封堵出去
35'比达尔右侧 在给桑切斯，低传到禁区
36'莱万禁区内倒地，裁判没有任何表示
37'胡梅尔斯后场交给阿拉巴，在给桑切斯，右侧交给罗本
37'罗本强突下底，再起，，造成角球
38'战术角球，右侧拉菲尼亚得球，低传到弧顶
38'科斯塔张弓搭箭，一记怒射，打高了
38'慢镜头还是回放刚才莱万禁区内倒地的那下，萨维奇确实先碰到了球
38'马竞大脚开出
39'蒂亚戈防守推翻了科克
39'前场定位球，吊向禁区内
39'胡梅尔斯把球顶出
39'桑切斯左侧拿球第二点，在给科斯塔，反击没有打起来
39'格里兹曼积极回防把球捅出边线
40'格里兹曼上半场未能获得好的机会啊，上镜不多
40'科斯塔左侧交给贝尔纳特
40'回敲比达尔，在给胡梅尔斯，右路桑切斯
40'再找前方罗本，横敲阿拉巴。左侧给到贝尔纳特
41'连续的转移，也未能找到漏洞啊
41'上半场40分钟了，过的很快啊
41'桑切斯中路给到蒂亚戈，还是转移
41'右侧拉菲尼亚上来，给到罗本，中路阿拉巴上来，转到左侧
42'拜仁外围耐心的渗透，科斯塔左侧搓起来
42'萨维奇控制高点，顶出去
42'罗本分边给到桑切斯，在回敲阿拉巴
43'左侧科斯塔禁区外犄角拿球，面对弗尔萨里科
43'挂挡加速，强突逼得角球
43'科斯塔左侧角球开出
43'前点莱万争顶，，戈丁率先解围
43'阿拉巴中路给到蒂亚戈，中路提速
44'在给左侧莱万，拨给科斯塔
44'起球传中，禁区内只有蒂亚戈一个点，未能形成威胁
44'阿拉巴中路推进，长传到右侧找罗本
45'罗本对抗卢卡斯，被吹了压人犯规
45'上半场接近尾声
45'马竞回敲给到奥布拉克
45'莱万疯狂上抢啊，奥布拉克险些出错。。大脚出球打在莱万身上出界
45'上半场补时1分钟
46'桑切斯给到胡梅尔斯，左侧在给阿拉巴
46'转到右路，罗本回敲拉菲尼亚
46'在给到桑切斯，中路给胡梅尔斯，压到前场，一记长传砸向禁区
46'盖坦解围出去
47'卡拉斯科回撤拿球，交给科克
47'反击过来，右侧在给到盖坦
47'突破后直塞到禁区，没有传过去
46'下半场开始了，拜仁开球
46'莱万回敲给到胡梅尔斯，在交给诺伊尔
46'大脚开出，前场争顶，戈丁把球得到
46'回敲给到奥布拉克，，嘟嘟嘟
46'裁判哨响，戈丁面部受伤
47'蒂亚戈争顶时候撞在蒂亚戈眼眶上，戈丁又要接受治疗了
48'戈丁今天不太走运啊，一会儿腿，一会儿脸。。。
48'比赛继续来战
48'左侧卡拉斯科得球，被罗本回防夹抢断下
48'罗本长传反击给到前面的莱万
48'莱万单枪匹马往前杀，面对萨维奇
49'变向突破，但是速度稍逊，被萨维奇捅出
49'比达尔回敲胡梅尔斯，在给阿拉巴
49'右侧桑切斯，还是给比达尔，前场找到莱万
49'背身护球，把球交给左侧阿拉巴
50'在给科斯塔，回敲中路胡梅尔斯，转移到右翼
50'拉菲尼亚拿球，在往前走被卢卡斯解围
50'左侧贝尔纳特接球，在给阿拉巴，右侧长传给到罗本
51'马竞现在有心无力啊，感觉力不从心
51'拜仁牢牢掌握着局面
52'比达尔左侧给到贝尔纳特，杀到底线，回敲桑切斯
52'桑切斯带向中路，右侧再交罗本
52'罗本再回给桑切斯，低传塞入禁区
52'莱万做球顺势拨给蒂亚戈，奥布拉克出击没收
52'大脚开出来
53'蒂亚戈中场拿球，自己往前走，右侧给拉菲尼亚
53'推进面对加比，再分桑切斯被戈丁断下
53'萨乌尔前场得球，转身被比达尔掀翻在地
54'马竞定位球砸向拜仁禁区
54'胡梅尔斯解围，反击过来
54'桑切斯找到罗本，快速前插，横向盘带
55'弧顶位置，闪开角度，打门，被后卫挡出底线
55'左侧蒂亚戈角球开出
55'前点萨维奇挡了出去，还是角球
55'蒂亚戈角球再来，有变化
55'直接搓到外围，科斯塔凌空斩，被人丛挡出
56'外围又是到了科斯塔脚下，这次右脚开弓，再射，被奥布拉克没收
56'左右开弓啊
56'大脚开出门球
56'弗尔萨里科前场面对贝尔纳特，被破坏出了边线
56'今天弗尔萨里科被压制的太郁闷，助攻机会太少
57'诺伊尔后场大脚开球
57'莱万左侧护球转身被侵犯
57'拜仁定位球交给右侧拉菲尼亚
58'回敲胡梅尔斯，中路蒂亚戈在给罗本
58'罗本巧妙的塞入禁区，莱万拿球不稳被对方断下
58'中路比达尔在给桑切斯，右侧在给罗本
58'下底，，扣回来，交给拉菲尼亚，外围中路比达尔
59'弧顶外直接射，，被后卫封堵，球弹到了禁区左肋
59'到了贝尔纳特面前，再来一脚，被奥布拉克没收
59'拜仁继续施压
59'罗本得球，禁区内强突，萨维奇手上有动作，罗本倒地
60'裁判不给点球，罗本气的跳了起来
60'外围桑切斯在拼抢，被吹了犯规
60'桑切斯也是挥拳表达不满，这个动作很容易招致黄牌啊
60'卡拉斯科和盖坦下场，加梅罗和科雷亚上来
61'西蒙尼一下换俩
61'比达尔前场交给左侧
61'科斯塔推进，横敲莱万，被戈丁断下
61'奥布拉克大脚开出
61'加比拼抢踢翻了贝尔纳特，吃到黄牌
61'加比这球伸脚慢了一步，动作也有点大
62'拜仁左侧定位球，蒂亚戈开出来
62'送到门前，太靠近门将，被奥布拉克没收
62'马竞后场控球，左侧长传给到加梅罗
62'嘟嘟嘟，，，越位在先了。。拜仁的防线压的非常靠上
63'蒂亚戈中路组织，回敲阿拉巴，在给比达尔
64'科斯塔左路衔枚疾走，闪开弗尔萨里科，下底起球
64'戈丁把球挡出，外围罗本拿球又倒地了，，裁判还是不管
64'拉菲尼亚右侧推进，回敲胡梅尔斯，在给桑切斯
64'前场拿球，没机会，还是回敲
65'胡梅尔斯转到阿拉巴脚下，回敲诺伊尔
65'拜仁右路进攻，罗本和桑切斯右侧配合，中路罗本渗透进去
65'蒂亚戈禁区内再找莱万，有点混乱
65'最后还是戈丁把球解围出去
65'马竞很难拿到球啊，实在太被动，这么踢太累了
66'右侧格里兹曼反击，但是前场寡不敌众啊
66'萨乌尔中场拼抢对蒂亚戈犯规
66'拜仁现在踢的非常舒服啊
67'中路拉菲尼亚转移到左侧科斯塔
67'带一下， 在回来，中路蒂亚戈拿球
67'蒂亚戈直塞，但是同伴没有跑位，，传跑没形成默契
68'马竞继续换人，科克被佩蒂替下
68'马竞3个名额用完，拜仁还是纹丝不动
68'2EcAOz 2016-12-07 04:54:27 举报 回复 蒂亚戈争顶时候撞在蒂亚戈眼眶上，戈丁又要接受治疗了，没毛病（不好意思笔误，是撞在戈丁眼眶上哈）
69'佩蒂上来就贡献抢断
69'中路给到格里兹曼，左侧再分卢卡斯
69'拉菲尼亚防守犯规
69'马竞定位球吊向禁区
69'莱万第一点解围
69'外围佩蒂右脚来一发，偏出底线
70'拜仁中路给到桑切斯，边路再分给拉菲尼亚
70'回敲比达尔，在给胡梅尔斯，继续向后
70'诺伊尔得球，一个长传放出来
71'比赛来到了70分钟，下半场有些无味啊。双方还是欲望不足啊
71'戈丁后场拿球，交给格里兹曼，中场转身在传，被断
72'佩蒂右侧交给弗尔萨里科，在给萨乌尔
72'右侧下底，传中被阿拉巴解围
72'反击，罗本得球，前场找莱万，奥布拉克出击到了禁区外破坏
72'马竞反击，左侧找到卢卡斯，横向内切
73'在传到禁区内找加梅罗，无法转身，在传被断
73'蒂亚戈前场找到罗本，右侧盘过萨维奇
73'一路向北，面前没有阻挡，下底搓起
73'中路莱万后点争顶，头球攻门，没压住
74'加梅罗中路拿球，右侧在给萨乌尔
74'回敲给科雷亚，外围一脚远射尝试，，偏出
74'罗本右侧拿球，拉菲尼亚前插，罗本拨过来
75'拉菲尼亚底线得球一扣，倒地了
75'裁判没有表示
75'马竞反击，前场交给格里兹曼，被蒂亚戈断下来
75'拜仁前场传递也是出现了失误
75'拜仁这一段好几次被马竞断球了，有点危险的信号
76'反击右侧萨乌尔跟进，回敲给佩蒂
76'在直塞到前面的加梅罗，迅速突破，最后趟大了。。
76'佩蒂替补登场还是十分活跃的
76'蒂亚戈左侧给到贝尔纳特，直塞科斯塔
77'科斯塔突破下底，传起来到门前
77'中路，，小禁区包抄，空门了呀
77'蒂亚戈跟上撞射，，居然打高
77'这球，，，绝佳的机会啊。奥布拉克几乎投降了
77'球在蒂亚戈面前有个弹地，未能控制好啊。。比较可惜
78'比赛接近80分钟了，拜仁还是不换人
78'卢卡斯左侧带球插上，罗本犯规
78'前场定位球，加比把球传起来
79'戈丁头球摆渡向门前，科斯塔倒钩解围
79'拜仁目前的控球率还是居高不下，69%，角球次数6-0，马竞连角球都没拿到
79'拜仁终于调整了，穆勒替下莱万，进球功臣莱万接受欢呼
80'蒂亚戈中路组织，左侧在给到科斯塔
80'加速往前推进，在给套边上来的贝尔纳特
80'瞄了一下， 再起球，被挡出边线
81'界外球回敲给阿拉巴，在给诺伊尔，右侧找拉菲尼亚
81'推进过来，胡梅尔斯交给比达尔，再分桑切斯
81'边路给到罗本，拉菲尼亚插上，罗本一拨，拉菲尼亚趟大了出界
82'桑切斯中场拿球被断
82'萨乌尔得球，自己往前走，桑切斯反抢犯规
82'拜仁再次换人，基米希换下罗本
83'罗本今天还是很活跃的
83'马竞定位球大脚吊向禁区
84'格里兹曼争了一下，出了底线
84'加比中路拿球，左侧给卢卡斯
84'在交给格里兹曼被胡梅尔斯断下
84'马竞前场紧逼，迫使胡梅尔斯把球踢出边线
84'前场界外球直接是扔到了蒂亚戈脚下
85'后场交到左侧贝尔纳特
85'在给到基米希，停出了界外
86'卢卡斯左侧助攻上前，拜仁右路防守有点纰漏
86'卢卡斯搓入禁区，后点加梅罗抢点射门，没有打上力量
86'诺伊尔大脚开出
86'争顶下来，基米希被吹了防守犯规
86'马丁内斯替下科斯塔，拜仁最后时刻要全力防守了
87'马竞定位球横敲给佩蒂
87'在给到加比，长传到了禁区左侧
87'萨乌尔插上，但未能拿到球
88'外围马竞重新组织，在吊向禁区前沿，马丁内斯争顶被戈丁打翻在地
88'拜仁后场交到右侧，推进过来，很快被断
88'拜仁撤下两翼之后，进攻已经没有了
90'马竞右侧推进，弗尔萨里科回敲萨维奇，在给戈丁
90'下半场补时4分钟
90'左侧交给科雷亚，在给卢卡斯
91'传中到禁区，马丁内斯头球解围出边线
91'科雷亚外围得球，无法转身，左摇右摆没有摆脱防守最后被断
92'西蒙尼在场边显得非常着急，恨不得自己上去踢
92'拜仁后场倒脚，不着急了。。消耗一下时间
92'左侧贝尔纳特回敲比达尔
92'再回到阿拉巴脚下，继续回敲
92'诺伊尔大脚开球，直接出了边线
93'看台上镜头给到拜仁主席，赫内斯
93'拜仁即便是呈现守势马竞也是难以组织起像样的进攻啊
94'弗尔萨里科右侧得球，下底传中被贝尔纳特挡出底线
94'贝尔纳特抽筋倒地
94'马竞终于是拿到了本场第一个角球机会，已经补时快结束了。。尴尬啊
94'奥布拉克也上来了
94'右侧角球开出
95'中路被拜仁解围出来，前场还有机会
95'右侧在给到加比，，但是边裁举旗，越位了
