两队已分别锁定小组第二和头名，拜仁上次无缘头名最终打进决赛（2009-10赛季）。2016年双方已有3次交锋，都是主队获胜。拜仁此前欧冠主场14连胜，欧冠主场与西甲球队17战仅2负。安切洛蒂轮换5人。罗本顶替穆勒，与莱万、道格拉斯-科斯塔组成三叉戟。而在中场，比达尔和雷纳托-桑谢斯出场，取代拉姆和阿隆索。后防线上，两闸改用拉菲尼亚和贝尔纳特，阿拉巴移到中路取代马丁内斯。莱万是拜仁唯一6场小组赛都首发的球员。
马竞在西蒙尼执教下4个赛季都夺得欧冠小组头名，是本赛季欧冠小组赛前5轮唯一全胜球队，上支6轮小组赛全胜的球队是2014-15赛季的皇马。与拜仁5次正式比赛交锋，单场进球从未超过1个。难得首发的卢卡斯-埃尔南德斯出场，右后卫换成弗尔萨利科。中卫萨维奇压过希门尼斯出场。盖坦和卡拉斯科出战，加梅罗和托雷斯都坐在替补席上。
开场10分钟，格列兹曼直塞禁区，卡拉斯科左脚射门被诺伊尔得到。此后卢卡斯反击传球，卡拉斯科左脚弧线球又被诺伊尔没收。道格拉斯-科斯塔左路小角度射门被奥布拉克封出。莱万做球，比达尔禁区边缘打偏。
拜仁第28分钟取得领先！卡拉斯科对贝尔纳特犯规，<strong>莱万左侧距门21米处主罚任意球越过人墙入近角</strong>，1比0，他把球放在怀中，将进球献给明年夏天出世的孩子。代表拜仁30场欧冠打进20球，近12个欧冠主场仅1场不进球，总共打进14球。个人欧冠总共打进37球，但是首次直接任意球得分。马竞在欧冠2次被对方任意球破门，都是在慕尼黑（哈维-阿隆索和莱万）。
下半时，罗本中路过人盘带太多，左脚射门被弗尔萨利科挡出底线。贝尔纳特禁区左侧射门被奥布拉克化解。加梅罗和科雷亚出场。罗本反击传球，莱万顶高。科雷亚禁区右侧射门偏出远门柱。拜仁第77分钟错过良机，道格拉斯-科斯塔禁区左侧下底传中，蒂亚戈没有调整好布点，在门前4米处抢点左脚打飞！穆勒和基米希登场，换下莱万和罗本。