新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间7月23日将为您带来中超赛事延边富德对阵广州富力
两队上半程首回合，战成0-0握手言和，难分伯仲
两队主客场成绩比拼，延边富德此前打了9个主场，拿到了5胜2平2负相当不错的战绩。他们曾经在主场战胜过江苏苏宁、上海申花、北京国安、辽宁宏运、长春亚泰，可谓强弱通吃
而广州富力本赛季征战了10个客场，取得4胜1平5负，成绩尚可。从目前两队的状况来看，这既是一场升班马与中超新贵之间的碰撞，更是一场最近状态都不错的两支球队的比拼
由于与国安的比赛延期，因此延边富德将连续第4次坐镇主场与对手过招。这对于占据体能优势的延边将士来说，既是优势也是挑战。面对最近状态火热的广州富力，延边富德能否乘胜追击斩获主场3连胜，从而一举终结广州富力中超4连胜的步伐。
明天下午3点半我们不见不散
新浪网友大家好
我们先来看看双方首发阵容
延边富德：  　　门将：22-池文一  　　后卫：12-姜洪权、20-崔民、5-尼古拉、16-吴永春  　　后腰：8-池忠国、24-李浩杰  　　前卫：12-姜洪权、14-尹比加兰、9-金承大、10-斯蒂夫  　　前锋：13-金波  　　替补：1-尹光、6-李勋、17-朴世豪、23-裴育文、25-金弘宇、26-文学、29-艾合买江
广州富力：  　　门将：1-程月磊  　　后卫：20-唐淼、3-于洋、5-张耀坤、11-姜至鹏  　　中场：31-雷纳迪尼奥、7-斯文森、22-张贤秀、33-汪嵩、23-卢琳  　　前锋：9-吉安努  　　替补：8-王晓龙、13-叶楚贵、14-曾超、19-韩锋、25-扎哈维、29-肖智、32-陈志钊
双方队员进场了
现在进行奏国歌仪式
双方球员互相致意
双方队长进行挑边
比赛马上开始了
1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'今天广州富力身穿的是蓝色球衣
1'延边富德今天身穿的是红色球衣
1'延边富德后场控球
2'广州富力积极拼抢，将球断下来了
2'雷纳迪尼奥给到汪嵩，突破，直塞球给到吉安努，挑球射门
2'打偏了，哎呀，单刀球呀
2'吉安努自己都很懊恼，双手抱头
2'延边富德长传球，直接被门将程月磊抱住
3'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，富力控制球
3'张秀贤直塞球，给到雷纳迪尼奥，没太好机会，给到中场队友
4'斯文森给到雷纳迪尼奥，往禁区里传，找吉安努，力量大了，出了底线
4'池文一大脚将球开出来，富力控制球
5'中圈的长传球，还是找吉安努，被大脚解围出来
5'雷纳迪尼奥拿球，横传球，失误了
5'延边富德反击，斯蒂夫直塞球找金承大，被拦截下来
6'卢琳拿球，给到斯文森，直塞球再给禁区前沿的卢琳，晃一下，直接射门了
6'打偏了，这球打的有点勉强呀
7'富力中场的断球
7'汪嵩拿球，给到边路姜志鹏，往门前传，球被拦截下来
8'延边富德在后场进行倒球
8'还是长传球，找斯蒂夫，被解围出来
8'富德还是打长传球，找斯蒂夫，被唐淼将球踢出边线
9'界外球发出来，斯文森将球断下来
9'反击gogogo
9'卢琳给到吉安努，再给姜志鹏，边路下底传中，球被挡出底线
10'富力获得本场第一个角球
10'卢琳主罚角球开出来，吉安努的头球攻门
10'没有顶住部位，顶偏了，直接出了底线
11'池忠国拿球，直接直塞球，打身后，找斯蒂夫，斯蒂夫拿球被包夹，分出来
12'卢琳拿球，和金波抢球，裁判哨响，吹了卢琳犯规
12'延边富德还是打长传球，球被顶出来
12'斯文森拿到球，给到雷纳迪尼奥
12'富力将节奏稳下来，将球打到后场
13'斯文森传中唐淼，横传雷纳迪尼奥，再给插上的唐淼，被解围出来
13'雷纳迪尼奥带球，给到边路姜志鹏，传中球，球被顶出了边线
15'斯文森拿球，直接往禁区里传，球被拦截下来了
15'尹比加兰拿球直接往前传，球力量太大，出了底线
16'延边富德中场的断球
16'金承大传球李浩杰，再给斯蒂夫，球被大脚解围出来
17'又是李浩杰，直塞球给到尹比加兰，往禁区里传，金承大背身停球没停好
17'不过球权还是在延边富德这边
17'李浩杰往禁区里吊，球被程月磊直接抱住
17'斯文森的传球也出现失误，不过富力这边反断回来
18'汪嵩传球姜志鹏，力量小了，被拦截下来
19'延边富德后场倒球
19'池忠国传球插上的斯蒂夫，晃一下，突破，裁判哨响，吹了张耀坤的犯规
19'延边富德角旗附近赢得定位球机会
20'定位球开出来，直接打门了，被程月磊挡出来
20'再传，裁判哨响，越位
21'开局阶段富力打的积极主动，这段时间延边富德展开反击
21'斯文森直接往禁区里传，球被顶出来，李浩杰将球拿住
22'长传球，找斯蒂夫，裁判哨响，越位了
22'富力这边有人倒地了
23'于洋，不过没事，队医进来处理一下
23'好的比赛继续，富力后场控球
24'卢琳拿球，想传球吉安努，球被断下来
24'金承大拿球，打身后找斯蒂夫，漂亮的传球，不过程月磊的出击将球踢出底线
24'延边富德角球机会
25'战术角球，尹比加兰拿球打到后点，斯蒂夫的打门打在防守球员身上出了底线
25'继续角球机会
25'池忠国主罚，还是战术角球，尹比加兰传球金波，内切打门了，程月磊直接抱住
26'唐淼边路拿球，给到雷纳迪尼奥，再给另一边姜志鹏，没机会，给到中场斯文森
27'再给边路姜志鹏，给斯文森，再给另一边唐淼，往禁区里传
27'裁判哨响，吹了吉安努的犯规
27'延边富德又是长传球，准确找到斯蒂夫，带球突破，张耀坤直接将球踢出边线
28'李浩杰往禁区里传，找金承大，球弹地直接被程月磊抱住
28'富力长传球，找吉安努，球失误了
29'球进了！！！！！！！金承大
29'吉安努刚才背身拿球，被推到了，直接失误
30'尹比加兰长传球找斯蒂夫，斯蒂夫禁区里的横传，金承大拿球直接打空门得手
30'上半场打了29分钟，延边富德主场1比0领先
31'雷纳迪尼奥拿球，给到斯文森，转身过来，给到姜志鹏
31'边路传中球，唐淼拿球，再往禁区里传，卢琳停球没有停稳
31'金承大拿球，给到斯蒂夫，一对一，突然的内切直接打门，打到了于洋脚上
32'卢琳拿球给边路唐淼，失误了
32'吴永春传球，被斯文森断下来，吴永春反抢，裁判哨响吹了吴永春的犯规
33'姜志鹏边路拿球，突破，皮球弹到了姜志鹏身上出了底线
33'池文一大脚将球开出来，富力拿到球权
33'姜志鹏传球，给到禁区里吉安努，拿球，准备起脚打门，李浩杰将球解围出来
34'斯文森的带球突破，裁判吹了李浩杰的拉人犯规
34'卢琳传球插上的姜志鹏，横传吉安努，起脚打门
34'球打的太正，被池文一直接抱住
35'卢琳拿球，回敲身后出现失误
35'延边富德直接长传球，找金承大，球被拦截下来
36'卢琳直接大范围转移找唐淼，被斯蒂夫断下
36'不过富力将球断回来
36'姜志鹏边路借斯文森传球，边路传中，找吉安努，头球攻门，稍稍高了
36'池文一大脚将球开出来
37'中场争抢，富力将球控制住
37'雷纳迪尼奥突破到禁区内，横传汪嵩，球被解围出来
37'富力后场进行倒球
37'卢琳大范围转移，给到唐淼，再给插上的雷纳迪尼奥，球力量大了，被拦截下来
38'斯蒂芬拿球，一挑三，球被断下
38'姜志鹏拿球，往禁区里传，吉安努想倒钩打门，难道太大了，球出了底线
38'池文一大脚将球开出来，延边富德控制球
39'中场斯文森想断尹比加兰的球，犯规了
39'球进了！！！！！！！
39'尹比加兰的进球
40'尹比加兰拿球，给到边路插上的金承大，横传尹比加兰，一脚射门，将球打进
40'富力客场危险了
41'卢琳给到雷纳迪尼奥，脚后跟传球，给到卢琳，带球突破
41'裁判哨响吹了卢琳的推人犯规
41'池文一大脚将球开出来，延边富德控制球
42'长传球，准确找到金承大，横传球，斯蒂夫面对空门，哎呀没打到
42'这球太危险了，斯蒂夫幸亏没踢上，不然就是3比0了
42'斯文森拿球，给到卢琳，再给插上的姜志鹏，失误了
43'池忠国给到李浩杰，给到斯蒂夫，边路突破，小角度射门
43'打到了边网上
43'上半场已经接近了尾声
43'程月磊大脚将球开出来，富力控制球权
43'姜志鹏拿球突破，和对手对抗，球出界，富力球权
44'界外球开出来，失误了，李浩杰的断球
44'中场斯文森和尹比加兰的争抢，富力拿到球权
44'唐淼带球突破，躺球，哎呀摔倒了，裁判没有哨响
44'唐淼边路拿球，再往禁区里传，雷纳迪尼奥的头球攻门
45'顶偏了
45'池文一大脚将球开出来，富力拿到球权
45'上半场补时1分钟
46'富力中场控制一下节奏，准备完成上半场最后一次进攻
46'斯文森拿球给到姜志鹏，再给插上的卢琳，突破，被犯规了
46'富力获得禁区前沿的定位球机会，非常危险呀
47'卢琳将球开出来，来到禁区，被池文一打出来
47'裁判哨响，上半场结束
47'上半场延边富德2比0领先，让我们稍事休息，一会看双方下半场的比赛
富力这边换人了，肖智换下了唐淼
扎哈维换下了吉安努
看看下半场双方有着怎样的发挥
主裁判一声哨响，下半场比赛开始
富力今天身穿的是蓝色球衣
延边富德今天身穿的是红色球衣
富力中圈附近控球
汪嵩直接往禁区里传，找雷纳迪尼奥，球直接被池文一抱住
中场富力将球断下来
2'下半场富力连换上两名前场，看看怎么样
2'肖智禁区拿球，被包夹，球丢了
3'球权还在富力这边
3'雷纳迪尼奥传球，往禁区里传，找肖智，球被顶出来
3'卢琳传球，给扎哈维，往禁区里传，找雷纳迪尼奥，球被解围出来
4'尹比加兰直塞球找金承大，边裁举旗越位了
4'雷纳迪尼奥拿球，给到斯文森，选择一脚远射，被尹比加兰挡出来
5'扎哈维拿球，给到肖智，背身拿球，失误了
5'尹比加兰拿球，地面传球，给禁区金承大，球被解围出边线
6'李浩杰想给吴永春，出了底线，两人配合不默契
6'卢琳拿球，给到扎哈维，再给雷纳迪尼奥，往禁区传，球被解围出来
6'扎哈维拿球，被断了
6'尹比加兰拿球，往禁区里挑球，被拦截下来
7'卢琳给到扎哈维。再给肖智，脚后跟传球卢琳，球被解围出来
7'斯蒂夫拿球，过了一人，再往前躺，球被拦截下来了
8'富力后场控球
8'中场的失误，延边富德的反击
8'尹比加兰直塞球，给到金承大，传的大了，被程月磊抱住
8'雷纳迪尼奥给到肖智，，被犯规了
8'富力获得前场任意球
9'雷纳迪尼奥主罚，横传卢琳，外围的远射
9'打的太正，直接被池文一抱住
10'延边富德获得角球机会
10'角球开出来，前点，球被解围出来，李浩杰的外围远射，球直接出了底线
11'尹比加兰直塞球给池忠国，程月磊出击将球抱住
12'卢琳传球，给到禁区内的扎哈维，打门，被池文一挡出来，肖智补射，撞到了池文一
12'队医进来处理一下
13'好的比赛继续
13'池忠国给到尹比加兰，想给金承大，球失误了
14'延边富德的反抢
14'金承大横传尹比加兰，往禁区里传，力量大了
15'斯文森拿球，传球卢琳，卢琳停球出现失误，出了边线
15'界外球开出来，卢琳将球断下来，将功补过
15'汪嵩拿球，往禁区里传，找扎哈维，球被解围出来
15'球权还是在富力这边
16'于洋拿球，横传球，给到张秀贤，再给姜志鹏
16'姜志鹏传中球，球被解围出来
17'斯文森拿球，给到肖智，再给雷纳迪尼奥，停球出现失误
17'延边富德的长传球，找金承大，拼速度，球被张耀坤拦截下来
18'扎哈维拿球，扣过来，禁区前沿的打门，被池文一扑出来
19'球进了！！！！！！
19'李浩杰的中圈长传球，打身后，给到金波，金波拿球，单刀球，直接推射球门左下角，将球打进
20'这是金波在中超联赛的第一个进球
20'延边富德中场的断球，又是长传球，给到金承大，晃开张耀坤，来一脚射门
20'直接高射炮，哎呀
20'于洋倒地了
21'金承大手肘打到了于洋的太阳穴上，这个有点痛哟
22'好的比赛继续，富力控制球权
23'卢琳拿球，往禁区里传，斯文森的头球，打的太正
24'富力中场控球球
24'延边富德的中场断球
24'斯蒂夫将球稳定下来
25'吴永春边路传球，给到池忠国，禁区前沿的打门，球打偏了
25'程月磊大脚将球开出来
25'裁判哨响，中场争抢，富力这边有人犯规了
26'富力中场的断球，卢琳带球突破，斯蒂夫犯规了
26'姜志鹏边路的传球，球被拦截下来
27'金承大拿球给到尹比加兰，再给插上的池忠国，没机会，给到中场组织
27'尹比加兰拿球，往禁区传，找斯蒂夫，越位了
27'雷纳迪尼奥拿球，给到肖智，再给姜志鹏，传中，被挡出来了
28'球进了，卢琳！！！！！
28'卢琳往禁区里传，球被解围出来，球刚好到卢琳脚下，内切一下，直接打门，将球打进
30'富力中场的断球
30'卢琳接球，给到雷纳迪尼奥，再给边路卢琳，包夹，卢琳很聪明，要个角球
30'咦，这球给了一个门前，应该最后打到了卢琳脚上出界了
31'金承大边路拿球，往中路传，后点，队友没跟上
31'姜志鹏边路的传中球，球被顶出来
33'雷纳迪尼奥给扎哈维，再给外围卢琳，传到门前，肖智的射门
33'球被池文一扑出来
34'池忠国的传球，找斯蒂夫，越位了
34'延边富德换人了，金波被换下，换上艾＆买江
35'扎哈维拿球，给到雷纳迪尼奥，背身拿球，突破，球被解围出来
35'富力中圈控球
36'斯文森拿球，给到边路卢琳，传球禁区，被解围出来
37'姜志鹏边路拿球，传中球，第一点被顶出来，斯文森直接远射
37'这球擦着门柱出了底线，这球很有威胁呀
37'李浩杰被换下，裴育文上场
38'池忠国往门前传球，找金承大，程月磊将球抱住
39'扎哈维传球，找肖智，停球没停好，失误了
39'于洋拿球，横传扎哈维，再给肖智，再给插上的扎哈维，打门
39'球被池文一扑出来了
40'富力换人了，卢琳被换下，曾超上场
40'汪嵩拿球，给插上的扎哈维，力量大了出了底线
41'池文一大脚将球开出来，斯蒂夫和张耀坤抢球，球出界
41'富力球权
41'张耀坤长传球，找雷纳迪尼奥，球被解围出来
42'扎哈维拿球，给到插上的肖智，球丢了
42'池忠国拿球，将球控制下来
42'直塞球，球被拦截下来
42'扎哈维拿球突破，横传雷纳迪尼奥，再给扎哈维，球被铲下来
43'延边富德长传球，找金承大，程月磊出击大脚将球解围出边线
43'尹比加兰身后球，找金承大，越位了
44'池忠国给到边路插上的艾合买江，打门了，打偏了一点点
45'比赛已经接近尾声了
45'延边富德的中场断球
45'尹比加兰给到斯蒂夫，来到禁区，张耀坤倒地放铲
45'不好意思，这是于洋的铲球
45'延边富德角球机会
46'战术角球，给到斯蒂夫，回给中圈队友
46'全场补时4分钟
46'富力中场断球了
46'曾超边路突破，给到雷纳迪尼奥，外围远射
46'打到了横梁上，漂亮呀
47'扎哈维拿球，给到边路雷纳迪尼奥，背身拿球，球被踢出边线
47'延边富德换人了
47'尹比加兰被换下，朴世豪上场
48'池忠国拿球，横传斯蒂夫，球被拦截下来
48'富力中场的断球
48'雷纳迪尼奥长传球，找禁区的扎哈维，停球没停好，出了底线
49'池文一大脚将球开出来，给到斯蒂夫
49'斯蒂夫来到禁区里，突破，传中，被程月磊扑出底线
49'延边富德角球机会
49'战术角球，给到斯蒂夫，再给池忠国
49'传球边路吴永春，越位了
50'雷纳迪尼奥拿球，给到扎哈维，再给茶色的雷纳迪尼奥，挑射，
50'池文一将球扑出底线，角球
50'角球开出来，比赛差不多结束了
50'斯文森将角球开出来前点，球被解围出来
50'裁判哨响，全场比赛结束
50'延边富德主场3比1击败富力
51'好了本场比赛就为大家直播到这里
51'我们下次再见
