扎哈维的加盟，让广州富力实力大增。双线5场比赛，扎哈维打入7球助攻2球，帮助广州富力豪取5连胜，其中包括上轮2-1逆转战胜广州恒大，如今广州富力积28分，距离第四名只有2分差距。不过，此番他们的对手也不好惹，延边富德在少赛一轮情况下拿到22分，其中主场5胜2平2负，包括战胜上海申花、江苏苏宁等劲敌。双方首回合交锋，延边富德客场0-0战平广州富力。
开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出。第6分钟，雷纳尔迪尼奥禁区前分球，卢琳稍作调整大力射门偏出。第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线。角球发到禁区，吉安努后点头球攻门偏出。
顶住广州富力的狂攻之后，延边富德开始依靠反击和定位球制造威胁。第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出。第24分钟，金波边路送出斜塞，金承大快速插上几乎形成单刀，但程月磊出击将球挡出。第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出。
第28分钟，延边富德长传球，广州富力两名后卫张耀坤与于洋相撞倒地，斯蒂夫得球横向摆脱程月磊形成传中，金承大轻松推射空门得手，延边富德1-0领先。
失球之后，广州富力大举反扑。第34分钟，广州富力错失得分机会。卢琳边路挑传，姜志鹏接力横扫门前，吉安努前点漏过，雷纳尔迪尼奥抢射，球被池文一倒地在门柱前没收。第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出。
第39分钟，张耀坤解围失误打在金承大身上形成乌龙助攻，尹比加兰得球推射远角得手，延边富德2-0领先。尹比加兰打入本赛季个人第5球。
第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位。1分钟后，斯蒂夫禁区附近踩单车过人后小角度劲射，球击中边网。第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门。
下半场易边再战，0-2落后的广州富力率先换人调整，加强攻势，肖智替下唐淼，扎哈维替下吉安努。第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收。第57分钟，广州富力送出过顶球，扎哈维依住防守队员转身凌空抽射被池文一挡出，肖智门前铲射又被池文一倒地挡出。
第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先。半分钟后，延边富德再次获得机会，金承大禁区内爆杆射门将球打飞。第66分钟，汪嵩对于主裁判判罚不满，被黄牌警告。第70分钟，延边富德连续一脚出球配合，池忠国禁区外远射被门将没收。
第73分钟，广州富力扳回一城。卢琳传中被挡出，李浩杰禁区内玩火直接被卢琳断球，卢琳弧线球低射破门，场上比分变为3-1。第76分钟，扎哈维人缝中送妙传穿透延边富德防线，斯文森禁区内得球倒地推射，球击中立柱后弹出。第78分钟，广州富力卢琳边路传中，延边富德后卫头球冒顶，汪嵩小角度劲射被池文一扑出。
第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出。第84分钟，广州富力进攻造成延边富德禁区混乱，扎哈维得球晃开空当劲射被池文一挡出。第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出。
补时1分钟，雷纳尔迪尼奥禁区外射出世界波，但池文一表现出色飞身将球挡出。补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏。最终全场比赛战罢，延边富德主场3-1击败广州富力，赢得主场3连胜，暂时超越北京国安上升到积分榜第8位。
