2'广州富力积极拼抢，将球断下来了                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
2'雷纳迪尼奥给到汪嵩，突破，直塞球给到吉安努，挑球射门                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
2'打偏了，哎呀，单刀球呀                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
2'吉安努自己都很懊恼，双手抱头                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
2'延边富德长传球，直接被门将程月磊抱住                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
3'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，富力控制球                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
3'张秀贤直塞球，给到雷纳迪尼奥，没太好机会，给到中场队友                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
4'斯文森给到雷纳迪尼奥，往禁区里传，找吉安努，力量大了，出了底线                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
4'池文一大脚将球开出来，富力控制球                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
5'中圈的长传球，还是找吉安努，被大脚解围出来                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
5'雷纳迪尼奥拿球，横传球，失误了                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
5'延边富德反击，斯蒂夫直塞球找金承大，被拦截下来                   2'开场不到2分钟，广州富力禁区前送出妙传撕开延边富德防线，吉安努快速插上获得单刀机会，但是面对池文一的挑射偏出
9'界外球发出来，斯文森将球断下来                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
9'反击gogogo                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
9'卢琳给到吉安努，再给姜志鹏，边路下底传中，球被挡出底线                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
10'富力获得本场第一个角球                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
10'卢琳主罚角球开出来，吉安努的头球攻门                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
10'没有顶住部位，顶偏了，直接出了底线                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
11'池忠国拿球，直接直塞球，打身后，找斯蒂夫，斯蒂夫拿球被包夹，分出来                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
12'卢琳拿球，和金波抢球，裁判哨响，吹了卢琳犯规                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
12'延边富德还是打长传球，球被顶出来                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
12'斯文森拿到球，给到雷纳迪尼奥                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
12'富力将节奏稳下来，将球打到后场                   9'第9分钟，广州富力快速反击，吉安努中路分球，姜至鹏快速插上小角度劲射被挡出底线
19'延边富德后场倒球                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
19'池忠国传球插上的斯蒂夫，晃一下，突破，裁判哨响，吹了张耀坤的犯规                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
19'延边富德角旗附近赢得定位球机会                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
20'定位球开出来，直接打门了，被程月磊挡出来                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
20'再传，裁判哨响，越位                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
21'开局阶段富力打的积极主动，这段时间延边富德展开反击                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
21'斯文森直接往禁区里传，球被顶出来，李浩杰将球拿住                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
22'长传球，找斯蒂夫，裁判哨响，越位了                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
22'富力这边有人倒地了                   19'第19分钟，斯蒂夫边路突破赢得任意球，尹比加兰突然小角度攻门，球被程月磊挡出
25'战术角球，尹比加兰拿球打到后点，斯蒂夫的打门打在防守球员身上出了底线                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
25'继续角球机会                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
25'池忠国主罚，还是战术角球，尹比加兰传球金波，内切打门了，程月磊直接抱住                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
26'唐淼边路拿球，给到雷纳迪尼奥，再给另一边姜志鹏，没机会，给到中场斯文森                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
27'再给边路姜志鹏，给斯文森，再给另一边唐淼，往禁区里传                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
27'裁判哨响，吹了吉安努的犯规                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
27'延边富德又是长传球，准确找到斯蒂夫，带球突破，张耀坤直接将球踢出边线                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
28'李浩杰往禁区里传，找金承大，球弹地直接被程月磊抱住                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
28'富力长传球，找吉安努，球失误了                   25'第25分钟，尹比加兰禁区外大力远射又被程月磊飞身扑出
34'斯文森的带球突破，裁判吹了李浩杰的拉人犯规                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
34'卢琳传球插上的姜志鹏，横传吉安努，起脚打门                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
34'球打的太正，被池文一直接抱住                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
35'卢琳拿球，回敲身后出现失误                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
35'延边富德直接长传球，找金承大，球被拦截下来                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
36'卢琳直接大范围转移找唐淼，被斯蒂夫断下                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
36'不过富力将球断回来                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
36'姜志鹏边路借斯文森传球，边路传中，找吉安努，头球攻门，稍稍高了                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
36'池文一大脚将球开出来                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
37'中场争抢，富力将球控制住                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
37'雷纳迪尼奥突破到禁区内，横传汪嵩，球被解围出来                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
37'富力后场进行倒球                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
37'卢琳大范围转移，给到唐淼，再给插上的雷纳迪尼奥，球力量大了，被拦截下来                   34'第34分钟，广州富力错失得分机会
36'卢琳直接大范围转移找唐淼，被斯蒂夫断下                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
36'不过富力将球断回来                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
36'姜志鹏边路借斯文森传球，边路传中，找吉安努，头球攻门，稍稍高了                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
36'池文一大脚将球开出来                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
37'中场争抢，富力将球控制住                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
37'雷纳迪尼奥突破到禁区内，横传汪嵩，球被解围出来                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
37'富力后场进行倒球                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
37'卢琳大范围转移，给到唐淼，再给插上的雷纳迪尼奥，球力量大了，被拦截下来                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
38'斯蒂芬拿球，一挑三，球被断下                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
38'姜志鹏拿球，往禁区里传，吉安努想倒钩打门，难道太大了，球出了底线                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
38'池文一大脚将球开出来，延边富德控制球                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
39'中场斯文森想断尹比加兰的球，犯规了                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
39'球进了！！！！！！！                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
39'尹比加兰的进球                   36'第36分钟，斯文森中路斜塞空当，姜志鹏边路过姜洪权后弧线球传中，吉安努头球后蹭，球擦着横梁偏出
41'卢琳给到雷纳迪尼奥，脚后跟传球，给到卢琳，带球突破                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
41'裁判哨响吹了卢琳的推人犯规                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
41'池文一大脚将球开出来，延边富德控制球                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
42'长传球，准确找到金承大，横传球，斯蒂夫面对空门，哎呀没打到                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
42'这球太危险了，斯蒂夫幸亏没踢上，不然就是3比0了                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
42'斯文森拿球，给到卢琳，再给插上的姜志鹏，失误了                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
43'池忠国给到李浩杰，给到斯蒂夫，边路突破，小角度射门                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
43'打到了边网上                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
43'上半场已经接近了尾声                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
43'程月磊大脚将球开出来，富力控制球权                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
43'姜志鹏拿球突破，和对手对抗，球出界，富力球权                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
44'界外球开出来，失误了，李浩杰的断球                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
44'中场斯文森和尹比加兰的争抢，富力拿到球权                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
44'唐淼带球突破，躺球，哎呀摔倒了，裁判没有哨响                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
44'唐淼边路拿球，再往禁区里传，雷纳迪尼奥的头球攻门                   41'第41分钟，金承大得球快速反击，在已经形成单刀情况下仍选择横传，斯蒂夫后点保持倒地射空门未能踢正部位
44'界外球开出来，失误了，李浩杰的断球                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
44'中场斯文森和尹比加兰的争抢，富力拿到球权                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
44'唐淼带球突破，躺球，哎呀摔倒了，裁判没有哨响                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
44'唐淼边路拿球，再往禁区里传，雷纳迪尼奥的头球攻门                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
45'顶偏了                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
45'池文一大脚将球开出来，富力拿到球权                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
45'上半场补时1分钟                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
46'富力中场控制一下节奏，准备完成上半场最后一次进攻                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
46'斯文森拿球给到姜志鹏，再给插上的卢琳，突破，被犯规了                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
46'富力获得禁区前沿的定位球机会，非常危险呀                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
47'卢琳将球开出来，来到禁区，被池文一打出来                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
47'裁判哨响，上半场结束                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
47'上半场延边富德2比0领先，让我们稍事休息，一会看双方下半场的比赛                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
47'下半场富力连换上两名前场，看看怎么样                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
47'肖智禁区拿球，被包夹，球丢了                   44'第44分钟，唐淼边路弧线球传中，雷纳尔迪尼奥插上甩头攻门，球稍稍偏出球门
54'雷纳迪尼奥主罚，横传卢琳，外围的远射                   54'第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收
54'打的太正，直接被池文一抱住                   54'第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收
55'延边富德获得角球机会                   54'第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收
55'角球开出来，前点，球被解围出来，李浩杰的外围远射，球直接出了底线                   54'第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收
56'尹比加兰直塞球给池忠国，程月磊出击将球抱住                   54'第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收
57'卢琳传球，给到禁区内的扎哈维，打门，被池文一挡出来，肖智补射，撞到了池文一                   54'第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收
57'队医进来处理一下                   54'第54分钟，广州富力发出战术任意球，卢琳禁区外大力远射，球被池文一没收
64'球进了！！！！！！                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
64'李浩杰的中圈长传球，打身后，给到金波，金波拿球，单刀球，直接推射球门左下角，将球打进                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
65'这是金波在中超联赛的第一个进球                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
65'延边富德中场的断球，又是长传球，给到金承大，晃开张耀坤，来一脚射门                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
65'直接高射炮，哎呀                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
65'于洋倒地了                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
66'金承大手肘打到了于洋的太阳穴上，这个有点痛哟                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
67'好的比赛继续，富力控制球权                   64'第64分钟，延边富德中场李浩杰送出过顶传中，金波反越位成功后插上胸部停球后凌空抽射打入近角，延边富德3-0领先
66'金承大手肘打到了于洋的太阳穴上，这个有点痛哟                   66'第66分钟，汪嵩对于主裁判判罚不满，被黄牌警告
67'好的比赛继续，富力控制球权                   66'第66分钟，汪嵩对于主裁判判罚不满，被黄牌警告
68'卢琳拿球，往禁区里传，斯文森的头球，打的太正                   66'第66分钟，汪嵩对于主裁判判罚不满，被黄牌警告
69'富力中场控球球                   66'第66分钟，汪嵩对于主裁判判罚不满，被黄牌警告
69'延边富德的中场断球                   66'第66分钟，汪嵩对于主裁判判罚不满，被黄牌警告
69'斯蒂夫将球稳定下来                   66'第66分钟，汪嵩对于主裁判判罚不满，被黄牌警告
73'球进了，卢琳！！！！！                   73'第73分钟，广州富力扳回一城
73'卢琳往禁区里传，球被解围出来，球刚好到卢琳脚下，内切一下，直接打门，将球打进                   73'第73分钟，广州富力扳回一城
75'富力中场的断球                   73'第73分钟，广州富力扳回一城
75'卢琳接球，给到雷纳迪尼奥，再给边路卢琳，包夹，卢琳很聪明，要个角球                   73'第73分钟，广州富力扳回一城
75'咦，这球给了一个门前，应该最后打到了卢琳脚上出界了                   73'第73分钟，广州富力扳回一城
76'金承大边路拿球，往中路传，后点，队友没跟上                   73'第73分钟，广州富力扳回一城
76'姜志鹏边路的传中球，球被顶出来                   73'第73分钟，广州富力扳回一城
76'金承大边路拿球，往中路传，后点，队友没跟上                   76'第76分钟，扎哈维人缝中送妙传穿透延边富德防线，斯文森禁区内得球倒地推射，球击中立柱后弹出
76'姜志鹏边路的传中球，球被顶出来                   76'第76分钟，扎哈维人缝中送妙传穿透延边富德防线，斯文森禁区内得球倒地推射，球击中立柱后弹出
78'雷纳迪尼奥给扎哈维，再给外围卢琳，传到门前，肖智的射门                   76'第76分钟，扎哈维人缝中送妙传穿透延边富德防线，斯文森禁区内得球倒地推射，球击中立柱后弹出
78'球被池文一扑出来                   76'第76分钟，扎哈维人缝中送妙传穿透延边富德防线，斯文森禁区内得球倒地推射，球击中立柱后弹出
79'池忠国的传球，找斯蒂夫，越位了                   76'第76分钟，扎哈维人缝中送妙传穿透延边富德防线，斯文森禁区内得球倒地推射，球击中立柱后弹出
79'延边富德换人了，金波被换下，换上艾＆买江                   76'第76分钟，扎哈维人缝中送妙传穿透延边富德防线，斯文森禁区内得球倒地推射，球击中立柱后弹出
81'斯文森拿球，给到边路卢琳，传球禁区，被解围出来                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
82'姜志鹏边路拿球，传中球，第一点被顶出来，斯文森直接远射                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
82'这球擦着门柱出了底线，这球很有威胁呀                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
82'李浩杰被换下，裴育文上场                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
83'池忠国往门前传球，找金承大，程月磊将球抱住                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
84'扎哈维传球，找肖智，停球没停好，失误了                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
84'于洋拿球，横传扎哈维，再给肖智，再给插上的扎哈维，打门                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
84'球被池文一扑出来了                   81'第81分钟，姜至鹏边路晃开防守队员后弧线球传中被挡出，斯文森凌空抽射稍稍偏出
89'池忠国给到边路插上的艾合买江，打门了，打偏了一点点                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
90'比赛已经接近尾声了                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
90'延边富德的中场断球                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
90'尹比加兰给到斯蒂夫，来到禁区，张耀坤倒地放铲                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
90'不好意思，这是于洋的铲球                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
90'延边富德角球机会                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
91'战术角球，给到斯蒂夫，回给中圈队友                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
91'全场补时4分钟                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
91'富力中场断球了                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
91'曾超边路突破，给到雷纳迪尼奥，外围远射                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
91'打到了横梁上，漂亮呀                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
92'扎哈维拿球，给到边路雷纳迪尼奥，背身拿球，球被踢出边线                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
92'延边富德换人了                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
92'尹比加兰被换下，朴世豪上场                   89'第89分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫横传，尹比加兰中路再分边路空当，艾合买江小角度推射擦着远端立柱偏出
48'球权还在富力这边                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
48'雷纳迪尼奥传球，往禁区里传，找肖智，球被顶出来                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
48'卢琳传球，给扎哈维，往禁区里传，找雷纳迪尼奥，球被解围出来                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
49'尹比加兰直塞球找金承大，边裁举旗越位了                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
49'雷纳迪尼奥拿球，给到斯文森，选择一脚远射，被尹比加兰挡出来                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
50'扎哈维拿球，给到肖智，背身拿球，失误了                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
50'尹比加兰拿球，地面传球，给禁区金承大，球被解围出边线                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
51'李浩杰想给吴永春，出了底线，两人配合不默契                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
51'卢琳拿球，给到扎哈维，再给雷纳迪尼奥，往禁区传，球被解围出来                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
51'扎哈维拿球，被断了                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
51'尹比加兰拿球，往禁区里挑球，被拦截下来                   48'补时3分钟，雷纳尔迪尼奥送出挑传，扎哈维前插凌空抽射将球射偏
