随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
3'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.
7'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.
7'罗马球员卡斯坦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦孔.
8'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德罗西为罗马赢得一个任意球.
8'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
9'拉斐尔将球处理出底线,罗马获得角球.
12'维罗纳球员卡恰托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔-马丁霍.
12'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
15'射门!!!罗马球员德罗西右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
16'弗雷罗为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
16'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗雷罗.
19'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
20'扬科维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
23'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
24'扬科维奇为维罗纳赢得一个任意球.
24'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴尔扎雷蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
26'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
27'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
27'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'扬科维奇为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
28'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗慕洛.
30'弗雷罗为维罗纳赢得一个任意球.
30'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德罗西为罗马赢得一个任意球.
33'扬科维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
35'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
39'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
40'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
40'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
41'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.
41'罗马球员托蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗洛伦齐.
42'马伊埃塔为维罗纳赢得一个任意球.
42'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉斐尔-马丁霍为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
43'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'麦孔为罗马赢得一个任意球.
45'射门!!!罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
45'维罗纳球员扬科维奇被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,罗马 0-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 0-0 维罗纳
46'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
46'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦孔.
51'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
51'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
52'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
52'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗马换人,利亚伊奇换下弗洛伦齐
53'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
54'多纳蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
55'罗马球员托蒂一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'维罗纳球员卡恰托雷自摆乌龙,罗马 1-0 维罗纳
58'维罗纳球员多纳蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡恰托雷.
59'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 2-0 维罗纳.
60'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
61'射门!!!罗马球员麦孔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
61'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
61'霍尔弗雷德森将球处理出底线,罗马获得角球.
61'罗马球员巴尔扎雷蒂球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
64'维罗纳球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'托蒂为罗马赢得一个任意球.
65'维罗纳换人,萨拉换下多纳蒂
65'维罗纳换人,塔勒布换下扬科维奇
66'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 3-0 维罗纳.
68'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
68'黄牌！维罗纳球员塔勒布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'罗马换人,布拉德利换下皮亚尼奇
74'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
75'维罗纳换人,卡洽上,托尼因伤下场.
77'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是塔勒布.
77'维罗纳球员萨拉手球犯规,对手获得球权.
78'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔勒布.
81'维罗纳球员塔勒布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
82'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
82'射门!!!罗马球员斯特罗特曼球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
83'维罗纳球员罗慕洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡洽.
84'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,维罗纳获得角球.
84'维罗纳球员卡洽大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔弗雷德森.
86'德罗西将球处理出底线,维罗纳获得角球.
86'维罗纳球员莫拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
87'罗马换人,塔代伊换下斯特罗特曼
89'德罗西将球处理出底线,维罗纳获得角球.
89'维罗纳球员塔勒布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'罗马球员托蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
90'+1'塔勒布为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗雷罗.
90'+3'下半场结束,罗马 3-0 维罗纳
全场比赛结束,罗马 3-0 维罗纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
