罗马主场迎战巨人杀手维罗纳。斯特鲁特曼和热尔维尼奥首度意甲先发，顶替了布拉德利和博列洛，从佛罗伦萨加盟的利亚伊奇坐在替补席上。维罗纳与罗马近6场意甲交锋全负，首轮两破AC米兰球门的托尼出战老东家。
开场2分钟，斯特鲁特曼接到托蒂传球，在门前25米处左脚抽射高出。随后德罗西直传禁区，弗洛伦齐单刀推射擦右门柱而出！第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出。第9分钟，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇在门前28米处抽射被拉斐尔飞身化解。第18分钟，罗穆洛右路内切左脚射门偏出近门柱。第27分钟， 托蒂主罚任意球大力低射，拉斐尔再度作出飞身扑救。
第29分钟，罗穆洛右路传中，托尼头球偏出后门柱。第36分钟，斯特鲁特曼在门前25米处左脚斜射偏出右门柱。第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解。第45分钟，热尔维尼奥右路传中，斯特鲁特曼抢在拉斐尔前面射门击中边网。随后德罗西在门前28米处抽射太正，被拉斐尔得到。
下半时一开始，麦孔右路传中，皮亚尼奇头球高出。第52分钟，利亚伊奇换下弗洛伦齐，上演处子秀。罗马第56分钟打破僵局，托蒂直传禁区右侧，麦孔传中打在前点铲球的卡恰托雷腿上弹起吊进远角，1比0。3分钟后，皮亚尼奇接到托蒂传球，在门前25米处出其不意的吊射，球越过门将拉斐尔贴横梁入网，2比0。
又过1分钟，皮亚尼奇直传，热尔维尼奥禁区右侧单刀斜射被拉斐尔得到。随即麦孔禁区右侧小角度射门被拉斐尔下意识扑出。第61分钟，利亚伊奇直传禁区左侧，巴尔扎雷蒂打高。第66分钟，皮亚尼奇传球，利亚伊奇左肋连趟几步距门25米处大力抽射钻入近角，3比0。
皮亚尼奇被布拉德利换下。第74分钟，托蒂直传禁区左侧，热尔维尼奥单刀球又被拉斐尔扑出！第77分钟，哈尔弗雷德松禁区外左脚抽射击中横梁。第79分钟，哈尔弗雷德松再度尝试远射偏出左门柱。2分钟后，戈麦斯禁区边缘推射偏出。第82分钟，热尔维尼奥禁区内拿球没有射门，而是分到左侧，斯特鲁特曼左脚射近角被拉斐尔伸脚挡出，随后他被塔代伊换下，红狼3比0完胜。