2'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.                   2'开场2分钟，斯特鲁特曼接到托蒂传球，在门前25米处左脚抽射高出
3'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.                   2'开场2分钟，斯特鲁特曼接到托蒂传球，在门前25米处左脚抽射高出
7'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
7'罗马球员卡斯坦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦孔.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
8'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
8'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
8'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
8'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
9'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
9'拉斐尔将球处理出底线,罗马获得角球.                   6'第6分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧似传似射被拉斐尔封出
18'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗雷罗.                   18'第18分钟，罗穆洛右路内切左脚射门偏出近门柱
19'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.                   18'第18分钟，罗穆洛右路内切左脚射门偏出近门柱
20'扬科维奇将球处理出底线,罗马获得角球.                   18'第18分钟，罗穆洛右路内切左脚射门偏出近门柱
30'弗雷罗为维罗纳赢得一个任意球.                   29'第29分钟，罗穆洛右路传中，托尼头球偏出后门柱
30'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，罗穆洛右路传中，托尼头球偏出后门柱
30'黄牌！罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   29'第29分钟，罗穆洛右路传中，托尼头球偏出后门柱
39'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   39'第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解
40'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.                   39'第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解
40'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.                   39'第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解
41'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.                   39'第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解
41'罗马球员托蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   39'第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解
42'马伊埃塔为维罗纳赢得一个任意球.                   39'第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解
42'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，托蒂过顶球传禁区左侧，斯特鲁特曼低射被拉斐尔倒地化解
52'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.                   52'第52分钟，利亚伊奇换下弗洛伦齐，上演处子秀
52'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，利亚伊奇换下弗洛伦齐，上演处子秀
52'罗马换人,利亚伊奇换下弗洛伦齐                   52'第52分钟，利亚伊奇换下弗洛伦齐，上演处子秀
53'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.                   52'第52分钟，利亚伊奇换下弗洛伦齐，上演处子秀
54'多纳蒂将球处理出底线,罗马获得角球.                   52'第52分钟，利亚伊奇换下弗洛伦齐，上演处子秀
55'罗马球员托蒂一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，利亚伊奇换下弗洛伦齐，上演处子秀
51'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.                   48'3分钟后，皮亚尼奇接到托蒂传球，在门前25米处出其不意的吊射，球越过门将拉斐尔贴横梁入网，2比0
51'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.                   48'3分钟后，皮亚尼奇接到托蒂传球，在门前25米处出其不意的吊射，球越过门将拉斐尔贴横梁入网，2比0
61'射门!!!罗马球员麦孔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   61'第61分钟，利亚伊奇直传禁区左侧，巴尔扎雷蒂打高
61'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.                   61'第61分钟，利亚伊奇直传禁区左侧，巴尔扎雷蒂打高
61'霍尔弗雷德森将球处理出底线,罗马获得角球.                   61'第61分钟，利亚伊奇直传禁区左侧，巴尔扎雷蒂打高
61'罗马球员巴尔扎雷蒂球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.                   61'第61分钟，利亚伊奇直传禁区左侧，巴尔扎雷蒂打高
64'维罗纳球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，利亚伊奇直传禁区左侧，巴尔扎雷蒂打高
64'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   61'第61分钟，利亚伊奇直传禁区左侧，巴尔扎雷蒂打高
74'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   74'第74分钟，托蒂直传禁区左侧，热尔维尼奥单刀球又被拉斐尔扑出
75'维罗纳换人,卡洽上,托尼因伤下场.                   74'第74分钟，托蒂直传禁区左侧，热尔维尼奥单刀球又被拉斐尔扑出
77'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是塔勒布.                   74'第74分钟，托蒂直传禁区左侧，热尔维尼奥单刀球又被拉斐尔扑出
77'维罗纳球员萨拉手球犯规,对手获得球权.                   74'第74分钟，托蒂直传禁区左侧，热尔维尼奥单刀球又被拉斐尔扑出
81'维罗纳球员塔勒布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.                   79'第79分钟，哈尔弗雷德松再度尝试远射偏出左门柱
82'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，哈尔弗雷德松再度尝试远射偏出左门柱
82'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，哈尔弗雷德松再度尝试远射偏出左门柱
82'射门!!!罗马球员斯特罗特曼球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.                   79'第79分钟，哈尔弗雷德松再度尝试远射偏出左门柱
82'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，热尔维尼奥禁区内拿球没有射门，而是分到左侧，斯特鲁特曼左脚射近角被拉斐尔伸脚挡出，随后他被塔代伊换下，红狼3比0完胜
82'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，热尔维尼奥禁区内拿球没有射门，而是分到左侧，斯特鲁特曼左脚射近角被拉斐尔伸脚挡出，随后他被塔代伊换下，红狼3比0完胜
82'射门!!!罗马球员斯特罗特曼球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.                   82'第82分钟，热尔维尼奥禁区内拿球没有射门，而是分到左侧，斯特鲁特曼左脚射近角被拉斐尔伸脚挡出，随后他被塔代伊换下，红狼3比0完胜
83'维罗纳球员罗慕洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡洽.                   82'第82分钟，热尔维尼奥禁区内拿球没有射门，而是分到左侧，斯特鲁特曼左脚射近角被拉斐尔伸脚挡出，随后他被塔代伊换下，红狼3比0完胜
84'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   82'第82分钟，热尔维尼奥禁区内拿球没有射门，而是分到左侧，斯特鲁特曼左脚射近角被拉斐尔伸脚挡出，随后他被塔代伊换下，红狼3比0完胜
84'维罗纳球员卡洽大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔弗雷德森.                   82'第82分钟，热尔维尼奥禁区内拿球没有射门，而是分到左侧，斯特鲁特曼左脚射近角被拉斐尔伸脚挡出，随后他被塔代伊换下，红狼3比0完胜
