1'上半场比赛开始
1'天津泰达队长传球到前场，鲁能泰山队把球开回来
1'乌索后场得球，直传球失误，天津泰达队断球分到右路反击
2'天津泰达队右路横传禁区，周海滨头球顶门！！偏出！
2'周海滨是鲁能泰山队的旧将！
2'鲁能泰山队右路攻到前场，丢球
2'蒙蒂略得球进攻，对方犯规啦，鲁能泰山队中前场右路任意球机会
3'安德烈齐尼奥抢球犯规，鲁能泰山队发球转移到左路进攻
4'中场天津泰达队得球，左路攻到前场，横传球失误
4'蒙蒂略中场拿球，直传给前场的阿洛伊西奥，可惜配合失误
4'天津泰达队后场得球反击，吴兴涵拉人犯规
5'在今天下午进行的潍坊杯比赛中，鲁能青年队获得亚军！
6'瓦伦西亚拿球突破到禁区内，王大雷出击，瓦伦西亚打门，麦克格文把球破坏出来！！
6'天津泰达队断球反击，吕征战术犯规
7'危险啦！！！天津泰达队右路横传禁区，瓦伦西亚抢点打门，王大雷在球门线上把球搂出来！！！！
7'太悬啦！！
8'阿洛伊西奥边路传中，对方把球破坏出底线
8'鲁能泰山队发出战术角球，蒙蒂略斜传禁区，直接出底线
9'鲁能泰山队中场得球，直传球，吕征越位
9'请各位网友文明聊天文明评球，我给大家上墙！
10'天津泰达队右路长传前场，鲁能泰山队把球断下来
10'鲁能泰山队长传球送到了对方脚下
10'麦克格文后场拿球，带过中场，把球丢啦
11'戴琳后场断球，直传球太急了吧，没有一名队员前插！
11'戴琳从李本舰脚下把球铲抢下来，不过并没有犯规
12'用户2btrrr0pya：鲁能！！加油！！[回复]必须的啊！再输就麻烦啦
12'落纸如飞1989：一统是个鲁能球迷啊[回复]是的，但也喜欢周海滨，喜欢泰达！
13'天津泰达队右路攻到前场，对方破坏出边线
13'界外球发出来，鲁能泰山队断球，可惜传球传到了对方脚下
14'蒙蒂略得球直传，想给王彤，可惜力量大啦
14'王彤没能追上！
15'[互动话题]比赛进行了15分钟，泰达队有点反客为主！请大家猜一下哪队先进球啦！A、鲁能 B、泰达 C、0-0握手言和！[qiangda]
16'李本舰又受伤倒在地上！他在与对方抢球时被踢到
18'天津泰达队直传进攻！！危险啦！！！！
18'瓦伦西亚接球突破到禁区内，王大雷出击，瓦伦西亚横传，跟上队员打门！！被王大雷扑出底线！！！
18'王大雷扩出了两个必进之球啊！！！！
20'鲁能泰山队走左路进攻，到中场转移到右路，被抢断下来
20'现在鲁能泰山队打得有些被动！
20'天津泰达队传球到禁区内，吕征控到球传给王彤
20'蒙蒂略右路接球，挑传禁区！！阿洛伊西奥越位！
21'其实野牛的这个前插，越位不越位不好说！但野牛的速度比助理裁判快！
22'清风望远：可见鲁能的防守啊！！！！水！！！！[回复]不是水！是太水！！总是不让人放心！
22'中场天津泰达队断球直传，瓦伦西亚前插，刘彬彬犯规
22'刘彬彬是对白岳峰犯规啦！
23'瓦伦西亚右路突破到禁区内，小角度打门被戴琳挡出底线！！角球
24'角球发到禁区内，皮球弹地到了另一侧，杜震宇卡住了位置，对方把球碰出边线
24'界外球发出来，王彤争抢手球犯规！
24'送给了天津泰达队左中睡任意球机会
25'伪球迷小郇：最不愿意看到大雷高扑抵低挡了……最好大雷闲的无聊[回复]是啊，但今天王大雷很忙！
25'天津泰达队进球啦！利马，1-0
26'瓦伦西亚发任意球到禁区内，利马抢点头球顶门，皮球应声入网！！
26'鲁能泰山队中路攻过中场，对方犯规
26'任意球发出来，王彤右路斜传禁区，对方头球解围
27'我们猜哪支球队先进球！！泰达队先进啦，您猜对了吗？
27'〔互动话题〕上半场比赛进行到了27分钟！！半场结束时鲁能泰山队能扳平比分吗？A、能 B、不能！[qiangda]
27'鲁能泰山队在路斜传禁区，对方破坏出来
27'乌索中路直传禁区，对方把球破坏
28'带球突破到禁区，咽传给了安德烈齐尼奥
28'泰达队挑传禁区，对方把球破坏出来
29'天津泰达队右路直传禁区，周海滨被挡在身后，抢球犯规啦
29'乌索中路突破了三名队员，还造成对方犯规
30'犯规的是周海滨
30'任意球发出来，乌索一脚远射，被对方挡出来
30'后场鲁能泰山队得球，乌索直传交给蒙蒂略
30'蒙蒂略突破直传右路，王彤横传禁区！！阿洛伊西奥抢点冲顶，偏出！！！
32'天津泰达队攻到前场，安德烈齐尼奥远射偏出
32'感觉鲁能泰山队控制不了局面！攻来是防不回！
32'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥与对方相撞！
32'吹了阿洛伊西奥的犯规！
33'聂涛倒在地上，野牛多壮啊！！
34'应该是昨天是八一节！！在此祝各位兵哥兵姐姐节日快乐
35'蒙蒂略！！突破到禁区内，一脚劲射被宗磊用脚挡出来！！
35'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下吕征！
35'鲁能泰山队要打双前锋啦！
36'天津泰达队长传前场，对方断球反击
36'刘彬彬左路带球快速反击，对方犯规！
36'刘彬彬要快发任意球，利马站在了球前！！主裁判给利马出示了黄牌！
37'任意球发到门前，宗磊把球打出来
37'刘彬彬在前场抢球犯规，推倒了杜震宇
38'流云已逝：最后能打平就行！[回复]鲁能泰山队不会打顺风球！也许逆境更能激发激情！
38'天津泰达队左路进攻，对方把球破坏出边线
38'阿洛伊西奥接球，杜震宇抢球犯规
39'金敬道右路横传禁区，韩鹏争顶，可惜没能争到
39'阿洛伊西奥抢球犯规
40'蒙蒂略前场直传球没能过去
40'天津泰达队进球啦，瓦伦西亚，2-0
41'天津泰达队后场得球长传反击找瓦伦西亚。戴琳让球想给王大雷！！瓦伦西亚突破打门球进！
42'这个球的责任全在戴琳！！！！！！！
42'鲁能泰山队进攻，逼得角球机会
42'角球发到禁区内，对方把球破坏出底线，继续角球
43'蒙蒂略发角球到禁区内，宗磊把球击打出来，同时裁判哨响，冲撞门将！
43'犯规的是韩鹏！
44'双方争顶，李本舰与野牛阿洛伊西奥相撞！！
44'吹了阿洛伊西奥的犯规！
45'李本舰的发型很酷！！不过今天很受伤！
45'上半场比赛要补时 2 分钟
45'天津泰达队边路传中，漏人啦！
46'还好鲁能泰山队把球抢断下来
46'周海滨在前场拿球！！金敬道飞铲犯规！！两个33号干上啦！
46'金敬道的犯规，天津泰达队前场任意球机会
46'周海滨还倒在地上！要注意啊！
47'周海滨伤得不轻，被抬出场外！
47'金敬道也因此吃到了黄牌
48'天津泰达队前场任意球机会
48'任意球直接打门！偏出！
48'上半场比赛结束，天津泰达队客场2-0领先鲁能泰山队！
1'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥禁区内接球想人球分过，被利马破坏出底线
1'鲁能泰山队得到角球机会
1'蒙蒂略角球发到后点，韩鹏干扰门将
3'瓦伦西亚左路突破到禁区内横传门前，胡人天插上抢点打门！又是王大雷倒地把球扑出！
3'王大雷又扑出了必进之球！
3'王永珀把球横传右路，乌索直传球
3'乌索在禁区内被推倒，但主裁判并没有吹
4'安德烈齐尼奥直传球想给瓦伦西亚，被断
4'李本舰右路带球进攻，对方犯规
5'本李舰又受伤倒在地上，这是第三次受伤啦！
5'这表情，哎！你是鲁能泰山队的教练吗？
6'鲁能泰山队右路横传球，对方大脚破坏
6'鲁能泰山队全力进攻，大部分队员压过半场！
6'小斌张哥2085550452：这应该是库卡的战术，留力打明天的预备队比赛[回复]这是咋说的！
7'鲁能泰山队远射，对方挡出底线，角球机会
7'蒙蒂略发角球到前场，对方解围
7'阿洛伊西奥右路突破下底，突到禁区内，被利马破坏出底线
7'鲁能泰山队得到角球机会
8'定陶许保民：山东队，怎么了啊？[回复]没怎么！！目前也就这状态！！
9'鲁能泰山队发角球到禁区内，对方破坏
9'王永珀打门被挡出来！吴兴涵跟进，周海滨禁区内犯规！！点球！
10'蒙蒂略要来主罚点球！！进啦！！！
10'蒙蒂略打右下角，宗磊判断对了方向，但没能扑出！！
11'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥越位了啊！他还是把球顶进球门，看来要吃黄牌啦！！
11'果然，主裁判出示了黄牌，给了阿洛伊西奥！
12'鲁能泰山队直传球，刘彬彬的单刀机会！突破到禁区内打门，被宗磊挡住！！
12'随着比赛的进行，鲁能泰山队压出来打进攻，占到了优势！
12'天津泰达队右路横传禁区，对方把球解围出来
13'天津泰达队有意回收加强防守！这打法也是对的
13'阿洛伊西奥右路带球突破，对方抢球犯规！
14'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方解围不远
14'鲁能泰山队在前场抢球出底线，天津泰达队门球！
14'天津泰达队换人：郭皓上场换下胡人天
15'鲁能泰山队长传球，对方把球破坏出边线
15'刘彬彬发出界外球，队友直传，刘彬彬横传禁区，对方大脚破坏出底线
16'王永珀左路突破横传禁区，戴琳抢球犯规
16'鲁能泰山队换人：洛维上场，换下阿洛伊西奥
16'中场时鲁能泰山队用王永珀换下了金敬道
16'鲁能泰山队用完了三个换人名额
17'鲁能泰山队长传球到前场，韩鹏争顶，阿里坎压人犯规！
17'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
18'王永珀发任意球直接打门，皮球出底线
19'鲁能泰山队中场得球，右路带球突破，对方阻挡犯规
19'乌索直传球，蒙蒂略把球分到右路
20'在连丢两球后，鲁能泰山队才如梦初醒！！
20'刘彬彬直传球，吴兴涵快速插上，球传得小啦
21'中场王永珀抢球犯规
22'天津泰达队把球开到前场，对方顶出边线
23'洛维中场拿球，郭皓上抢犯规
23'任意球开到前场，对方把球开回来
24'天空在微笑2：鲁能你有本事逆转吗?！！！！！[回复]如果以目前的态势打下去，应该有可能！
25'杜震宇在禁区内拿球，原地打门高出！！
25'这个球是碰到了对方，天津泰达队得到了角球机会
25'角球发到后点，过渡回来，右翼横传球，被王永珀破坏出边线
26'天津泰达队换人：王新欣上场，换下杜震宇
26'洛维转身传球到禁区内，对方破坏出边线
27'用户5233257604：泰达将士们加油啊[回复]加油！不能光保！
27'王大雷牛！！天津泰达队直传禁区，瓦伦西亚单刀打门，被王大雷用腿挡出！！！！
28'洛维在前场拿球，转身突破没有过去！
28'后场天津泰达队得球，大脚长传找瓦伦西亚
29'瓦伦西亚左路突破到禁区内，把球回传！
30'麦克格文又立功啦！！天津泰达队右路横传，李本舰回传，瓦伦西亚劲射被麦克格文挡出！！这是他第二次化解必进之球！
30'洛维前场突破，被对方放倒！鲁能泰山队任意球机会
31'蒙蒂略发任意球到禁区内，乌索抢点头球顶门！！宗磊把球没收！
31'天津泰达队右路长传球，周海滨快速插上，对方把球铲出底线
32'如果说本场比赛谁表现最好的话！！一定是王大雷！！
32'战术角球发出来，横传球被挡出来
33'天津泰达队长传球，对方把球回顶给了王大雷！
33'鲁能泰山队长传进攻，过中场转移到右路
33'蒙蒂略在前场拿球，分到左路
33'吴兴涵在前场丢球，反抢犯规
34'宗磊在后场发任意球，有意拖延时间！吃到了黄牌！
34'洛维中前场断球，带球强突，带得多了，被抢断
34'刘彬彬得球中路突破，又被对方截断
35'天津泰达队传球到禁区内，麦克格文防守不错。天津泰达队的一脚打门偏出！
35'王大雷快速发球，鲁能泰山队长传前场，送给了对手
35'太急了些！
36'洛维回传球，蒙蒂略挑传禁区，洛维反越位单刀，对方后卫回防把球破坏！！！！
37'蒙蒂略在前场断球，交给韩鹏
37'韩鹏横传球交给乌索
37'蒙蒂略左路突破后一脚远射，被宗磊打出来
37'刘彬彬右路横传，被对方挡出边线
37'王永珀横传球交给吴兴涵
38'王彤右路斜传门前，高出横梁
38'宗磊倒在自家球门内！受了点伤！
39'宗磊确实受伤了，要进行治疗！
41'比赛继续
41'后场鲁能泰山队得球，转移到右路进攻
41'鲁能泰山队右路横传球，洛维勾到禁区，皮球出底线
42'安德烈齐尼奥右路控球，吴兴涵上抢犯规
43'天津泰达队右路进攻，鲁能泰山队断球长传反击
43'王彤右路横传禁区，对方把球控下来
43'蒙蒂略中场拿球，横传给了洛维
44'洛维直传球，韩鹏一脚大力远射，打在对方身上出底线
44'蒙蒂略发角球到禁区内，对方碰出底线，继续角球
44'周海滨示意要换人！但裁判坚持要发这个角球
44'角球发到禁区内，宗磊把球打出来
45'鲁能泰山队挑传球，对方把球破坏出底线
45'角球发到前点！！韩鹏头球顶门！郭皓在球门线上把球顶出底线！
45'角球发出来，吴兴涵的射门，被破坏出底线
46'鲁能泰山队进球啦！！洛维！2-2
46'角球发到禁区内！乌索头球过渡！洛维头球顶门球进！！
47'天津泰达队换人：曹阳上场换下周海滨！
47'天津泰达队攻到前场，麦克格文把球破坏
48'鲁能泰山队长传球，跟上队员劲射被挡出来
48'王永珀在前场拿球，转身突破造成利马犯规！
48'鲁能泰山队得到任意球机会
49'刚才突破到禁区内打门的是刘彬彬！可惜被挡出！
49'蒙蒂略发角球到禁区内，宗磊出击把球打出来
49'鲁能泰山队右路斜传门前，越位啊！
50'吴兴涵处于越位位置，头球顶门！如果让韩鹏顶的话就没有问题啦！
50'戴琳在前场抢球犯规
50'5分钟的补时时间也快到啦！！
50'瓦伦西亚右路突破，王彤卡住了位置！瓦伦西亚踩人犯规
50'王大雷开了后场球，鲁能泰山队右路进攻
51'吴兴涵左路突破横传，对方把球破坏出边线
51'麦克格文发界外球到禁区内，对方顶出来！！
51'鲁能泰山队进球啦！！洛维！！！
51'可惜啊！！越位！！确实啊！
52'基本上如此啦！！
52'宗磊开出门球！主裁判哨响！
52'全场比赛结束！鲁能泰山队在先丢两球的情况下扳平比分！双方2-2战平！
