中超历史上双方已交锋过21次，鲁能对泰达11胜6平4负占据优势，主场对泰达更是8胜2平的压制性战绩；本赛季首回合鲁能客场1-1战平泰达，阿洛伊西奥为鲁能入球，瓦伦西亚在补时阶段为泰达扳平比分。上轮鲁能主场对舜天，两球领先情况下被对手追平，近9轮仅1胜。目前鲁能积26分排名第5，距第3富力差5分，若再不赢球，联赛争进亚冠的希望将更显渺茫。泰达25分列第7，近7轮只有一场败绩。此战，鲁能旧将周海滨将首发面对旧主。
开场后天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出。<strong>第6分钟，鲁能队中场球员让球出现失误，泰达队球员断球直塞，瓦伦西亚杀入禁区晃过出击的王大雷，选择花哨的脚后跟打门，麦克格文门线上将球解围。1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出。(）</strong>
主场作战的鲁能队比较被动，传球失误率较高，前30分钟没有一次射门。<strong>第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出。第26分钟，天津泰达获得左侧任意球，安德烈齐尼奥弧线球传中，利马头球顶入远角，天津泰达客场1-0领先。(）</strong>
第31分钟，鲁能队前场组织进攻，乌索禁区外抢射被防守队员封挡。第32分钟，鲁能队完成全场第一脚真正意义上射门，王彤边路弧线球传中，阿洛伊西奥高高跃起强力头球射门，球擦着立柱偏出。第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出。之后，鲁能队就做出换人调整，韩鹏替下吕征。第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌。
<strong>第42分钟，泰达队再下一城，泰达队断球直塞，麦克格文和戴琳回追中突然放慢脚步，以为王大雷出击，但王大雷没出击，瓦伦西亚利用失误形成单刀，直接推射得手，泰达队2-0领先。</strong>补时阶段，泰达队获得任意球，杜震宇直接打门偏出。上半场结束，山东鲁能暂时在主场0-2落后于天津泰达。
下半场易边再战，王永珀替下金敬道。第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出。第51分钟，鲁能队前场断球，韩鹏前场分球，蒙蒂略禁区前拿球远射，球打在防守队员身上偏出底线。<strong>第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出。鲁能队禁区外得球组织，吴兴涵快速突入禁区被放倒，鲁能队获得点球，曾经罚丢过点球的蒙蒂略再次站在12码，这一次阿根廷人推射死角得手，鲁能队将比分扳为1-2。</strong>
第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告。第57分钟，鲁能队中场直塞，刘彬彬单刀推进，但是射门被门将挡出。下半场比较被动的泰达队换人，郭皓替下胡人天。第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥。第65分钟，安德烈齐尼奥禁区外得球后直接远射高出。第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门。第70分钟，杜震宇被王新欣替下。
第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出。第74分钟，鲁能队逃过一劫，王新欣边路弧线球传中，后点球员凌空回做，瓦伦西亚跟进打门，麦克格文飞身将球挡出禁区。第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收。第80分钟，王新欣禁区内拿球挑射远角，球擦着立柱偏出。第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区。<strong>第90分钟，山东鲁能角球进攻，韩鹏头球攻门被防守队员门线上解围。补时阶段，山东鲁能角球再传中，乌索头球一蹭，洛维接力头球破门，山东鲁能2-2扳平比分。</strong>之后，刘彬彬获得单刀球，但是射门被宗磊扑出。最后时刻洛维头球破门被吹无效。最终全场比赛战罢，山东鲁能2-2战平天津泰达。
