1'上半场比赛开始                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
1'天津泰达队长传球到前场，鲁能泰山队把球开回来                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
1'乌索后场得球，直传球失误，天津泰达队断球分到右路反击                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
2'天津泰达队右路横传禁区，周海滨头球顶门！！偏出！                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
2'周海滨是鲁能泰山队的旧将！                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
2'鲁能泰山队右路攻到前场，丢球                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
2'蒙蒂略得球进攻，对方犯规啦，鲁能泰山队中前场右路任意球机会                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
3'安德烈齐尼奥抢球犯规，鲁能泰山队发球转移到左路进攻                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
4'中场天津泰达队得球，左路攻到前场，横传球失误                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
4'蒙蒂略中场拿球，直传给前场的阿洛伊西奥，可惜配合失误                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
4'天津泰达队后场得球反击，吴兴涵拉人犯规                   1'第1分钟天津泰达反客为主，开场不到1分钟，泰达队前场组织进攻，边路弧线球传中，周海滨中路头球后蹭，球稍稍偏出
1'上半场比赛开始                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
1'天津泰达队长传球到前场，鲁能泰山队把球开回来                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
1'乌索后场得球，直传球失误，天津泰达队断球分到右路反击                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
2'天津泰达队右路横传禁区，周海滨头球顶门！！偏出！                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
2'周海滨是鲁能泰山队的旧将！                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
2'鲁能泰山队右路攻到前场，丢球                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
2'蒙蒂略得球进攻，对方犯规啦，鲁能泰山队中前场右路任意球机会                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
3'安德烈齐尼奥抢球犯规，鲁能泰山队发球转移到左路进攻                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
4'中场天津泰达队得球，左路攻到前场，横传球失误                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
4'蒙蒂略中场拿球，直传给前场的阿洛伊西奥，可惜配合失误                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
4'天津泰达队后场得球反击，吴兴涵拉人犯规                   1'1分钟后，泰达队再次前场断球，边路传入后点，瓦伦西亚门前垫射，王大雷飞身将球扑出
20'鲁能泰山队走左路进攻，到中场转移到右路，被抢断下来                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
20'现在鲁能泰山队打得有些被动！                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
20'天津泰达队传球到禁区内，吕征控到球传给王彤                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
20'蒙蒂略右路接球，挑传禁区！！阿洛伊西奥越位！                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
21'其实野牛的这个前插，越位不越位不好说！但野牛的速度比助理裁判快！                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
22'清风望远：可见鲁能的防守啊！！！！水！！！！[回复]不是水！是太水！！总是不让人放心！                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
22'中场天津泰达队断球直传，瓦伦西亚前插，刘彬彬犯规                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
22'刘彬彬是对白岳峰犯规啦！                   19'第19分钟，天津泰达打出默契配合，中路送出直塞，瓦伦西亚得球形成单刀，面对王大雷，传到后点，胡人天跟进射门，王大雷及时封堵将球扑出
32'天津泰达队攻到前场，安德烈齐尼奥远射偏出                   31'(）第31分钟，鲁能队前场组织进攻，乌索禁区外抢射被防守队员封挡
32'感觉鲁能泰山队控制不了局面！攻来是防不回！                   31'(）第31分钟，鲁能队前场组织进攻，乌索禁区外抢射被防守队员封挡
32'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥与对方相撞！                   31'(）第31分钟，鲁能队前场组织进攻，乌索禁区外抢射被防守队员封挡
32'吹了阿洛伊西奥的犯规！                   31'(）第31分钟，鲁能队前场组织进攻，乌索禁区外抢射被防守队员封挡
33'聂涛倒在地上，野牛多壮啊！！                   31'(）第31分钟，鲁能队前场组织进攻，乌索禁区外抢射被防守队员封挡
34'应该是昨天是八一节！！在此祝各位兵哥兵姐姐节日快乐                   31'(）第31分钟，鲁能队前场组织进攻，乌索禁区外抢射被防守队员封挡
35'蒙蒂略！！突破到禁区内，一脚劲射被宗磊用脚挡出来！！                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
35'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下吕征！                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
35'鲁能泰山队要打双前锋啦！                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
36'天津泰达队长传前场，对方断球反击                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
36'刘彬彬左路带球快速反击，对方犯规！                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
36'刘彬彬要快发任意球，利马站在了球前！！主裁判给利马出示了黄牌！                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
37'任意球发到门前，宗磊把球打出来                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
37'刘彬彬在前场抢球犯规，推倒了杜震宇                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
38'流云已逝：最后能打平就行！[回复]鲁能泰山队不会打顺风球！也许逆境更能激发激情！                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
38'天津泰达队左路进攻，对方把球破坏出边线                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
38'阿洛伊西奥接球，杜震宇抢球犯规                   35'第35分钟，鲁能队差点破门，阿洛伊西奥强行突破中送出直塞，蒙蒂略禁区内晃开防守直接打门，球被宗磊勉强挡出
37'任意球发到门前，宗磊把球打出来                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
37'刘彬彬在前场抢球犯规，推倒了杜震宇                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
38'流云已逝：最后能打平就行！[回复]鲁能泰山队不会打顺风球！也许逆境更能激发激情！                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
38'天津泰达队左路进攻，对方把球破坏出边线                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
38'阿洛伊西奥接球，杜震宇抢球犯规                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
39'金敬道右路横传禁区，韩鹏争顶，可惜没能争到                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
39'阿洛伊西奥抢球犯规                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
40'蒙蒂略前场直传球没能过去                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
40'天津泰达队进球啦，瓦伦西亚，2-0                   37'第37分钟，利马阻挡犯规吃到黄牌
47'周海滨伤得不轻，被抬出场外！                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
47'金敬道也因此吃到了黄牌                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
48'天津泰达队前场任意球机会                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
48'任意球直接打门！偏出！                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
48'上半场比赛结束，天津泰达队客场2-0领先鲁能泰山队！                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
48'瓦伦西亚左路突破到禁区内横传门前，胡人天插上抢点打门！又是王大雷倒地把球扑出！                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
48'王大雷又扑出了必进之球！                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
48'王永珀把球横传右路，乌索直传球                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
48'乌索在禁区内被推倒，但主裁判并没有吹                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
49'安德烈齐尼奥直传球想给瓦伦西亚，被断                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
49'李本舰右路带球进攻，对方犯规                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
50'本李舰又受伤倒在地上，这是第三次受伤啦！                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
50'这表情，哎！你是鲁能泰山队的教练吗？                   47'第47分钟，泰达队后场断球直塞，瓦伦西亚边路形成突破后杀入禁区横扫门前，戴琳倒地滑铲未能碰到皮球，胡人天单挑王大雷，结果射门又被扑出
53'定陶许保民：山东队，怎么了啊？[回复]没怎么！！目前也就这状态！！                   53'第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出
54'鲁能泰山队发角球到禁区内，对方破坏                   53'第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出
54'王永珀打门被挡出来！吴兴涵跟进，周海滨禁区内犯规！！点球！                   53'第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出
55'蒙蒂略要来主罚点球！！进啦！！！                   53'第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出
55'蒙蒂略打右下角，宗磊判断对了方向，但没能扑出！！                   53'第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出
56'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥越位了啊！他还是把球顶进球门，看来要吃黄牌啦！！                   53'第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出
56'果然，主裁判出示了黄牌，给了阿洛伊西奥！                   53'第53分钟，鲁能队角球进攻被阻挡，吴兴涵禁区外凌空打门，球被门将扑出
55'蒙蒂略要来主罚点球！！进啦！！！                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
55'蒙蒂略打右下角，宗磊判断对了方向，但没能扑出！！                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
56'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥越位了啊！他还是把球顶进球门，看来要吃黄牌啦！！                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
56'果然，主裁判出示了黄牌，给了阿洛伊西奥！                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
57'鲁能泰山队直传球，刘彬彬的单刀机会！突破到禁区内打门，被宗磊挡住！！                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
57'随着比赛的进行，鲁能泰山队压出来打进攻，占到了优势！                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
57'天津泰达队右路横传禁区，对方把球解围出来                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
58'天津泰达队有意回收加强防守！这打法也是对的                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
58'阿洛伊西奥右路带球突破，对方抢球犯规！                   55'第55分钟，阿洛伊西奥又取得进球，但越位在先，并被黄牌警告
61'王永珀左路突破横传禁区，戴琳抢球犯规                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
61'鲁能泰山队换人：洛维上场，换下阿洛伊西奥                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
61'中场时鲁能泰山队用王永珀换下了金敬道                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
61'鲁能泰山队用完了三个换人名额                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
62'鲁能泰山队长传球到前场，韩鹏争顶，阿里坎压人犯规！                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
62'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
63'王永珀发任意球直接打门，皮球出底线                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
64'鲁能泰山队中场得球，右路带球突破，对方阻挡犯规                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
64'乌索直传球，蒙蒂略把球分到右路                   61'第61分钟，鲁能队打出最后一张牌，洛维替下阿洛伊西奥
69'天空在微笑2：鲁能你有本事逆转吗?！！！！！[回复]如果以目前的态势打下去，应该有可能！                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
70'杜震宇在禁区内拿球，原地打门高出！！                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
70'这个球是碰到了对方，天津泰达队得到了角球机会                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
70'角球发到后点，过渡回来，右翼横传球，被王永珀破坏出边线                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
71'天津泰达队换人：王新欣上场，换下杜震宇                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
71'洛维转身传球到禁区内，对方破坏出边线                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
72'用户5233257604：泰达将士们加油啊[回复]加油！不能光保！                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
72'王大雷牛！！天津泰达队直传禁区，瓦伦西亚单刀打门，被王大雷用腿挡出！！！！                   69'第69分钟，泰达队反击，杜震宇边路内切射门，球被防守队员碰了后偏出球门
72'用户5233257604：泰达将士们加油啊[回复]加油！不能光保！                   72'第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出
72'王大雷牛！！天津泰达队直传禁区，瓦伦西亚单刀打门，被王大雷用腿挡出！！！！                   72'第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出
73'洛维在前场拿球，转身突破没有过去！                   72'第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出
73'后场天津泰达队得球，大脚长传找瓦伦西亚                   72'第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出
74'瓦伦西亚左路突破到禁区内，把球回传！                   72'第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出
75'麦克格文又立功啦！！天津泰达队右路横传，李本舰回传，瓦伦西亚劲射被麦克格文挡出！！这是他第二次化解必进之球！                   72'第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出
75'洛维前场突破，被对方放倒！鲁能泰山队任意球机会                   72'第72分钟，泰达队送出直塞，瓦伦西亚再次形成单刀，但是他的射门又被王大雷神勇扑出
75'麦克格文又立功啦！！天津泰达队右路横传，李本舰回传，瓦伦西亚劲射被麦克格文挡出！！这是他第二次化解必进之球！                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
75'洛维前场突破，被对方放倒！鲁能泰山队任意球机会                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
76'蒙蒂略发任意球到禁区内，乌索抢点头球顶门！！宗磊把球没收！                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
76'天津泰达队右路长传球，周海滨快速插上，对方把球铲出底线                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
77'如果说本场比赛谁表现最好的话！！一定是王大雷！！                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
77'战术角球发出来，横传球被挡出来                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
78'天津泰达队长传球，对方把球回顶给了王大雷！                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
78'鲁能泰山队长传进攻，过中场转移到右路                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
78'蒙蒂略在前场拿球，分到左路                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
78'吴兴涵在前场丢球，反抢犯规                   75'第75分钟，蒙蒂略任意球传中，乌索头球攻门，球被宗磊没收
82'蒙蒂略在前场断球，交给韩鹏                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
82'韩鹏横传球交给乌索                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
82'蒙蒂略左路突破后一脚远射，被宗磊打出来                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
82'刘彬彬右路横传，被对方挡出边线                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
82'王永珀横传球交给吴兴涵                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
83'王彤右路斜传门前，高出横梁                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
83'宗磊倒在自家球门内！受了点伤！                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
84'宗磊确实受伤了，要进行治疗！                   82'第82分钟，韩鹏分球，蒙蒂略边路拿球内切，突然起脚远射，宗磊将球击出禁区
