随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'曼城球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
2'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'兰伯特为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
6'曼城球员哲科手球犯规,对手获得球权.
7'阿奎罗为曼城赢得一个任意球.
7'南安普敦球员吉田麻也拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
7'进球啦！！！南安普敦球员邦臣大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 曼城.
8'萨巴莱塔为曼城在右路,赢得一个任意球.
8'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
11'莱斯科特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
15'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给萨巴莱塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'南安普敦球员J-罗德里格斯手球犯规,对手获得球权.
17'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.
17'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
18'吉田麻也为南安普敦赢得一个任意球.
21'克莱恩将球处理出底线,曼城获得角球.
21'曼城球员萨巴莱塔一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
22'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
22'进球啦！！！南安普敦球员S-戴维斯球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 2-0 曼城.
24'南安普敦球员赫维特一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'南安普敦球员柯克一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莱斯科特为曼城在左路,赢得一个任意球.
27'黄牌！南安普敦球员兰伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'南安普敦球员赫维特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
29'曼城球员阿奎罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'南安普敦球员柯克一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
32'巴里将球处理出底线,南安普敦获得角球.
32'南安普敦球员邦臣大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
32'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫维特.
35'克莱恩为南安普敦赢得一个任意球.
35'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
38'南安普敦球员克莱恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.
38'莱斯科特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
39'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨巴莱塔. 南安普敦 2-1 曼城.
40'哈维-加西亚将球处理出底线,南安普敦获得角球.
41'南安普敦球员吉田麻也大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是福克斯.
41'哲科将球处理出底线,南安普敦获得角球.
41'南安普敦球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'兰伯特为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
44'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'南安普敦球员赫维特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
45'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
45'南安普敦球员赫维特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿奎罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'南安普敦球员斯内德林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-戴维斯.
45'+2'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
45'+2'亚亚-图雷将球处理出底线,南安普敦获得角球.
45'+3'上半场结束,南安普敦 2-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,南安普敦 2-1 曼城
46'曼城球员哲科手球犯规,对手获得球权.
46'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯内德林.
47'南安普敦球员邦臣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰伯特.
48'曼城球员巴里自摆乌龙,南安普敦 3-1 曼城
50'邦臣为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
50'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！曼城球员克里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'南安普敦球员赫维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福克斯.
55'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
55'博鲁茨将球处理出底线,曼城获得角球.
55'曼城换人,米尔纳换下纳斯里
56'曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'兰伯特将球处理出底线,曼城获得角球.
57'S-戴维斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
57'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'南安普敦球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
61'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.
61'南安普敦换人,拉拉纳换下邦臣
64'南安普敦球员赫维特一脚直塞球给S-戴维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰伯特.
66'曼城换人,科拉罗夫换下莱斯科特
67'曼城球员萨巴莱塔一脚直塞球给阿奎罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'赫维特将球处理出底线,曼城获得角球.
70'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
70'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
70'曼城球员亚亚-图雷被主裁判出示了一张黄牌.
70'南安普敦福克斯受伤倒地,比赛暂停
71'南安普敦换人,理查森上,福克斯因伤下场.
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'南安普敦球员柯克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兰伯特.
73'曼城换人,麦孔换下席尔瓦
74'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'克里希为曼城赢得一个任意球.
78'理查森为南安普敦赢得一个任意球.
78'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
79'理查森将球处理出底线,曼城获得角球.
80'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下S-戴维斯
81'南安普敦球员理查森拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿奎罗为曼城在左路,赢得一个任意球.
85'南安普敦球员斯内德林一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
85'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'斯内德林将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+2'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,南安普敦 3-1 曼城
全场比赛结束,南安普敦 3-1 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
