7'阿奎罗为曼城赢得一个任意球.                   7'南安普敦第7分钟取得领先，庞彻昂抢断巴里后突破斜传，杰伊-罗德里格斯12码处射门被出击的乔-哈特勉强扑出，庞彻昂12码处补射空门入网
7'南安普敦球员吉田麻也拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'南安普敦第7分钟取得领先，庞彻昂抢断巴里后突破斜传，杰伊-罗德里格斯12码处射门被出击的乔-哈特勉强扑出，庞彻昂12码处补射空门入网
7'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.                   7'南安普敦第7分钟取得领先，庞彻昂抢断巴里后突破斜传，杰伊-罗德里格斯12码处射门被出击的乔-哈特勉强扑出，庞彻昂12码处补射空门入网
7'进球啦！！！南安普敦球员邦臣大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 曼城.                   7'南安普敦第7分钟取得领先，庞彻昂抢断巴里后突破斜传，杰伊-罗德里格斯12码处射门被出击的乔-哈特勉强扑出，庞彻昂12码处补射空门入网
8'萨巴莱塔为曼城在右路,赢得一个任意球.                   7'南安普敦第7分钟取得领先，庞彻昂抢断巴里后突破斜传，杰伊-罗德里格斯12码处射门被出击的乔-哈特勉强扑出，庞彻昂12码处补射空门入网
8'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'南安普敦第7分钟取得领先，庞彻昂抢断巴里后突破斜传，杰伊-罗德里格斯12码处射门被出击的乔-哈特勉强扑出，庞彻昂12码处补射空门入网
9'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.                   7'南安普敦第7分钟取得领先，庞彻昂抢断巴里后突破斜传，杰伊-罗德里格斯12码处射门被出击的乔-哈特勉强扑出，庞彻昂12码处补射空门入网
22'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.                   22'南安普敦第22分钟扩大比分，兰伯特同庞彻昂踢墙配合切入禁区右侧晃过克里希后射门，但乔-哈特扑救脱手，史蒂文-戴维斯近距离铲射破门，2-0
22'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'南安普敦第22分钟扩大比分，兰伯特同庞彻昂踢墙配合切入禁区右侧晃过克里希后射门，但乔-哈特扑救脱手，史蒂文-戴维斯近距离铲射破门，2-0
22'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.                   22'南安普敦第22分钟扩大比分，兰伯特同庞彻昂踢墙配合切入禁区右侧晃过克里希后射门，但乔-哈特扑救脱手，史蒂文-戴维斯近距离铲射破门，2-0
22'进球啦！！！南安普敦球员S-戴维斯球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 2-0 曼城.                   22'南安普敦第22分钟扩大比分，兰伯特同庞彻昂踢墙配合切入禁区右侧晃过克里希后射门，但乔-哈特扑救脱手，史蒂文-戴维斯近距离铲射破门，2-0
24'南安普敦球员赫维特一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'南安普敦第22分钟扩大比分，兰伯特同庞彻昂踢墙配合切入禁区右侧晃过克里希后射门，但乔-哈特扑救脱手，史蒂文-戴维斯近距离铲射破门，2-0
25'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'南安普敦第22分钟扩大比分，兰伯特同庞彻昂踢墙配合切入禁区右侧晃过克里希后射门，但乔-哈特扑救脱手，史蒂文-戴维斯近距离铲射破门，2-0
32'巴里将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   32'第32分钟，史蒂文-戴维斯传球，庞彻昂禁区右侧射门被封堵
32'南安普敦球员邦臣大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.                   32'第32分钟，史蒂文-戴维斯传球，庞彻昂禁区右侧射门被封堵
32'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫维特.                   32'第32分钟，史蒂文-戴维斯传球，庞彻昂禁区右侧射门被封堵
35'克莱恩为南安普敦赢得一个任意球.                   32'第32分钟，史蒂文-戴维斯传球，庞彻昂禁区右侧射门被封堵
35'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，史蒂文-戴维斯传球，庞彻昂禁区右侧射门被封堵
38'南安普敦球员克莱恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.                   38'第38分钟，庞彻昂传球，克莱因右路禁区边缘外抽射，皮球打中莱斯科特偏转后稍稍高出横梁
38'莱斯科特将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   38'第38分钟，庞彻昂传球，克莱因右路禁区边缘外抽射，皮球打中莱斯科特偏转后稍稍高出横梁
39'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨巴莱塔. 南安普敦 2-1 曼城.                   38'第38分钟，庞彻昂传球，克莱因右路禁区边缘外抽射，皮球打中莱斯科特偏转后稍稍高出横梁
40'哈维-加西亚将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   38'第38分钟，庞彻昂传球，克莱因右路禁区边缘外抽射，皮球打中莱斯科特偏转后稍稍高出横梁
41'南安普敦球员吉田麻也大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是福克斯.                   38'第38分钟，庞彻昂传球，克莱因右路禁区边缘外抽射，皮球打中莱斯科特偏转后稍稍高出横梁
41'哲科将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   38'第38分钟，庞彻昂传球，克莱因右路禁区边缘外抽射，皮球打中莱斯科特偏转后稍稍高出横梁
41'南安普敦球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   38'第38分钟，庞彻昂传球，克莱因右路禁区边缘外抽射，皮球打中莱斯科特偏转后稍稍高出横梁
41'南安普敦球员吉田麻也大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是福克斯.                   41'第41分钟，富克斯开出角球，吉田麻也远点头球攻门被哲科挡出
41'哲科将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   41'第41分钟，富克斯开出角球，吉田麻也远点头球攻门被哲科挡出
41'南安普敦球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   41'第41分钟，富克斯开出角球，吉田麻也远点头球攻门被哲科挡出
44'兰伯特为南安普敦在左路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，富克斯开出角球，吉田麻也远点头球攻门被哲科挡出
44'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，富克斯开出角球，吉田麻也远点头球攻门被哲科挡出
47'南安普敦球员邦臣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰伯特.                   47'第47分钟，兰伯特禁区左侧回传，庞彻昂16码处左脚抽射高出
48'曼城球员巴里自摆乌龙,南安普敦 3-1 曼城                   47'第47分钟，兰伯特禁区左侧回传，庞彻昂16码处左脚抽射高出
50'邦臣为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，兰伯特禁区左侧回传，庞彻昂16码处左脚抽射高出
50'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，兰伯特禁区左侧回传，庞彻昂16码处左脚抽射高出
50'黄牌！曼城球员克里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，兰伯特禁区左侧回传，庞彻昂16码处左脚抽射高出
51'南安普敦球员赫维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福克斯.                   51'第51分钟，克里希边路对庞彻昂犯规被罚黄牌，富克斯右路任意球传中，霍伊维尔德头球攻门偏出
61'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.                   61'第61分钟，席尔瓦回敲，亚亚-图雷禁区前左脚抽射偏出
61'南安普敦换人,拉拉纳换下邦臣                   61'第61分钟，席尔瓦回敲，亚亚-图雷禁区前左脚抽射偏出
64'南安普敦球员赫维特一脚直塞球给S-戴维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，席尔瓦回敲，亚亚-图雷禁区前左脚抽射偏出
73'南安普敦球员柯克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兰伯特.                   73'第73分钟，兰伯特传球，杰克-科克远射偏出
73'曼城换人,麦孔换下席尔瓦                   73'第73分钟，兰伯特传球，杰克-科克远射偏出
74'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，兰伯特传球，杰克-科克远射偏出
74'克里希为曼城赢得一个任意球.                   73'第73分钟，兰伯特传球，杰克-科克远射偏出
66'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰伯特.                   65'此后20分钟，卫冕冠军心气全无，南安普敦在前场轻松控球并展开全场紧逼
66'曼城换人,科拉罗夫换下莱斯科特                   65'此后20分钟，卫冕冠军心气全无，南安普敦在前场轻松控球并展开全场紧逼
67'曼城球员萨巴莱塔一脚直塞球给阿奎罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'此后20分钟，卫冕冠军心气全无，南安普敦在前场轻松控球并展开全场紧逼
