 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切沃球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
6'切沃球员里戈尼手球犯规,对手获得球权.
6'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
6'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.
6'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!罗马球员迪涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
9'比萨里将球处理出底线,罗马获得角球.
10'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
12'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
12'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
12'黄牌！切沃球员拉多万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'罗马球员沙拉维大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
14'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
14'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!切沃球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩利西耶.
15'罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
15'弗洛雷斯为切沃赢得一个任意球.
15'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
16'里戈尼将球处理出底线,罗马获得角球.
18'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 切沃.
19'罗马球员德罗西一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'弗洛雷斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
20'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
22'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
24'弗洛雷斯为切沃赢得一个任意球.
24'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
27'切沃换人,姆波库上,戈比因伤下场.
28'射门!!!切沃球员弗洛雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆波库.
28'斯泽斯尼将球处理出底线,切沃获得角球.
29'罗马球员佩罗蒂一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
29'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
30'切沃拉多万诺维奇受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'切沃换人,平齐上,拉多万诺维奇因伤下场.
35'B-塞萨尔将球处理出底线,罗马获得角球.
35'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
37'姆波库为切沃赢得一个任意球.
37'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
38'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
38'德罗西为罗马在左路,赢得一个任意球.
39'进球啦！！！罗马球员吕迪格球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 2-0 切沃.
43'卡恰托雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
43'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
45'+1'姆波库为切沃赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'弗洛雷斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'射门!!!切沃球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'斯泽斯尼将球处理出底线,切沃获得角球.
45'+2'上半场结束,罗马 2-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,萨尔多上,卡斯特罗因伤下场.
 下半场比赛开始,罗马 2-0 切沃
46'切沃球员比萨里一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'弗洛雷斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
48'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'切沃球员B-塞萨尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里戈尼.
50'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
51'切沃球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
51'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
52'射门!!!罗马球员吕迪格大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
54'切沃球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩利西耶.
54'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
57'切沃球员姆波库小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡恰托雷.
58'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪涅.
59'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
59'罗马换人,托蒂换下萨拉赫
61'切沃球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是B-塞萨尔.
63'切沃球员里戈尼一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'切沃球员弗洛雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡恰托雷.
66'罗马换人,斯特罗特曼换下德罗西
69'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
69'弗洛雷斯为切沃赢得一个任意球.
69'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛雷斯.
71'射门!!!罗马球员迪涅大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
72'姆波库为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
72'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!切沃球员佩利西耶大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡恰托雷.
73'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆波库.
75'罗马球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因戈兰.
77'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
77'比萨里将球处理出底线,罗马获得角球.
78'姆波库为切沃赢得一个任意球.
78'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！罗马球员佩罗蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'罗马换人,埃莫森换下沙拉维
80'切沃球员哈特马吉被主裁判出示了一张黄牌.
81'罗马球员埃莫森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
82'姆波库为切沃赢得一个任意球.
82'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
82'B-塞萨尔将球处理出底线,罗马获得角球.
84'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.
85'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-0 切沃.
89'甘贝里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
89'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.
90'切沃球员姆波库拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'黄牌！切沃球员姆波库因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,罗马 3-0 切沃
 全场比赛结束,罗马 3-0 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
