斯帕莱蒂全主力出战，佩罗蒂依然出任中锋。由于是赛季最后1个主场，部分罗马极端球迷停止抗议活动，现场助威人数达到6万人。开场后罗马完全控制局面，第18分钟取得领先，<strong>弗洛伦齐右路策动进攻，萨拉赫得球横传，纳英戈兰直塞前插接应的弗洛伦齐，虽然后卫抢先破坏，但纳英戈兰在门前14米处铲射入远角</strong>，1比0，这是他本赛季意甲第6球，打破个人单赛季意甲进球纪录。
切沃边卫戈比因伤下场，速度型前锋姆波库替补出场，他很快送出直传，弗洛雷斯斜射被斯琴斯尼封出远门柱。随后切沃又因伤损失一名中场，拉多瓦诺维奇被平齐换下。皮亚尼奇和佩罗蒂远射都很有威胁。罗马第39分钟扩大优势，<strong>皮亚尼奇左侧开出任意球，吕迪格后门柱边顶进空门</strong>，2比0。上半时结束前，弗洛雷斯弧线任意球被斯琴斯尼托出横梁。
中场休息，切沃又一位伤员卡斯特罗被萨尔多换下。里戈尼开出任意球，策扎尔摆脱防守，小禁区左侧顶偏。佩罗蒂策动进攻，并接应迪涅传球禁区左侧射门，比萨里脱手后拿到。托蒂换下萨拉赫，现场球迷起立鼓掌。斯特拉斯曼换下德罗西。沙拉维突入禁区射门被比萨里飞身封出远门柱。第85分钟，<strong>托蒂一脚触球直塞禁区，皮亚尼奇反越位距门9米处推射入网</strong>，3比0，皮亚尼奇进球后指向队长，向狼王致敬。