1'切沃球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟罗马完全控制局面，第18分钟取得领先，弗洛伦齐右路策动进攻，萨拉赫得球横传，纳英戈兰直塞前插接应的弗洛伦齐，虽然后卫抢先破坏，但纳英戈兰在门前14米处铲射入远角，1比0，这是他本赛季意甲第6球，打破个人单赛季意甲进球纪录
1'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.                   1'第1分钟罗马完全控制局面，第18分钟取得领先，弗洛伦齐右路策动进攻，萨拉赫得球横传，纳英戈兰直塞前插接应的弗洛伦齐，虽然后卫抢先破坏，但纳英戈兰在门前14米处铲射入远角，1比0，这是他本赛季意甲第6球，打破个人单赛季意甲进球纪录
39'进球啦！！！罗马球员吕迪格球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 2-0 切沃.                   39'罗马第39分钟扩大优势，皮亚尼奇左侧开出任意球，吕迪格后门柱边顶进空门，2比0
85'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-0 切沃.                   85'第85分钟，托蒂一脚触球直塞禁区，皮亚尼奇反越位距门9米处推射入网，3比0，皮亚尼奇进球后指向队长，向狼王致敬
