本轮之前重庆力帆12战积13分排名联赛第11位，申花11战12分排名第12。两队中超联赛交锋四，申花2胜2平保持领先。本场申花做出两个人手调整，中锋启用了朱建荣，这是他加盟申花后第一次打上首发。中后卫出现全新配置，由金基熙搭档毕津浩，两人此前在本赛季联赛合计出场只有三次。开场1分40秒，曹赟定对陈雷左路高速超车后下底传中，刘若钒头球顶到中路，特维斯虽然跟进及时，但没有踢到球！第4分钟特维斯右路成功下底传中，朱建荣在对方后卫逼迫下抢射未果。
第6分钟重庆队展开一波进攻，刘欢左路下底传中，卡尔德克头球回做，吴庆抢射幸被金基康熙挡出！重庆开出右路角球，还是卡尔德克人群中占得制空权，他头球将球点到小禁区，彭欣力抢在李运秋拦截之前，转身起左脚扫射，皮球飞入大门，1比0，重庆队领先！
第9分钟特维斯左路带球送出低平球，刘宇解围险些造成乌龙。特维斯开出角球，乱战中朱建荣倒钩正好打在刘宇脸上吃到黄牌。第16分钟费尔南多中路送球，彭欣力远射被李帅扑住。第16分钟申花的进攻也收到成效，刘若钒右路传出好球，特维斯巧妙闪开刘宇防守，拿球杀到底线附近后传中到左侧。曹赟定及时跟进，右脚外脚背直接凌空推射远角，球进！1比1，申花快速扳平！曹赟定打进本季联赛第三球。
第18分钟重庆队获得左路任意球机会，主裁黄烨军正准备给人墙划线，郑又荣突然快发，结果吃到黄牌。郑又荣任意球直接射门稍稍偏出。第22分钟费尔南多右路任意球远射稍稍偏出。前20分钟两队对攻凶猛，但两队也在快速转换中摸清了对方的进攻套路，都采访了针对防守措施，接下去的比赛虽然场面依然激烈，但成功的边路渗透立刻少了下来。第34分钟费尔南多中路带球时被瓜林放倒。费尔南多任意球直接吊门前，被李帅抢先抓住皮球。
第35分钟重庆队险些进球，郑又荣左路开出角球，隋东陆中路头球攻门稍稍高出！第40分钟曹赟定左路传中，重庆队解围不远，李运秋发力怒射高出。第42分钟重庆队左路掷出界外球，南松接球后在底线附近把球传出，卡尔德克力压金基熙，近距离强行头球得分，2比1！第44分钟曹赟定左路突破受阻后把球传出，瓜林远射被邓小飞扑出界外。申花连续开出角球，最后是曹赟定左路凌空射门偏出。
中场休息申花连续调整，毛剑卿换下朱建荣，吕征换下刘若钒。下半场刚开始瓜林就奉献了一脚质量不错的远射。第48分钟曹赟定左路传中，重庆队解围不远，特维斯禁区线上怒射中柱弹出！第51分钟南松左路得球冲击，但在金基熙的贴防下，南松杀入禁区后的射门高出。下半场毛剑卿出场后，在前场多个位置冲击给对方造成威胁。第56分钟曹赟定看准时机，在左路起右脚传中，毛剑卿中路跃起头球攻门得分，2比2！申花再次扳平比分！这是毛剑卿本季联赛第二球。
第61分钟王林被费尔南多踩中脚面痛苦倒地，好在事情不大。第63分钟南松前场回做，费尔南多搓射远角偏出。第66分钟吴庆被徐洋换下，吴庆下场前把队长袖标交给费尔南多。第70分钟吕征右路成功传中，可惜毛剑卿近距离头球顶高。第72分钟特维斯开出右路角球，毕津浩头球被邓小飞接住。第72分钟李帅在卡尔德克头顶上摘球未果，皮球被卡尔德克顶了一下后飞向空门，好在毕津浩做出关键倒钩解围！
进入最后20分钟，两队对攻愈发凶猛，第73分钟曹赟定左路小角度射门被邓小飞扑住。第75分钟曹赟定左路强行内切到中路射门，南松及时出脚封堵，正好形成实打实的对脚，两人倒地后表情都非常痛苦。第78分钟邓小飞拖延时间吃到黄牌。第79分钟崔永哲换下难以坚持的南松，曹赟定在场上走路也是一瘸一拐，但波耶特没有做出调整。比赛补时4分钟，第91分钟李运秋防守费尔南多时手球犯规，郑又荣任意球直冲门前，金基熙头球解围。第93分钟曹赟定左路传中，吕征近距离头球顶高！最终两队2比2战平。
