欢迎来到精彩的新浪2013赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第21轮，杭州绿城主场迎战上海申鑫的比赛直播！
杭州绿城上一轮1-0力克辽宁宏运之后已经取得了两连胜
在与辽宁比赛中重伤的卢卡已经完成面部手术，9月底有望佩戴面具回归
上海申鑫上一轮1-2不敌北京国安，近六轮未尝胜绩，上一次全取三分还要追溯到6月份
不仅如此，申鑫锋线大将凯萨在与国安比赛中拉伤了大腿肌肉，或将缺席本场比赛
两队在上半赛季的交锋中，申鑫主场2-1拿下绿城
不过此番来到绿城主场，申鑫想要摆脱近来颓势的机会应该不大

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来杭州绿城vs上海申鑫的比赛直播！

两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
杭州绿城首发：1-顾超\2-宋志伟、5-石柯、19-唐家庶、3-金东进\22-王林、13-曹轩、14-冯刚、33-汪嵩\6-高迪、20-阿甘
替补名单：8-陈中流、9-马佐拉、11-大黑将志、21-谢鹏飞、24-刘斌、27-王宏有、29-姜波
上海申鑫首发：25-刘殿座\18-葛振、17-邹仲霆、26-乔尼、11-姜至鹏\9-朱家伟、20-王赟、16-于涛、2-毛剑卿\23-安东尼奥、8-雅伊尔顿
替补名单：6-马罗内、7-徐文、10-王佳玉、22-朱建敏、27-杨家威、29-张永海、32-江晓辰

毛剑卿上一轮对阵国安因合同规定回避，本场比赛重新回到首发

两队球员已经入场
申鑫身着黄衣白裤
绿城主场绿色战袍
两队场上队长分别是金东进和乔尼
本场比赛主裁是钟俊
1'上半场比赛开始！
1'绿城率先中圈开球
1'转移球去到右路，直接给出了边线
1'姜至鹏左路拿球长传，石柯头球解围
1'阿甘前场拿球转身，给到跟进的汪嵩
2'阿甘右路再接应，传中直接出了底线
2'绿城中场起高球，高迪越位了
2'姜至鹏后场出球踢到汪嵩腿上出边线
3'查尔顿背身拿球，分边没有给到队友脚下
3'王林右路拿球过中场，回敲给汪嵩组织
3'高迪右路起左脚传中没有过前点的防守
4'申鑫没有组织起有效的反击，球权又回到绿城脚下
4'王赟中场拿球被逼抢的曹轩把球破坏出界
4'申鑫把球转移右路进攻，没有推进的机会
5'绿城把球打到申鑫禁区内，球被刘殿座没收
5'安东尼奥长传前场，球到禁区被顾超拿到
6'朱家伟中场断球，绊倒了汪嵩犯规
6'阿甘回撤拿球分边，汪嵩拿好球调整一步传中
6'唐家庶中路插上，接应汪嵩传中甩头攻门被刘殿座托出横梁！角球！
7'角球开前点被解围，还是角球
7'战术角球开出，阿甘突破被毛剑卿解围出边线
7'阿甘底线附近拼抢抬脚过高了
8'安东尼奥中场拿球给姜至鹏，后者出球被汪嵩封堵
8'乔尼后场拿球回传门将，刘殿座大脚把球踢出危险区
8'姜至鹏左路45度角传中到禁区前，毛剑卿胸部停球进禁区，转身射门没有打上力量
9'查尔顿回撤中场拿球，回敲给后防线队友
10'绿城沿左边路推进，葛振把球解围
10'乔尼后场解围踢在高迪身上出边线
11'于涛中场拿球控制一下节奏
11'邹仲霆后场长传，曹轩头球解围
12'姜至鹏左路突破被汪嵩放倒，任意球
13'安东尼奥左边路任意球开入禁区被解围
14'左侧禁区线外，申鑫又有任意球机会
14'安东尼奥任意球直接旋向球迷被顾超扑住！
16'申鑫右路进攻，金东进把球让出底线
17'宋志伟中场拿球分左边
17'汪嵩前场拿球转身被于涛绊倒，任意球
18'王林右路拿球被朱家伟绊倒
18'朱家伟对主裁的判罚比较不满
18'汪嵩任意球去前点被头球解围
19'绿城中场斜传右路，汪嵩没能在球出底线前接应到
20'乔尼长传去前场，王赟接应挑传进禁区被顾超没收
20'宋志伟中场拿球被绊倒，任意球
20'毛剑卿对判罚不满，被黄牌警告！
21'王林右路底线前遭遇包夹，把球碰出底线
21'汪嵩逼抢，姜至鹏把球仓促踢出边线
21'绿城右边路连续的界外球
22'汪嵩右边路护球被朱家伟推倒，任意球
22'汪嵩任意球去后点，刘殿座出击扑空，球出底线
23'曹轩在空中争顶时和刘殿座撞在一起
23'刘殿座倒地接受治疗
24'比赛继续
24'申鑫后场长传，威胁并不大
25'姜至鹏左路拿球横敲中路队友
25'朱家伟搓传进禁区，球被顾超直接拿到
25'石柯后场大脚被乔尼头球解围
25'朱家伟左路内切，和队友踢墙配合没有打成
26'绿城左路长传身后，刘殿座出击把球没收
26'于涛中场接应，险些失误
27'申鑫进球了！！！
27'进球的是毛剑卿！！！
28'申鑫左路斜传进禁区，毛剑卿小禁区前拿球靠住曹轩转身，面对顾超爆射破门！
28'绿城0-1落后申鑫！
28'绿城长传去右路，高迪停球时手触球了
29'安东尼奥中场拿球分边，葛振推进被破坏出边线
29'阿甘中场拿球反击，被卡住身位起不了速
30'申鑫后场捣脚，绿城逼抢很凶
30'金东进左路传球失误了
31'葛振右路起球没有过掉身前防守队员的拦截
32'绿城前场斜传，乔尼头球解围
32'冯刚左路再起球，还是被解围出去
32'阿甘走中路配合，高迪越位了
33'姜至鹏左路拿球，转身再传后点出底线
34'汪嵩拿球横带，分到左路队友
34'王林长传底线前，高迪停球时手触球了
35'王赟回撤背身拿球被推倒，任意球
35'申鑫中场控制球
36'安东尼奥分边，各种斜传禁区前，毛剑卿头球摆渡被顾超没收
36'汪嵩斜传转移左路，冯刚传中被挡出边线
37'王林右路斜传被于涛头球解围
37'毛剑卿左路拿球推禁区，王赟被卡住了身位
37'禁区外姜至鹏远射打偏！
38'高迪右路拿球，没有过掉乔尼的防守，边线球
38'王赟拿球反击，过中场扣球调整节奏
39'朱家伟中场带球过多，被断球
39'申鑫中场反断，安东尼奥继续控制节奏
40'姜至鹏长传前场，毛剑卿拿球突破被王林破坏
40'汪嵩右路出球后被乔尼放倒，裁判示意有利球
40'球权回到申鑫脚下，裁判吹停比赛
40'裁判给乔尼补发了一张黄牌！
41'葛振拿球过中场，没有防守跟过来
41'申鑫转移另一侧，姜至鹏下底传门前被解围
42'安东尼奥中路传球打在身前防守队员的手上，任意球
42'安东尼奥低平球开门前，顾超倒地把球扑住
43'葛振长传前场，毛剑卿接应被金东进先卡住身位
45'乔尼长传前场，王林头球解围
45'球到申鑫后场，继续捣脚
46'上半场补时2分钟！
46'姜至鹏左路斜传进禁区，石柯大脚解围
46'乔尼继续大脚开向前场
47'王赟前场拿球回带，继续给回后场
47'绿城逼抢也不紧
48'葛振右路传中，顾超跃起把球没收
48'上半场比赛结束！
杭州绿城半场0-1落后上海申鑫！
两队上半场进攻都缺乏亮点
申鑫主导控制球的打法也使比赛节奏相对比较慢
绿城在比分落后的情况下，依旧感觉不急不躁

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'安东尼奥中场头球摆渡，球权到绿城后防脚下
1'雅伊尔顿斜传左路，王林抢先把球拿到
2'邹仲霆面对逼抢回传门将，刘殿座大脚解围
2'下半场绿城逼抢积极了很多
3'宋志伟中场传球失误
3'申鑫反击转移右路雅伊尔顿
3'曹轩
3'曹轩铲球犯规了，放倒雅伊尔顿
3'裁判黄牌警告了曹轩！
3'申鑫任意球高吊门前，顾超把球没收
4'姜至鹏左路斜传前场，没有队友接应
4'阿甘在乔尼顶防之下，把球传丢了
4'安东尼奥斜传分边，曹轩把球铲截解围
5'阿甘接唐家庶给球，突破进禁区
5'晃动之后带开角度，阿甘小角度抽射打偏！
5'雅伊尔顿右路拿球内切，横传被解围
6'葛振右路拿球回敲，安东尼奥再传被拦截
6'毛剑卿禁区内接应中场过顶球，越位了
7'唐家庶分左边，葛振倒地把球解围出边线
7'王林右路拿球传中，直接传出了底线
8'刘殿座开球门球拖延时间
8'裁判黄牌警告了刘殿座！
9'阿甘中路拿球突破进禁区，横传门前被于涛抢先解围，角球
9'绿城的角球没有形成威胁
9'冯刚左路拿球内切，反向送门前
10'高迪争抢落点冲撞门将了
11'刘殿座接受治疗
11'比赛继续
11'毛剑卿中场拿球分边，力量太大出了边线
11'两队场边都要做换人调整
12'雅伊尔顿右路防守断球，反击过中场，传丢了
12'毛剑卿坐在场上，好像有些受伤
13'申鑫换人，毛剑卿被杨家威换下
13'绿城也换人，马佐拉换下冯刚
13'汪嵩左路斜传禁区，球到另一侧
14'王林右路下底传中被解围，角球
14'汪嵩角球开门前，刘殿座单拳把球击出禁区
14'申鑫反击，雅伊尔顿右路过人被阻挡，任意球
15'安东尼奥任意球开门前被头球解围
16'另一侧姜至鹏拿球，远射被挡出底线，角球
16'安东尼奥角球开出，金东进头球解围
16'外围葛振凌空远射被挡，继续角球
17'安东尼奥这次角球找到队友，杨家威头球顶高
17'绿城换人，阿甘被大黑将志换下
18'马佐拉中场拿球被朱家伟铲截
18'马佐拉反抢犯规了
18'王赟禁区前停球手触球了
19'绿城后场长传，乔尼第一点把球就诶我
19'高迪右路下底，球出了底线
19'王林右路拿球被朱家伟绊倒
20'高迪左路背身拿球被推倒，任意球
20'绿城进球了！！！
20'进球的是高迪！！！
21'汪嵩任意球落点极佳，高迪插上头球破门！
21'绿城1-1申鑫！
22'王林右路起速突破，姜至鹏把球解围出边线
22'葛振右路拿球被金东进顶防绊倒
22'汪嵩左路接应，传中被刘殿座没收
23'高迪左路拿球回敲给到汪嵩
23'高迪45度起球进禁区，乔尼抢先解围
23'申鑫中场斜传找右路杨家威，直接给出了界外
24'高迪左路背身拿球，邹仲霆背后逼抢犯规了
25'邹仲霆中场转移球被拦截
25'唐家庶把球大范围转移左路
26'申鑫右路长传，石柯补防把球解围出边线
26'杨家威右路下底，传中被挡出底线，角球
26'申鑫换人，徐文换下雅伊尔顿
27'安东尼奥角球开入禁区，第一点被头球解围
28'邹仲霆后场斜传，石柯头球解围出边线
28'徐文右路下底传中，球被拦截
28'大黑将志回撤拿球被推倒，任意球
28'绿城右路进攻，高迪肋部位置拿球转身，远射打高！
29'葛振后场处理球失误，球权给到绿城脚下
29'王林右路突破被姜至鹏防下
29'徐文带球推进，丢了
29'绿城转移左路，高迪没能在球出界前拿到
30'申鑫换人，江晓辰换下朱家伟
31'安东尼奥中场带球摆脱防守，把球转移出去
31'江晓辰前场拿球，远射打飞
32'马佐拉左路拿球转身，葛振把球铲出界外
32'绿城换人，谢鹏飞换下汪嵩
32'申鑫长传去前场，石柯第一落点把球解围出边线
33'曹轩底线前卡住王赟身位，把球让出底线
34'马佐拉右路接应队友分球，内切进禁区
34'乔尼抢在马佐拉射门之前出脚破坏
34'绿城右路传中进禁区被解围
34'外围宋志伟远射打偏！
35'江晓辰左路拿球下底被宋志伟解围，角球
36'战术角球开出，禁区前徐文趟开防守，远射被挡出，继续角球
36'安东尼奥角球开前点被金东进解围
37'姜至鹏外围远射打偏
37'杨家威右路为申鑫拿到一个角球机会
38'战术角球开出，葛振右路传中被顾超挡出另一侧底线，角球
38'安东尼奥角球开门前，顾超把球没收
39'葛振右路边线球违例
40'安东尼奥左路传中被头球解围
40'绿城有队员受伤倒地
42'石柯接受治疗后重新回到比赛
42'谢鹏飞中场斜传身后，球被刘殿座拿到
43'马佐拉右路拿球内切，横传被断
43'江晓辰右路传中，杨家威头球攻门被顾超扑住
44'王林右路下底传中，球已经先出底线了
45'绿城后场长传，没有接应点
45'下半场补时3分钟！
46'徐文中场铲球犯规
46'裁判黄牌警告了徐文
47'杨家威拿球反击过中场
47'宋志伟铲倒杨家威犯规
47'裁判黄牌警告了宋志伟
48'姜至鹏任意球扫入禁区，质量不佳
48'全场比赛结束！
双方1-1战平，各拿1分！
 

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
