第5分钟，杭州队右路阿甘和汪嵩配合，后者起脚传中到禁区内，唐家庶中路跃起头球攻门，被刘殿座奋力托出界外！申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻。第12分钟姜至鹏左路突破在禁区对角线上博取任意球机会，安东尼奥直接弧线射门，被顾超轻松得到。
第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌。第21分钟朱家伟右路放倒汪嵩，绿城获得任意球机会，汪嵩送球到禁区，刘殿座在曹轩头上把球打出，但他也重重摔在地上，一时无法起身。
比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先！落后的绿城大举进攻，第31分钟绿城在申鑫禁区前连续配合，最后由高迪铲射稍稍偏出，但此时边裁举旗失意高迪越位在先。
或许是杭州天气过于闷热的缘故，尽管有了进球，但双方队员还是显得不够兴奋，精彩镜头很少见。第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌。第41分钟安东尼奥传球打在唐家庶手上，安东尼奥30米外任意球直接射门被顾超得到。
下半场比赛刚开始，申鑫右路由朱家伟策动快速反击，曹轩踢倒带球的雅伊尔顿吃到黄牌。第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱。第52分钟主裁钟俊认为刘殿座拖延时间，出示黄牌警告。第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围！第54分钟，冯刚送球到禁区，刘殿座和高迪冲撞在一起，裁判判罚高迪犯规在先。
双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿。第59分钟雅伊尔顿右路突破迫使王林犯规，安东尼奥的任意球被顶出，姜至鹏怒射造成角球，开出后葛振怒射第二次形成角球，安东尼奥再次开出角球，杨家威头球顶高。
第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘。第66分钟绿城队进球终于来到，高迪左路带球被放倒，汪嵩任意球开到禁区，前点大黑将志跃起没顶到，但后点的高迪乱军中低身位头球攻门，球进了，绿城扳平比分！
第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿。而进球后的绿城并不放松，第72分钟高迪右路接球后转身抽射打高。第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射。第76分钟绿城换人，很少出场的谢鹏飞意外换下汪嵩。
第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣。第80分钟徐文一脚远射造成角球。安东尼奥开出后被金东进踢出禁区，姜至鹏远射打在对方队员身上弹出。接着申鑫连续获得角球，但都没有收到效果。
比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正！第88分钟绿城王林禁区右路沉底传中，大黑将志飞身鱼跃冲顶破门！但边裁旗帜举起，王林传球时，皮球已经出了底线。第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌。第91分钟宋志伟放倒突破中的杨家威吃到黄牌。但姜至鹏左脚任意球竟然只打了一个很轻的地滚球。最终比赛结束，双方1比1战平，各自获得一分。
