7'角球开前点被解围，还是角球                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
7'战术角球开出，阿甘突破被毛剑卿解围出边线                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
7'阿甘底线附近拼抢抬脚过高了                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
8'安东尼奥中场拿球给姜至鹏，后者出球被汪嵩封堵                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
8'乔尼后场拿球回传门将，刘殿座大脚把球踢出危险区                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
8'姜至鹏左路45度角传中到禁区前，毛剑卿胸部停球进禁区，转身射门没有打上力量                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
9'查尔顿回撤中场拿球，回敲给后防线队友                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
10'绿城沿左边路推进，葛振把球解围                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
10'乔尼后场解围踢在高迪身上出边线                   7'申鑫也很快找到机会，第7分钟姜至鹏左路长传到禁区，毛剑卿胸部卸球，侧身扫射打得太轻
19'绿城中场斜传右路，汪嵩没能在球出底线前接应到                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
20'乔尼长传去前场，王赟接应挑传进禁区被顾超没收                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
20'宋志伟中场拿球被绊倒，任意球                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
20'毛剑卿对判罚不满，被黄牌警告！                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
21'王林右路底线前遭遇包夹，把球碰出底线                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
21'汪嵩逼抢，姜至鹏把球仓促踢出边线                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
21'绿城右边路连续的界外球                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
22'汪嵩右边路护球被朱家伟推倒，任意球                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
22'汪嵩任意球去后点，刘殿座出击扑空，球出底线                   19'第19分钟毛剑卿抢断宋志伟被判犯规，毛不服，对着裁判喊叫，结果吃到本场第一张黄牌
26'绿城左路长传身后，刘殿座出击把球没收                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
26'于涛中场接应，险些失误                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
27'申鑫进球了！！！                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
27'进球的是毛剑卿！！！                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
28'申鑫左路斜传进禁区，毛剑卿小禁区前拿球靠住曹轩转身，面对顾超爆射破门！                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
28'绿城0-1落后申鑫！                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
28'绿城长传去右路，高迪停球时手触球了                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
29'安东尼奥中场拿球分边，葛振推进被破坏出边线                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
29'阿甘中场拿球反击，被卡住身位起不了速                   26'比赛闷战到第26分钟，场上高潮突现，雅伊尔顿左路拿球后内切，随即他斜线送球到禁区，毛剑卿得球后，背对曹轩漂亮转身摆脱，随即起脚大力怒射，皮球打进球门上方，1比0，申鑫客场领先
39'朱家伟中场带球过多，被断球                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
39'申鑫中场反断，安东尼奥继续控制节奏                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
40'姜至鹏长传前场，毛剑卿拿球突破被王林破坏                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
40'汪嵩右路出球后被乔尼放倒，裁判示意有利球                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
40'球权回到申鑫脚下，裁判吹停比赛                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
40'裁判给乔尼补发了一张黄牌！                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
41'葛振拿球过中场，没有防守跟过来                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
41'申鑫转移另一侧，姜至鹏下底传门前被解围                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
42'安东尼奥中路传球打在身前防守队员的手上，任意球                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
42'安东尼奥低平球开门前，顾超倒地把球扑住                   39'第39分钟乔尼踢翻汪嵩吃到黄牌
49'姜至鹏左路斜传前场，没有队友接应                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
49'阿甘在乔尼顶防之下，把球传丢了                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
49'安东尼奥斜传分边，曹轩把球铲截解围                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
50'阿甘接唐家庶给球，突破进禁区                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
50'晃动之后带开角度，阿甘小角度抽射打偏！                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
50'雅伊尔顿右路拿球内切，横传被解围                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
51'葛振右路拿球回敲，安东尼奥再传被拦截                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
51'毛剑卿禁区内接应中场过顶球，越位了                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
52'唐家庶分左边，葛振倒地把球解围出边线                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
52'王林右路拿球传中，直接传出了底线                   49'第49分钟，绿城左路进攻，阿甘过掉乔尼后杀入禁区，但他调整后的射门却偏得离谱
53'刘殿座开球门球拖延时间                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
53'裁判黄牌警告了刘殿座！                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
54'阿甘中路拿球突破进禁区，横传门前被于涛抢先解围，角球                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
54'绿城的角球没有形成威胁                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
54'冯刚左路拿球内切，反向送门前                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
55'高迪争抢落点冲撞门将了                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
56'刘殿座接受治疗                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
56'比赛继续                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
56'毛剑卿中场拿球分边，力量太大出了边线                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
56'两队场边都要做换人调整                   53'第53分钟阿甘再次得球切入禁区，这次他选择轻推禁区，但于涛卡在高迪之前将球解围
56'刘殿座接受治疗                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
56'比赛继续                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
56'毛剑卿中场拿球分边，力量太大出了边线                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
56'两队场边都要做换人调整                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
57'雅伊尔顿右路防守断球，反击过中场，传丢了                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
57'毛剑卿坐在场上，好像有些受伤                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
58'申鑫换人，毛剑卿被杨家威换下                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
58'绿城也换人，马佐拉换下冯刚                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
58'汪嵩左路斜传禁区，球到另一侧                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
59'王林右路下底传中被解围，角球                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
59'汪嵩角球开门前，刘殿座单拳把球击出禁区                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
59'申鑫反击，雅伊尔顿右路过人被阻挡，任意球                   56'双方开始换人调整，第56分钟马佐拉换下冯刚，而在第57分钟申鑫用杨家威换下毛剑卿
61'另一侧姜至鹏拿球，远射被挡出底线，角球                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
61'安东尼奥角球开出，金东进头球解围                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
61'外围葛振凌空远射被挡，继续角球                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
62'安东尼奥这次角球找到队友，杨家威头球顶高                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
62'绿城换人，阿甘被大黑将志换下                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
63'马佐拉中场拿球被朱家伟铲截                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
63'马佐拉反抢犯规了                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
63'王赟禁区前停球手触球了                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
64'绿城后场长传，乔尼第一点把球就诶我                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
64'高迪右路下底，球出了底线                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
64'王林右路拿球被朱家伟绊倒                   61'第61分钟绿城用大黑将志换下阿甘
71'申鑫右路长传，石柯补防把球解围出边线                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
71'杨家威右路下底，传中被挡出底线，角球                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
71'申鑫换人，徐文换下雅伊尔顿                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
72'安东尼奥角球开入禁区，第一点被头球解围                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
73'邹仲霆后场斜传，石柯头球解围出边线                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
73'徐文右路下底传中，球被拦截                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
73'大黑将志回撤拿球被推倒，任意球                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
73'绿城右路进攻，高迪肋部位置拿球转身，远射打高！                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
74'葛振后场处理球失误，球权给到绿城脚下                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
74'王林右路突破被姜至鹏防下                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
74'徐文带球推进，丢了                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
74'绿城转移左路，高迪没能在球出界前拿到                   71'第71分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿
74'葛振后场处理球失误，球权给到绿城脚下                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
74'王林右路突破被姜至鹏防下                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
74'徐文带球推进，丢了                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
74'绿城转移左路，高迪没能在球出界前拿到                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
75'申鑫换人，江晓辰换下朱家伟                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
76'安东尼奥中场带球摆脱防守，把球转移出去                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
76'江晓辰前场拿球，远射打飞                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
77'马佐拉左路拿球转身，葛振把球铲出界外                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
77'绿城换人，谢鹏飞换下汪嵩                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
77'申鑫长传去前场，石柯第一落点把球解围出边线                   74'第74分钟申鑫用江晓辰换下朱家伟，刚出场的江晓辰就来了一脚偏得离谱的35米外远射
78'曹轩底线前卡住王赟身位，把球让出底线                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
79'马佐拉右路接应队友分球，内切进禁区                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
79'乔尼抢在马佐拉射门之前出脚破坏                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
79'绿城右路传中进禁区被解围                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
79'外围宋志伟远射打偏！                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
80'江晓辰左路拿球下底被宋志伟解围，角球                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
81'战术角球开出，禁区前徐文趟开防守，远射被挡出，继续角球                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
81'安东尼奥角球开前点被金东进解围                   78'第78分钟申鑫右后卫葛振解围不远，宋志伟一脚远射打在本方队员身上稍稍高出门楣
87'石柯接受治疗后重新回到比赛                   87'比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正
87'谢鹏飞中场斜传身后，球被刘殿座拿到                   87'比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正
88'马佐拉右路拿球内切，横传被断                   87'比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正
88'江晓辰右路传中，杨家威头球攻门被顾超扑住                   87'比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正
89'王林右路下底传中，球已经先出底线了                   87'比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正
90'绿城后场长传，没有接应点                   87'比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正
90'下半场补时3分钟！                   87'比赛进入最后阶段，第87分钟江晓辰左路抢在曹轩之前右路凌空球传中，杨家威禁区内原地头球顶的太正
90'绿城后场长传，没有接应点                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
90'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
91'徐文中场铲球犯规                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
91'裁判黄牌警告了徐文                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
92'杨家威拿球反击过中场                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
92'宋志伟铲倒杨家威犯规                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
92'裁判黄牌警告了宋志伟                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
93'姜至鹏任意球扫入禁区，质量不佳                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
93'全场比赛结束！                   90'第90分钟徐文中圈附近贸然飞铲唐家庶吃到黄牌
