随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'射门!!!阿贾克斯球员西格索尔森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lerin Duarte.
5'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
5'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿巴特将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
10'阿巴特将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
13'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
13'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布林德.
18'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'阿贾克斯球员德容大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
26'梅克斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
28'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
28'阿贾克斯球员Lerin Duarte拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿贾克斯球员德容大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费舍尔.
30'阿贾克斯Lerin Duarte受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'阿贾克斯球员Lerin Duarte手球犯规,对手获得球权.
34'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'德萨为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
36'射门!!!阿贾克斯球员Lerin Duarte右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'阿比亚蒂将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
36'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
36'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莫伊桑德将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德萨为阿贾克斯赢得一个任意球.
42'黄牌！AC米兰球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,阿贾克斯 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿贾克斯 0-0 AC米兰
48'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'C-鲍尔森为阿贾克斯赢得一个任意球.
49'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
49'AC米兰球员罗比尼奥手球犯规,对手获得球权.
51'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'C-鲍尔森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'邓斯维将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'射门!!!阿贾克斯球员西格索尔森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德容.
56'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
57'布林德为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
59'阿贾克斯换人,舍内换下Lerin Duarte
60'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'范里金为阿贾克斯赢得一个任意球.
60'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
61'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
62'波利为AC米兰赢得一个任意球.
62'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
63'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿贾克斯换人,卢卡斯-安德森换下德萨
66'阿贾克斯球员C-鲍尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'邓斯维将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'AC米兰球员萨帕塔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗比尼奥.
69'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿贾克斯莫伊桑德受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'舍内为阿贾克斯赢得一个任意球.
76'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
76'阿贾克斯球员西格索尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卢卡斯-安德森为阿贾克斯赢得一个任意球.
78'阿贾克斯换人,Mike van der Hoorn上,莫伊桑德因伤下场.
78'罗比尼奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿贾克斯范里金受伤倒地,比赛暂停
80'AC米兰换人,马特里换下罗比尼奥
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
83'阿贾克斯球员西格索尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰换人,埃马纽尔森换下波利
85'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
86'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'西格索尔森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'阿贾克斯球员舍内手球犯规,对手获得球权.
89'射门!!!阿贾克斯球员德容大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'阿比亚蒂将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'进球啦！！！阿贾克斯球员邓斯维球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是舍内. 阿贾克斯 1-0 AC米兰.
90'+1'AC米兰球员阿巴特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
90'+2'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
90'+2'阿贾克斯球员Mike van der Hoorn犯规,致使对方获得点球.
90'+2'黄牌！阿贾克斯球员Mike van der Hoorn因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 1-1 AC米兰.
90'+4'射门!!!阿贾克斯球员德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.
90'+5'下半场结束,阿贾克斯 1-1 AC米兰
全场比赛结束,阿贾克斯 1-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
