AC米兰作客荷兰总战绩4胜3平5负。本赛季附加赛总比分4比1淘汰埃因霍温，其中客场战为1比1平。尼格尔-德容和埃马纽尔森的职业生涯都是在阿贾克斯起步。联赛停赛3轮的巴洛特利终于能够登场，队长蒙托利沃也伤愈复出，比尔萨原本首发打前腰，但在赛前热身时受伤，波利顶替其出场，蒙托利沃位置前移。沙拉维继续因伤缺阵，卡卡、博内拉等伤员也无法出场。
1995年欧冠决赛，弗兰克-德波尔作为队员帮助阿贾克斯击败AC米兰，他担任阿贾克斯临时教练的首战也是对阵AC米兰(2010年12月8日)。2010-11赛季小组赛，阿贾克斯在AC米兰身上拿到4分，主场与红黑军团1比1战平。2002年12月2比1击败罗马后，阿贾克斯主场对阵意甲球队9场不胜。博扬上轮首发对阵老东家巴萨，但本轮因肌腱有伤，无缘先发对阵另一旧主AC米兰。
开场5分钟，杜阿尔特左肋突破捅传禁区，西格索尔松左脚小角度抽射被阿比亚蒂封出。第18分钟，布林德左侧捅传，菲舍尔在门前25米处大力抽射贴右门柱而出！第24分钟，西姆-德容左脚远射被封堵。
杜阿尔特抢截蒙托利沃，导致自己左膝受伤，接受治疗后仍然一瘸一拐。第36分钟，杜阿尔特右侧主罚任意球直接左脚小角度射门，阿比亚蒂托出横梁，杜阿尔特右侧角球被顶出禁区，莫伊桑德在门前17米处左脚半凌空勾射高出。第42分钟，康斯坦特对杜阿尔特犯规，被黄牌警告。
AC米兰上半时控球率仅有30%，没有1次射门。下半时开始4分钟，AC米兰第一脚射门就险些破门！罗比尼奥左路直传，康斯坦特禁区左侧反越位低传，蒙托利沃前点距门7米处左脚推射太正被西莱森封出。第51分钟，波尔森勾倒巴洛特利，巴神左侧距门28米处主罚任意球蹭人墙高出。第56分钟，西姆-德容右路传中，西格索尔松在门前9米处头球太正落入阿比亚蒂怀中。
舍内换下杜阿尔特。巴洛特利对范赖恩犯规吃到黄牌。第63分钟，<strong>罗比尼奥传禁区左侧，巴洛特利横拨闪开莫伊桑德，在门前13米处弧线球被西莱森指尖一托击中横梁！</strong>第66分钟，波尔森左脚远射偏出左门柱。第68分钟，罗比尼奥开出角球，萨帕塔争顶偏出左门柱。
第74分钟，蒙塔里踩踏莫伊桑德脚踝逃过惩罚，莫伊桑德因伤被范德霍恩换下。马特里换下罗比尼奥，埃马纽尔森换下波利。第85分钟，埃马纽尔森传球，巴洛特利禁区右侧射门被西莱森封出近角。第89分钟，舍内将球打进，但被判手球在先。
第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，<strong>舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角</strong>，1比0。，这是AC米兰本赛季正式比赛被对手顶进的第6个头球。补时第1分钟，康斯坦特左路下底传中，阿巴特抢点射门，范赖恩在门线上将球破坏。<strong></strong>
补时第2分钟，<strong>巴洛特利禁区内倒地，瑞典主裁判埃里克森吹范德霍恩犯规，点球！范德霍恩吃到黄牌，巴神亲自操刀推进左下角</strong>，1比1。，这是巴洛特利第3次欧冠点球命中，职业生涯正式比赛23次主罚点球打进22球。本赛季AC米兰在最后10分钟打进8球，其中包括欧冠所有3球。补时第4分钟，西姆-德容远射被阿比亚蒂化解。