5'射门!!!阿贾克斯球员西格索尔森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lerin Duarte.                   5'开场5分钟，杜阿尔特左肋突破捅传禁区，西格索尔松左脚小角度抽射被阿比亚蒂封出
5'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，杜阿尔特左肋突破捅传禁区，西格索尔松左脚小角度抽射被阿比亚蒂封出
5'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，杜阿尔特左肋突破捅传禁区，西格索尔松左脚小角度抽射被阿比亚蒂封出
8'阿巴特将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   5'开场5分钟，杜阿尔特左肋突破捅传禁区，西格索尔松左脚小角度抽射被阿比亚蒂封出
24'阿贾克斯球员德容大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   24'第24分钟，西姆-德容左脚远射被封堵
26'梅克斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   24'第24分钟，西姆-德容左脚远射被封堵
36'射门!!!阿贾克斯球员Lerin Duarte右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   36'第36分钟，杜阿尔特右侧主罚任意球直接左脚小角度射门，阿比亚蒂托出横梁，杜阿尔特右侧角球被顶出禁区，莫伊桑德在门前17米处左脚半凌空勾射高出
36'阿比亚蒂将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   36'第36分钟，杜阿尔特右侧主罚任意球直接左脚小角度射门，阿比亚蒂托出横梁，杜阿尔特右侧角球被顶出禁区，莫伊桑德在门前17米处左脚半凌空勾射高出
36'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.                   36'第36分钟，杜阿尔特右侧主罚任意球直接左脚小角度射门，阿比亚蒂托出横梁，杜阿尔特右侧角球被顶出禁区，莫伊桑德在门前17米处左脚半凌空勾射高出
36'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，杜阿尔特右侧主罚任意球直接左脚小角度射门，阿比亚蒂托出横梁，杜阿尔特右侧角球被顶出禁区，莫伊桑德在门前17米处左脚半凌空勾射高出
49'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.                   49'下半时开始4分钟，AC米兰第一脚射门就险些破门
49'AC米兰球员罗比尼奥手球犯规,对手获得球权.                   49'下半时开始4分钟，AC米兰第一脚射门就险些破门
51'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，AC米兰第一脚射门就险些破门
51'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，AC米兰第一脚射门就险些破门
52'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'下半时开始4分钟，AC米兰第一脚射门就险些破门
52'C-鲍尔森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，AC米兰第一脚射门就险些破门
51'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，波尔森勾倒巴洛特利，巴神左侧距门28米处主罚任意球蹭人墙高出
51'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，波尔森勾倒巴洛特利，巴神左侧距门28米处主罚任意球蹭人墙高出
52'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   51'第51分钟，波尔森勾倒巴洛特利，巴神左侧距门28米处主罚任意球蹭人墙高出
52'C-鲍尔森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   51'第51分钟，波尔森勾倒巴洛特利，巴神左侧距门28米处主罚任意球蹭人墙高出
54'邓斯维将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   51'第51分钟，波尔森勾倒巴洛特利，巴神左侧距门28米处主罚任意球蹭人墙高出
63'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.                   63'第63分钟，罗比尼奥传禁区左侧，巴洛特利横拨闪开莫伊桑德，在门前13米处弧线球被西莱森指尖一托击中横梁
63'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，罗比尼奥传禁区左侧，巴洛特利横拨闪开莫伊桑德，在门前13米处弧线球被西莱森指尖一托击中横梁
63'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，罗比尼奥传禁区左侧，巴洛特利横拨闪开莫伊桑德，在门前13米处弧线球被西莱森指尖一托击中横梁
64'阿贾克斯换人,卢卡斯-安德森换下德萨                   63'第63分钟，罗比尼奥传禁区左侧，巴洛特利横拨闪开莫伊桑德，在门前13米处弧线球被西莱森指尖一托击中横梁
66'阿贾克斯球员C-鲍尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   63'第63分钟，罗比尼奥传禁区左侧，巴洛特利横拨闪开莫伊桑德，在门前13米处弧线球被西莱森指尖一托击中横梁
68'AC米兰球员萨帕塔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗比尼奥.                   68'第68分钟，罗比尼奥开出角球，萨帕塔争顶偏出左门柱
69'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'第68分钟，罗比尼奥开出角球，萨帕塔争顶偏出左门柱
71'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，罗比尼奥开出角球，萨帕塔争顶偏出左门柱
71'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，罗比尼奥开出角球，萨帕塔争顶偏出左门柱
85'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   85'第85分钟，埃马纽尔森传球，巴洛特利禁区右侧射门被西莱森封出近角
86'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，埃马纽尔森传球，巴洛特利禁区右侧射门被西莱森封出近角
86'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，埃马纽尔森传球，巴洛特利禁区右侧射门被西莱森封出近角
86'西格索尔森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，埃马纽尔森传球，巴洛特利禁区右侧射门被西莱森封出近角
90'进球啦！！！阿贾克斯球员邓斯维球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是舍内. 阿贾克斯 1-0 AC米兰.                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
90'+1'AC米兰球员阿巴特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
90'+2'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
90'+2'阿贾克斯球员Mike van der Hoorn犯规,致使对方获得点球.                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
90'+2'黄牌！阿贾克斯球员Mike van der Hoorn因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
90'+4'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 1-1 AC米兰.                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
90'+4'射门!!!阿贾克斯球员德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
90'+5'下半场结束,阿贾克斯 1-1 AC米兰                   90'第90分钟，梅克斯出现失误，西姆-德容在门前12米处半凌空抽射被阿比亚蒂封出底线，舍内右侧开出角球，登斯威尔在门前6米处头球顶进远角，1比0
48'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，康斯坦特左路下底传中，阿巴特抢点射门，范赖恩在门线上将球破坏
48'C-鲍尔森为阿贾克斯赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，康斯坦特左路下底传中，阿巴特抢点射门，范赖恩在门线上将球破坏
49'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.                   46'补时第1分钟，康斯坦特左路下底传中，阿巴特抢点射门，范赖恩在门线上将球破坏
49'AC米兰球员罗比尼奥手球犯规,对手获得球权.                   46'补时第1分钟，康斯坦特左路下底传中，阿巴特抢点射门，范赖恩在门线上将球破坏
56'射门!!!阿贾克斯球员西格索尔森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德容.                   55'本赛季AC米兰在最后10分钟打进8球，其中包括欧冠所有3球
56'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'本赛季AC米兰在最后10分钟打进8球，其中包括欧冠所有3球
57'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'本赛季AC米兰在最后10分钟打进8球，其中包括欧冠所有3球
57'布林德为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.                   55'本赛季AC米兰在最后10分钟打进8球，其中包括欧冠所有3球
