两队联赛第一回合打成1比1平。本战之前申花16战25分排名第五，延边16分16分排名第12位。刚开场一分钟申花险些进球，莫雷诺左路斜传，登巴巴从尼古拉身后杀出，池文一放弃门出击没碰到球，登巴巴斜射打在边网上！第3分钟崔仁和张璐中场附近相撞，两人一时都无法起身。第5分钟裴育文右路下底传中，球被李帅打出界外。尼古拉右路角球开出，崔民强力头球被判越位在先。第10分钟尹比加兰中路直传，河太均带球扛住李建滨，强行杀入禁区怒射也打中边网！第16分钟延边队左路起球，斯蒂夫头球摆渡，崔仁侧身扫射被李帅稳稳接住皮球。
第17分钟河太均在申花禁区内和李建滨发生肢体接触后倒地不起，还好紧急治疗后河坚持再战。第24分钟瓜林前场长传，王赟跑到禁区内凌空垫射但没打准皮球部位。第26分钟金承大换下难以坚持的河太均。第28分钟秦升任意球掷入禁区，吕征强行头球偏出。第31分钟登巴巴禁区外转身大力射门高出。第33分钟崔仁捂着自己的左大腿倒在场内，担架队火速入场把他抬出，接着金波换下崔仁。
虽然连续被动换人，但延边队攻势依然旺盛，第36分钟裴育文右路突破过掉柏佳骏后怒射高出。第37分钟张璐撞翻带球的斯蒂夫吃到黄牌，延边获得禁区左路任意球机会，尹比加兰右脚弧线球射门稍稍高出。第41分钟延边队打出漂亮反击，金承大右路高速带球下底传中，斯蒂夫中路埋伏施射，好在金基康熙成功干扰，斯蒂夫射门没吃上力量，被李帅接住。接着斯蒂夫在和李建滨拼抢中倒地，镜头转到替补席上裹着冰袋的河太均和崔仁这里，不过斯蒂夫这次受伤并不重。
第44分钟申花成功打出身后球，莫雷诺左路推传，王赟突入禁区横传，登巴巴在对方后卫拉拽下倒地，但主裁黄烨军示意比赛继续。第45分钟瓜林禁区外怒射被池文一接个正着。第47分钟张璐禁区外打出诡异远射，被池文一扑出，王赟上来横传，池文一抢在莫雷诺之前把球再次扑出危险地带！
下半常刚开始，金承大远射威胁申花大门。第47分钟瓜林拦截尹比加兰犯规，尹比加兰任意球被李帅扑住。第分钟李建滨铲倒金承大犯规，这次位置靠右的任意球换成尼古拉来罚，李帅依然照单没收皮球。第56分钟秦升左路传中，莫雷诺头球顶高。第58分钟吕征左路下底传中，莫雷诺近距离侧身鱼跃头球可惜顶得太正！第61分钟登巴巴在延边禁区前沿返抢下皮球，李浩杰拉拽登巴巴衣服犯规，申花获得禁区弧内的任意球好机会。可惜瓜林一脚怒射被人墙挡出。
第63分钟申花用曹赟定换下王赟。第65分钟申花右路角球开出，李建滨头球攻门，登巴巴接力脚后跟射门打高。第67分钟斯蒂夫左路突破，金基熙禁区内把斯蒂夫铲倒，点球！瓜林抗议吃到黄牌。尼古拉起左脚大力怒射球门右上角，球进，1比0，延边富德领先！第71分钟秦升在中线附近撞倒金承大吃到黄牌。
第74分钟莫雷诺跃起头球顶偏，接着马丁斯换下瓜林，申花破釜沉舟。第76分钟尹比加兰对裁判口出不逊被黄牌警告，接着吴永春拖延时间吃到黄牌。第79分钟登巴巴在多人夹击下回传，马丁斯第一时间抢射被池文一扑住。第81分钟李浩杰对曹赟定亮鞋底铲球犯规，双方队员发生了大规模争执，事后主裁给了情绪最激动的两位外援莫雷诺和斯蒂夫一人一张黄牌。第83分钟柏佳骏左路传中，莫雷诺高高跃起头球偏出。
第88分钟延边前场尹比加兰长传，金承大从申花后卫身后杀出，李帅出击大脚解围，但鬼使神差他竟然没踢到球！金承大从容拿住球，踢空门得分，2比0！第90分钟朴世豪换下池忠国。最后几分钟申花进攻频繁，第93分钟登巴巴接右路传中头球太轻。最终最终延边富德主场2比0战胜上海申花。
