1'上半场比赛开始了！！！
1'尤文图斯首先开球
1'罗比尼奥中场断球造成皮尔洛的反抢犯规
2'蒙托利沃中路拿球交给右翼阿巴特
2'阿巴特横传罗比尼奥，后者外围突施冷箭偏出近门柱
3'蒙托利沃大范围转移左路沙拉维时力量太大直接出了边线
4'武齐尼奇背身拿球被梅克斯断抢
4'今天武齐尼奇继续单前锋出现在尤文首发里
5'马尔基西奥和比达尔在中路配合时传球被断
5'比达尔侧后方放铲放倒了博阿滕
5'米兰这边，博阿滕和阿巴特上轮比赛都有受伤情况，不过今天都及时赶上了比赛
6'博阿滕中路带球突破分给沙拉维
6'沙拉维禁区左侧横向摆脱后打门被布冯稳稳抱住
7'利希施泰纳右路连续两次传中受阻
7'禁区外罗比尼奥停球失误，手球了
7'送给尤文一个任意球机会
8'皮尔洛直接打门打在人墙产生变线，阿比亚蒂及时二次反应把球托出底线
8'尤文角球被后卫解围出来
9'主裁判吹停了比赛
9'帕齐尼出现了受伤的情况
10'阿比亚蒂也有些伤情
10'队医上来紧急处理下
11'博格巴外围接到比达尔横传后30米远射高出
11'在先前结束的一场比赛中，那不勒斯最后时刻3比2绝杀卡利亚里
12'那不勒斯取胜的结果对尤文和米兰来说还是有点压力的，特别是AC米兰
13'安布罗西尼前场断下比达尔的解围后直接远射，偏的比较多
13'皮尔洛直传武齐尼奇，黑山老妖没能摆脱萨帕塔的紧逼
14'康斯坦特左路助攻上来
14'交给沙拉维球丢了
14'尤文反击，皮尔洛过渡到右路比达尔
15'45度斜传禁区后点，武齐尼奇稍慢一步
15'AC米兰换人了，阿梅利亚换下了阿比亚蒂
16'阿比亚蒂在刚刚扑救皮尔洛那个变线球时难度太大，出现了伤情
16'可以说那个扑救耗尽了老将的全部力气啊
16'博努奇长传右路利希施泰纳
17'传中到禁区后点，博格巴动作舒展的倒钩打门偏出
17'这个空中倒钩动作十分漂亮
18'巴洛特利今天仍然在禁赛期，可以说对米兰的攻击线影响还是很大的
19'蒙托利沃右路拿球造成了阿萨莫阿的犯规
19'到目前为止双方只有皮尔洛那脚任意球威胁到了对方球门
19'罗比尼奥和利希施泰纳相继出现传球失误
20'萨帕塔右路直传，帕齐尼没能接到
20'利希施泰纳右路传中被康斯坦特挡出底线，角球
21'第一点米兰球员头球解围出来，外围阿萨莫阿左脚怒射！皮球怒上看台！！
22'米兰后场倒脚
22'博阿滕突然送出斜传，找禁区里的帕齐尼，传球力量还是没控制好
22'皮尔洛传球失误，安布罗西尼截获皮球
23'禁区外左脚低平球打门偏出
23'博阿滕放倒了比达尔
23'沙拉维又是一脚禁区外的打门被布冯稳稳抱住
24'到目前为止米兰的射门还都是来自禁区外
24'而尤文图斯好像也是如此
25'蒙托利沃转移左路康斯坦特
25'后脚跟再交给沙拉维，小法老带球被比达尔断下
25'罗比尼奥反抢犯规
26'安布罗西尼带球带大了，随后放铲踢到了基耶里尼
27'阿巴特右路突然启动摆脱阿萨莫阿后横传门前，前点插上的罗比尼奥小角度垫射偏出球门
28'今天尤文图斯虽然排出了6名中场，但是在控制力上还没有优势
28'皮尔洛在刚刚任意球的位置过掉安布罗西尼后被放倒
28'再次拿到任意球机会
28'皮尔洛打门还是有些变线，不过速度太慢被阿梅利亚轻松得到
29'比达尔直传，背身拿球的武齐尼奇无法转身
30'比达尔受伤倒地
30'不过裁判并没有示意上抢的康斯坦特犯规
30'皮尔洛传球力量太大直接送出底线
31'尤文右路任意球传到前点
31'武齐尼奇头球攻门顶高了
31'感觉根本不算是头球攻门了，球直接砸在了脑袋上
32'比赛打过30分钟，场上比分还是0比0
32'博格巴左路带球被安布罗西尼铲球化解
33'基耶里尼正面堵截罗比尼奥后，蒙托利沃拿下第二点后张弓搭箭打门高出
33'布冯门球直接开出了边线
34'梅克斯助攻过了半场斜传禁区远端，帕齐尼不停球的直接凌空传球出了底线
34'难度太大了
35'客场作战的AC米兰在场上的优势稍微明显一些
36'沙拉维禁区线上带球被博格巴化解
36'博格巴现在在尤文打的比赛是越来越多
36'阿萨莫阿左路控球失误，球出了边线
37'阿巴特右路斜传到禁区，巴尔扎利把球解围
38'罗比尼奥带球反击斜塞帕齐尼，后者第一下没有拿住
38'帕齐尼勉强把球拿住后被回防的基耶里尼把球断下
39'利希施泰纳右路传中，前点的武齐尼奇慢了一步没有包抄到
39'安布罗西尼又自己到了场边接受下治疗
39'米兰这些老将伤势问题比较严重啊
40'比达尔右路推直线，利希施泰纳助攻上来脚下失误，球碰自己后出了底线
41'武齐尼奇禁区外直塞马尔基西奥形成单刀
41'马尔基西奥打近角被门将用脚挡出，不过边裁先举旗示意越位了
42'帕齐尼右路底线附近过掉博努奇后进入禁区被基耶里尼破坏
42'还是一个门球
43'帕齐尼再次1对1面对巴尔扎利还是没有成功，帕齐尼推人犯规
43'马尔基西奥直传和武齐尼奇没有形成默契
44'蒙托利沃带球太多把球丢了
44'基耶里尼长传送出边线
45'罗比尼奥背身直传没有穿过尤文防线
45'基耶里尼带球冲了数十米在沙拉维的逼抢下到底，裁判没有表示
46'上半场有2分钟的补时
46'沙拉维又来到左路拿球，活动范围非常大
47'博阿滕前场传球丢了
47'康斯坦特左路传中被利希施泰纳挡出底线
46'下半场的比赛开始，双方易边再战，欢迎继续收看球球带来的直播
46'下半场一上来米兰再次做出被动换人
46'蒙塔里换下了上半场受伤的安布罗西尼
47'武齐尼奇分到右路利希施泰纳
47'在康斯坦特的防守下造成角球
47'基耶里尼中路头球攻门高出横梁
48'博格巴和蒙托利沃中路硬碰硬拼抢把球断下
48'马尔基西奥外围一脚低射被阿梅利亚倒地封住
49'AC米兰已经做出两个被动换人，下半场45分钟留给球队变化的余地已经不多了
49'而尤文图斯还有三张牌可以打
49'右路阿巴特助攻上来，第一下没有选择传中
50'回给队友，蒙托利沃转移到左路
50'把球吊到尤文禁区，连续的头球摆渡后布冯出击把球没收
50'博阿滕禁区外还是远射高出
51'梅克斯前场断球后就地带球反击，禁区外勉强起脚威胁不大
52'皮尔洛带球造成对方犯规
52'博格巴拼抢博阿滕时手上有动作
52'米兰萨帕塔带球上来转移直接出了边线
53'场上的节奏还是比较沉稳的
53'都没有发力
54'皮尔洛和比达尔连续进行了多脚的横传，都没有机会往前面打
54'阿巴特和基耶里尼在底线附近争抢，裁判吹了阿巴特的犯规
54'尤文反击，武齐尼奇禁区里接到队友直传后无法起脚，和萨帕塔的身体接触下倒地，没有犯规
55'萨帕塔身位控制的还是很合理的
55'基耶里尼在防守中几乎还没有给对方进攻球员任何机会
56'今天米兰前场对布冯传给皮尔洛这下抢的比较凶
57'阿梅利亚禁区里扑倒了阿萨莫阿！！！点球！！！
57'阿梅利亚黄牌
57'比达尔主罚点球
57'命中！！！！1比0！！！！！
58'比达尔射中球门右侧上方死角，十分角！！！
58'比达尔连续两轮罚中点球
59'刚刚阿巴特在防守一个尤文长传球时被阿萨莫阿突然加速超车，出击的阿梅利亚无奈犯规扑倒了阿萨莫阿
60'康斯坦特左路交给蒙托利沃
60'文艺蒙挑传帕齐尼，第一下还是控制不好
60'蒙塔里防守中对武齐尼奇犯规
61'皮尔洛前场带球突破后的远射高出
62'利希施泰纳右路上来在康斯坦特防守下赢得一个角球
62'禁区里基耶里尼和梅克斯的争抢位置动作比较多
62'博格巴头球攻门高出
63'尤文中场控球
63'取得领先后，尤文士气得到了提升
63'比赛踢的也更加放松了
64'博格巴左路和萨帕塔1对1出现脚底打滑的情况
64'康斯坦特左路传中被尤文后卫断下
65'武齐尼奇左路接到后场长传后摆脱萨帕塔
65'萨帕塔阻挡犯规吃到黄牌
65'尤文前场左路任意球
65'皮尔洛传向后点，博格巴没有抢到落点
66'尤文的主场广告打出了“逝者安息，加油雅安”，为雅安地震祝福。据相关人士表示，原本两支球队希望能够在赛前默哀，但是联盟协调起来比较费周张，来不及批复 ，所以尤文和赞助商商量，抽出了广告牌LED的时间来为中国祈福。这个要赞一下！Forza 雅安!
67'皮尔洛后场直传找到博格巴
67'博格巴横向带球后传给禁区里的武齐尼奇，后者起脚打门被梅克斯挡出底线
67'尤文的战术角球配合
68'比达尔直传禁区肋部的武齐尼奇，底线前横传被康斯坦特挡出底线
68'继续战术角球配合，皮尔洛传到禁区里制造了混乱
68'最后阿巴特抢先一脚踢出底线，换边的角球
69'后点位置博努奇让出角度一脚凌空打门被阿梅利亚封死近角
69'康斯坦特放倒利希施泰纳
70'米兰最后一个换人，博扬换下罗比尼奥
70'梅克斯踩踏武齐尼奇，黄牌
70'尤文前场右路任意球
71'传到禁区里被后卫解围出来
71'米兰反击，博扬的传球被阿萨莫阿断下
72'博阿滕右路领球摆脱了基耶里尼
72'下到底线横传被巴尔扎利解围
73'蒙塔里弧顶前左脚打门角度太正被布冯稳稳把球抱住
73'米兰换上博扬后，阵形变成了451
74'沙拉维居左，博扬居中，博阿滕居右，帕齐尼突前
74'双后腰是蒙托利沃和蒙塔里
75'不过在前场的配合上显得还是比较凌乱
75'可见米兰在下半程联赛中的连续抢分和巴洛特利还是分不开的
75'比达尔拉人犯规
76'康斯坦特左路传中直接到了另一侧的边线
76'不过球没出界，米兰外围控制住
76'再次传到康斯坦特脚下，这次选择了直传，不过还是出了底线
77'阿巴特右路带球突破脚底拌蒜，直接带出了底线
78'布冯大脚开到前场
78'裁判吹了武齐尼奇争抢头球犯规
79'皮尔洛转移右路利希施泰纳，师太连停带过突破后倒地
79'裁判没有表示，利希施泰纳体能下降的也比较大
79'帕多因换下了利希施泰纳
80'尤文这些球员储备如果只应付国内联赛的话是绰绰有余的
81'不过要想在欧冠中有所作为，夏天还得进补大牌啊，特别是顶锋
81'基耶里尼上抢绊倒了博扬
81'康斯坦特左路吸引多名球员防守后交给蒙塔里
82'蒙塔里的斜传直接送出底线
82'今天米兰的传中质量实在一般
82'算上伤停补时应该还有10分钟的比赛时间
83'梅克斯传球失误
83'尤文进攻中武齐尼奇后脚跟传球队友也没有意识到
84'蒙托利沃外围30多米外脚背远射带着弧线飞向球门，布冯准备充分把球抱住
85'康斯坦特利用速度甩开帕多因后被补防的巴尔扎利把球踢出边线
85'米兰在前场连续倒脚寻找机会
85'蒙塔里把球丢了
86'尤文反击速度没打出来
86'蒙托利沃直传，帕齐尼背身拿球造成身后博努奇的犯规
86'米兰前场的任意球
87'蒙托利沃低平球打门被越位位置的帕齐尼把球挡住了
87'帕齐尼越位
88'夸利亚雷拉换下武齐尼奇
88'今天武齐尼奇直接打门的机会不多
89'全场补时2分钟
89'蒙托利沃又是外围一脚远距离的打门，没能考验到布冯啊
89'尤文继续换人 佩鲁索换下阿萨莫阿
90'战术换人，消耗一下比赛时间
90'今天阿萨莫阿制造一个点球
90'尤文后场边线球
90'阿梅利亚后场大脚开到前面
91'佩鲁索左路拿球被博扬绊倒
