尤文首发仅有1处变化，基耶利尼脚踝伤愈，佩卢索回到替补席。孔蒂沿用6中场阵型，武齐尼奇1人突前。去年12月受伤的本特纳复出担任替补。AC米兰是2013年意甲唯一不败的球队(14轮)，巴洛特利和弗拉米尼停赛，安布和博阿滕及时伤愈，罗比尼奥获得首发，与帕齐尼、沙拉维组成三箭头。
球场四周滚动广告牌打出“逝者安息，加油雅安”。普兰德利和罗纳尔多到场观战。赛前热身时，博阿滕遭到少数球迷种族主义言语攻击，球场广播系统马上警告：比赛可能因此被取消。开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收。1分钟后，罗比尼奥毫无必要手球，皮尔洛左侧距门26米处主罚任意球碰安布变线奔向远角，但阿比亚蒂应变奇快托出底线！
阿比亚蒂因这次扑救受伤，帕齐尼也出现伤情，主裁判班蒂暂停比赛，让两人接受治疗。随后比达尔远射高出。阿比亚蒂右小腿肌肉伤势无法坚持，阿梅利亚替补出场。第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出。第20分钟，皮尔洛右侧角球被破坏，阿萨莫阿在门前27米处左脚抽射打飞。第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱。
沙拉维超远低射被布冯得到。第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网。第28分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球又蹭安布肩部变线，阿梅利亚将球没收。第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出。第33分钟，蒙托利沃外围凌空打飞。第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒。
安布右脚踝受伤，到场边脱下球靴接受包扎。第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位。
下半时，蒙塔里换下安布，蒙托利沃接过队长袖标。第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高。随后马尔基西奥在门前25米处低射被阿梅利亚得到。第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到。
第54分钟，尤文打出反击，比达尔直塞禁区，武齐尼奇在萨帕塔防守下倒地，但后者并未犯规。第56分钟，<strong>皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球！阿梅利亚被黄牌警告，比达尔操刀右脚推进右上死角</strong>，1比0。尤文本赛季获得10个点球，在五大联赛并列首位。比达尔也是2008年皮耶罗之后，首位联赛点球攻破AC米兰球门的尤文队员。
第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高。第63分钟，皮尔洛右侧开出角球，博格巴在门前7米处头球高出。萨帕塔阻挡武齐尼奇，被黄牌警告。第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线。第70分钟，皮尔洛左侧开出角球，博努奇后点距门8米处凌空抽射被阿梅利亚没收。武齐尼奇被夸利亚雷拉换下。
阿莱格里最后1次换人，博扬替下罗比尼奥。梅克斯阻挡武齐尼奇，被黄牌警告。第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到。利希施泰纳因伤被帕多因换下。第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收。佩卢索替下阿萨莫阿。尤文将胜局保持到终场。AC米兰遭遇2013年联赛首败，目前五大联赛中，只剩拜仁和圣埃蒂安今年仍保持不败。