6'博阿滕中路带球突破分给沙拉维                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
6'沙拉维禁区左侧横向摆脱后打门被布冯稳稳抱住                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
7'利希施泰纳右路连续两次传中受阻                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
7'禁区外罗比尼奥停球失误，手球了                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
7'送给尤文一个任意球机会                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
8'皮尔洛直接打门打在人墙产生变线，阿比亚蒂及时二次反应把球托出底线                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
8'尤文角球被后卫解围出来                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
9'主裁判吹停了比赛                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
9'帕齐尼出现了受伤的情况                   6'开场6分钟，博阿滕中场抢断反击分球，沙拉维左侧距门18米处大力抽射被布冯没收
16'阿比亚蒂在刚刚扑救皮尔洛那个变线球时难度太大，出现了伤情                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
16'可以说那个扑救耗尽了老将的全部力气啊                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
16'博努奇长传右路利希施泰纳                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
17'传中到禁区后点，博格巴动作舒展的倒钩打门偏出                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
17'这个空中倒钩动作十分漂亮                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
18'巴洛特利今天仍然在禁赛期，可以说对米兰的攻击线影响还是很大的                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
19'蒙托利沃右路拿球造成了阿萨莫阿的犯规                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
19'到目前为止双方只有皮尔洛那脚任意球威胁到了对方球门                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
19'罗比尼奥和利希施泰纳相继出现传球失误                   16'第16分钟，利希施泰纳右路左脚起球，博格巴后点距门7米处倒钩偏出
22'米兰后场倒脚                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
22'博阿滕突然送出斜传，找禁区里的帕齐尼，传球力量还是没控制好                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
22'皮尔洛传球失误，安布罗西尼截获皮球                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
23'禁区外左脚低平球打门偏出                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
23'博阿滕放倒了比达尔                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
23'沙拉维又是一脚禁区外的打门被布冯稳稳抱住                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
24'到目前为止米兰的射门还都是来自禁区外                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
24'而尤文图斯好像也是如此                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
25'蒙托利沃转移左路康斯坦特                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
25'后脚跟再交给沙拉维，小法老带球被比达尔断下                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
25'罗比尼奥反抢犯规                   22'第22分钟，皮尔洛传球失误，安布拿球反击距门24米处左脚抽射偏出右门柱
26'安布罗西尼带球带大了，随后放铲踢到了基耶里尼                   26'第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网
27'阿巴特右路突然启动摆脱阿萨莫阿后横传门前，前点插上的罗比尼奥小角度垫射偏出球门                   26'第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网
28'今天尤文图斯虽然排出了6名中场，但是在控制力上还没有优势                   26'第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网
28'皮尔洛在刚刚任意球的位置过掉安布罗西尼后被放倒                   26'第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网
28'再次拿到任意球机会                   26'第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网
28'皮尔洛打门还是有些变线，不过速度太慢被阿梅利亚轻松得到                   26'第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网
29'比达尔直传，背身拿球的武齐尼奇无法转身                   26'第26分钟，阿巴特右路突破阿萨莫阿横扫门前，罗比尼奥前点垫射击中边网
31'尤文右路任意球传到前点                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
31'武齐尼奇头球攻门顶高了                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
31'感觉根本不算是头球攻门了，球直接砸在了脑袋上                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
32'比赛打过30分钟，场上比分还是0比0                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
32'博格巴左路带球被安布罗西尼铲球化解                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
33'基耶里尼正面堵截罗比尼奥后，蒙托利沃拿下第二点后张弓搭箭打门高出                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
33'布冯门球直接开出了边线                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
34'梅克斯助攻过了半场斜传禁区远端，帕齐尼不停球的直接凌空传球出了底线                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
34'难度太大了                   31'第31分钟，皮尔洛右侧开出任意球，武齐尼奇在门前8米处头球高出
38'罗比尼奥带球反击斜塞帕齐尼，后者第一下没有拿住                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
38'帕齐尼勉强把球拿住后被回防的基耶里尼把球断下                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
39'利希施泰纳右路传中，前点的武齐尼奇慢了一步没有包抄到                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
39'安布罗西尼又自己到了场边接受下治疗                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
39'米兰这些老将伤势问题比较严重啊                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
40'比达尔右路推直线，利希施泰纳助攻上来脚下失误，球碰自己后出了底线                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
41'武齐尼奇禁区外直塞马尔基西奥形成单刀                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
41'马尔基西奥打近角被门将用脚挡出，不过边裁先举旗示意越位了                   38'第38分钟，利希施泰纳右路地滚球，武齐尼奇前点险些铲倒
41'武齐尼奇禁区外直塞马尔基西奥形成单刀                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
41'马尔基西奥打近角被门将用脚挡出，不过边裁先举旗示意越位了                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
42'帕齐尼右路底线附近过掉博努奇后进入禁区被基耶里尼破坏                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
42'还是一个门球                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
43'帕齐尼再次1对1面对巴尔扎利还是没有成功，帕齐尼推人犯规                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
43'马尔基西奥直传和武齐尼奇没有形成默契                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
44'蒙托利沃带球太多把球丢了                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
44'基耶里尼长传送出边线                   41'第41分钟，武齐尼奇直塞禁区左侧，马尔基西奥在门前10米处左脚斜射被阿梅利亚伸脚挡出，班蒂已经吹他越位
47'博阿滕前场传球丢了                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
47'康斯坦特左路传中被利希施泰纳挡出底线                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
47'武齐尼奇分到右路利希施泰纳                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
47'在康斯坦特的防守下造成角球                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
47'基耶里尼中路头球攻门高出横梁                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
48'博格巴和蒙托利沃中路硬碰硬拼抢把球断下                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
48'马尔基西奥外围一脚低射被阿梅利亚倒地封住                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
49'AC米兰已经做出两个被动换人，下半场45分钟留给球队变化的余地已经不多了                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
49'而尤文图斯还有三张牌可以打                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
49'右路阿巴特助攻上来，第一下没有选择传中                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
50'回给队友，蒙托利沃转移到左路                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
50'把球吊到尤文禁区，连续的头球摆渡后布冯出击把球没收                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
50'博阿滕禁区外还是远射高出                   47'第47分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前10米处甩头顶高
50'回给队友，蒙托利沃转移到左路                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
50'把球吊到尤文禁区，连续的头球摆渡后布冯出击把球没收                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
50'博阿滕禁区外还是远射高出                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
51'梅克斯前场断球后就地带球反击，禁区外勉强起脚威胁不大                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
52'皮尔洛带球造成对方犯规                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
52'博格巴拼抢博阿滕时手上有动作                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
52'米兰萨帕塔带球上来转移直接出了边线                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
53'场上的节奏还是比较沉稳的                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
53'都没有发力                   50'第50分钟，博阿滕外围冷射高出，接着梅克斯断球突至禁区前沿左脚低射被布冯得到
56'今天米兰前场对布冯传给皮尔洛这下抢的比较凶                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
57'阿梅利亚禁区里扑倒了阿萨莫阿！！！点球！！！                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
57'阿梅利亚黄牌                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
57'比达尔主罚点球                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
57'命中！！！！1比0！！！！！                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
58'比达尔射中球门右侧上方死角，十分角！！！                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
58'比达尔连续两轮罚中点球                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
59'刚刚阿巴特在防守一个尤文长传球时被阿萨莫阿突然加速超车，出击的阿梅利亚无奈犯规扑倒了阿萨莫阿                   56'第56分钟，皮尔洛中场传过顶球到禁区左侧，阿巴特将球让过，阿萨莫阿抢在阿梅利亚前面一捅，被对方撞倒在地，班蒂吹罚点球
61'皮尔洛前场带球突破后的远射高出                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
62'利希施泰纳右路上来在康斯坦特防守下赢得一个角球                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
62'禁区里基耶里尼和梅克斯的争抢位置动作比较多                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
62'博格巴头球攻门高出                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
63'尤文中场控球                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
63'取得领先后，尤文士气得到了提升                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
63'比赛踢的也更加放松了                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
64'博格巴左路和萨帕塔1对1出现脚底打滑的情况                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
64'康斯坦特左路传中被尤文后卫断下                   61'第61分钟，皮尔洛在门前25米处打高
68'比达尔直传禁区肋部的武齐尼奇，底线前横传被康斯坦特挡出底线                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
68'继续战术角球配合，皮尔洛传到禁区里制造了混乱                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
68'最后阿巴特抢先一脚踢出底线，换边的角球                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
69'后点位置博努奇让出角度一脚凌空打门被阿梅利亚封死近角                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
69'康斯坦特放倒利希施泰纳                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
70'米兰最后一个换人，博扬换下罗比尼奥                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
70'梅克斯踩踏武齐尼奇，黄牌                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
70'尤文前场右路任意球                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
71'传到禁区里被后卫解围出来                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
71'米兰反击，博扬的传球被阿萨莫阿断下                   68'第68分钟，博格巴分球，武齐尼奇禁区右侧射门被梅克斯挡出底线
75'不过在前场的配合上显得还是比较凌乱                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
75'可见米兰在下半程联赛中的连续抢分和巴洛特利还是分不开的                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
75'比达尔拉人犯规                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
76'康斯坦特左路传中直接到了另一侧的边线                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
76'不过球没出界，米兰外围控制住                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
76'再次传到康斯坦特脚下，这次选择了直传，不过还是出了底线                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
77'阿巴特右路带球突破脚底拌蒜，直接带出了底线                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
78'布冯大脚开到前场                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
78'裁判吹了武齐尼奇争抢头球犯规                   75'第75分钟，帕齐尼回做，蒙塔里在门前23米处左脚大力低射被布冯拿到
86'尤文反击速度没打出来                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
86'蒙托利沃直传，帕齐尼背身拿球造成身后博努奇的犯规                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
86'米兰前场的任意球                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
87'蒙托利沃低平球打门被越位位置的帕齐尼把球挡住了                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
87'帕齐尼越位                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
88'夸利亚雷拉换下武齐尼奇                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
88'今天武齐尼奇直接打门的机会不多                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
89'全场补时2分钟                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
89'蒙托利沃又是外围一脚远距离的打门，没能考验到布冯啊                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
89'尤文继续换人 佩鲁索换下阿萨莫阿                   86'第86分钟，蒙托利沃在门前30米处大力抽射被布冯没收
