1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的水晶宫开球，从画面的左侧向右进攻
1'萨科左路拿球，面对伊万的防守，强突赢得角球
2'卡巴耶主罚这次左侧的角球，战术角球
2'萨科左侧45度斜传球到禁区，被卡希尔解围出底线
3'水晶宫再次获得左侧角球，庞彻昂主罚
3'角球开出到后点，第一点被切尔西球员解围
3'萨科外围再传，可惜抢点的队友越位在先
4'佩德罗中场拿球，分边左侧给上去的阿斯皮利奎塔
4'阿斯皮利奎塔面对逼抢，回传后场给卡希尔
4'卡希尔分球给马蒂奇，马蒂奇再给伊万
5'伊万右路强突下底传中被挡出
5'威廉得球，右路内切后的起脚打门，打在防守球员身上弹出
6'水晶宫后场过顶长传球找前插的维克汉姆
6'卡希尔卡住身位，维克汉姆转身慢了点，球先出底线
7'庞彻昂前场中路拿球，斜传左侧给上去的扎哈
7'扎哈虚晃，变向强突后下底横传，被防守球员挡出底线
7'水晶宫再次获得左侧角球机会，开出到禁区，被威廉解围
8'上半场开始这几分钟，水晶宫有点反客为主啊
8'佩德罗回防拿球，维克汉姆身后上抢，掀翻了佩德罗，犯规
9'伊万右路拿球，横切自己趟大，被断啦
9'麦克阿瑟拿球，给到维克汉姆
9'维克汉姆带球强突，被放倒在地
9'水晶宫获得中圈内的任意球机会
10'任意球搓传到禁区，维克汉姆并未拿到，球被蓝军后卫解围
10'切尔西近15场联赛对阵水晶宫仅负1场，近12个主场对阵水晶宫取得8胜4平，保持不败
10'水晶宫上次联赛客胜切尔西还是1982年的乙级联赛
11'佩德罗右路拿球，45度斜传球被挡回
11'小法拿球，面对逼抢，再回给佩德罗
12'两位巴萨前队友，又在蓝军相遇，应该是默契十足吧
12'水晶宫后场抢断，庞彻昂直接大脚长传找前场的维克汉姆
13'卡希尔转身回防，在维克汉姆的逼迫下，将球回传库尔图瓦
13'威廉前场右路拿球，直塞给到阿扎尔
13'阿扎尔停球，底线内切，遭遇夹击，摔倒了
13'裁判没有表示，球被扎哈拦截
13'扎哈的传球失误，小法抢断
14'小法趟出两步，禁区外的远射，被麦卡锡轻松拿到
15'相信近期在中国球迷口中切尔西被提及的次数不少吧
16'对于蓝军切尔西报价准备引进中国国家队后卫张琳芃，大家怎么看？[qiangda]
16'伊万右路拿球，强突被扎哈破坏出边线
16'小法前场拿球，右路45度的斜传球到禁区找科斯塔
17'丹恩抢在科斯塔之前，将球解围出边线
18'水晶宫后场长传球找维克汉姆，卡希尔抢先头球解围出边线
18'扎哈左路拿球，直塞给到萨科
19'萨科下底传中，被伊万一挡，库尔图瓦出击拿到
20'小法前场拿球，直塞给到科斯塔
20'科斯塔再被要推倒的情况下，抢先将球推给佩德罗
20'佩德罗停球，内切后起脚打门，打偏
21'蓝军右路再攻，科斯塔的强突横传，赢得角球
21'切尔西角球开出到禁区，祖玛争顶时被维克汉姆有个非常隐蔽的拉球衣动作，拉倒在地
22'不过裁判并未表示，球被水晶宫球员解围
22'马蒂奇中场拿球，斜传给到左侧阿扎尔
23'阿扎尔的传中，被后卫抢在科斯塔之前破坏出底线
23'蓝军再次获得左侧角球，小法主罚
23'小法角球开出到后点，被水晶宫球员解围
23'卡希尔再抢第二落点，被德拉尼推倒在地
23'蓝军获得右侧边路的任意球机会，马蒂奇主罚
24'马蒂奇斜传球到禁区，第一点被解围，威廉禁区外得球再射，高射炮！！！
24'庞彻昂中场拿球，分球左路想给萨科，被伊万上抢断掉
25'小法右路拿球，强突被破坏出边线
25'小法快发界外球找阿扎尔，直接扔给了水晶宫球员
26'水晶宫的反击，扎哈左路拿球，强突后起脚远射，赢得角球
26'角球开出到禁区，第一点被蓝军球员解围
26'卡巴耶外围得球，再射，打飞
27'上半场比赛27分钟了，比分依旧是0-0
28'沃德右路拿球，带过中线，横传庞彻昂
29'水晶宫开始控球压节奏，想稳一下
29'苏瓦雷左路拿球，直塞给到萨科
30'萨科拿球单挑伊万，一扣，变向后横传给扎哈
30'扎哈拿球内切，禁区内横传右侧给跟进的卡巴耶
31'卡巴耶迎球一脚推射，太正，被库尔图瓦奋力封堵
31'卡巴耶左路拿球，横传给到麦克阿瑟
31'麦克阿瑟带球过中线，直塞交给萨科
31'萨科停球一趟，起脚远射，高射炮！！1
32'佩德罗右路拿球，面对逼抢，回传伊万
33'伊万右路传中到禁区，德拉尼抢在科斯塔之前解围出底线
33'切尔西再次获得角球，开出到禁区，卡希尔抢点攻门，打偏
34'威廉中场抢断，直塞交给阿扎尔
34'阿扎尔中路强突，禁区弧顶分边左侧给到佩德罗
34'佩德罗停球，横切，面对逼抢，回传小法
35'小法内切，想打，没机会，控制一下
35'小法回传马蒂奇，马蒂奇再给上来的卡希尔，卡希尔远射，打偏
35'庞彻昂前场争抢时被吹抬脚过高！！！
36'祖玛后场抢断，斜传给到威廉
36'威廉再给阿扎尔，阿扎尔前场控球
36'阿扎尔左路横切，禁区弧顶想打，没机会
36'阿扎尔停球，斜传右侧给到威廉
37'威廉的下底传中被德拉尼挡出，蓝军角球
37'佩德罗角球开出到禁区，第一点被水晶宫球员解围
37'蓝军获得角球时，水晶宫全员回收到禁区来防守，铁桶阵啊！！！
38'科斯塔前场争抢时撞翻了苏瓦雷，犯规
39'小法中圈拿球，横传给到马蒂奇
39'马蒂奇再给佩德罗，佩德罗分球伊万
40'伊万面对逼抢，没有直塞找佩德罗，而是回传祖玛
40'蓝军前场再攻，小法中场拿球，分球左侧给上来的阿斯皮利奎塔
41'阿斯皮利奎塔拿球内切，挑传门前找科斯塔
41'科斯塔在丹恩的干扰下，没能碰到，球弹地后出了底线
41'扎哈左路拿球，强突下底传中，赢得角球
42'角球开出到禁区，伊万高高跃起头球解围
42'科斯塔从苏瓦雷脚下断球，反击啦
42'科斯塔右路拿球，横传小法
43'小法起球到禁区，佩德罗打门被挡出
43'小法跟进补射，再被麦卡锡封堵
43'蓝军队员跟上还想打，被回防的水晶宫球员赶紧大脚解围
44'佩德罗左路拿球，横传给到马蒂奇
44'马蒂奇停球，一扣，接着变向，晃开两名防守球员
44'左脚推射，太正啦，被麦卡锡轻松倒地没收
45'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0
46'马蒂奇后场拿球，带过中线，左脚斜传右路找伊万
46'伊万再回传小法，小法交给佩德罗
46'佩德罗再给伊万，伊万回传威廉
46'上半场比赛补时1分钟
46'控球率：切尔西65%，水晶宫35%
47'威廉前场中路拿球，左脚斜传右路找伊万
47'伊万拿球没机会，回传马蒂奇
46'下半场比赛开始
46'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的左侧向右进攻
47'水晶宫右路进攻，庞彻昂被绊倒在地
47'沃德右路的斜传球到禁区，第一点被蓝军球员解围
48'crazykorry 2015-08-29 22:59:04 恒大已经不放人了，因为无法保障老张上场时间（哪个球队引援还直接书面保证出场时间，不职业的要求啊）
48'水晶宫右路的直塞球找扎哈
48'马蒂奇回防将球拦截，面对逼抢，回传库尔图瓦
49'伊万右路拿球，过顶球找前场的威廉
49'威廉在和对方球员争抢时球出边线，边裁给了水晶宫球权
50'祖玛后场拿球，斜传给到右路的伊万
50'伊万和佩德罗的踢墙配合，伊万拿球下底
50'伊万趟球趟大，德拉尼上抢将球拦截
50'伊万前场再抢，放铲，将球铲出了底线
51'科斯塔右路拿球，内切到禁区，德拉尼放铲，铲球时带倒了科斯塔
51'不过裁判认为德拉尼先铲到了皮球，认为不犯规，给了切尔西角球
52'角球开出到禁区，麦卡锡出击，直接将球拿到
52'水晶宫的反击，右路斜传球到禁区
52'卡希尔的解围球，打在了祖玛身上弹回
52'好危险，差点乌龙啊，卡希尔赶紧出脚解围
52'威廉前场拿球反击，面对卡巴耶，强突，没能成功
53'萨科左路拿球，面对伊万，强突下底，倒三角回传中间
53'维克汉姆侧身左脚打门，球碰在卡希尔身上变向，库尔图瓦将球没收
54'佩德罗中场拿球，直塞给到回接的科斯塔
54'科斯塔背身拿球，回敲小法
54'小法拿球，转身有点慢，被防守球员逼了上来
55'小法分球左侧找阿扎尔，力量轻了点，被断啦
55'水晶宫的反击，萨科左路内切，禁区外突施冷箭
55'库尔图瓦奋力将球一打，再被伊万解围
56'水晶宫换人：10号博拉西耶上，换下11号扎哈
56'水晶宫的前场进攻赢得左侧角球机会
56'卡巴耶角球开出到门前，库尔图瓦出击，单拳打出
57'沃德头球再顶回禁区，维克汉姆拿球
57'维克汉姆禁区右侧拿球，转身横扫门前
57'可惜没人能碰到，球滑门而过，出了底线
57'这球只要水晶宫球员在门前碰到，必进无疑啊
58'蓝军的进攻，科斯塔的抽射，再被挡出
59'科斯塔前场拿球，德拉尼身后上抢，犯规
59'蓝军获得前场中路的任意球机会
59'马蒂奇和小法站在球前，小法轻搓将球吊入禁区，麦卡锡出击将球拿到
60'阿扎尔左路拿球，强突，被麦克阿瑟掀翻在地
60'蓝军再次获得左边路的任意球机会
60'阿扎尔任意球斜传禁区，麦克阿瑟头球解围出边线
61'切尔西前场左侧界外球，阿斯皮利奎塔大力掷到禁区，直接被麦卡锡没收
61'小法前场左路拿球，萨科回防身后双脚离地的放铲，带倒了小法，犯规
62'犯规动作很凶狠，但裁判依旧没亮牌啊！！！
62'蓝军左侧的任意球机会，斜传球到禁区
63'伊万侧身凌空抽射，打在了德拉尼的腹部弹出
63'祖玛跟进再打，再被德拉尼奋力破坏
63'德拉尼连续堵枪眼，自己也是被打的不轻，跪地寻队医啦
64'科斯塔前场中路拿球，强突到禁区
64'自己趟球趟大，不过刚好到了佩德罗脚下
64'佩德罗的起脚打门，打在防守球员身上出底线
64'切尔西再次获得角球，开出到后点
65'博拉西耶头球后蹭，萨科在球门线上将球解围
65'水晶宫进球啦！！！
65'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
66'萨科的右脚抽射打进！！！
67'苏瓦雷左路拿球，斜传给到博拉西耶，博拉西耶横传球，萨科停球一扣，摆脱放铲的阿斯皮利奎塔，接着右脚抽射，打进球门右侧！！！
67'萨科这反应速度，值得称赞啊
67'切尔西换人：9号法尔考上，换下22号威廉
68'本场比赛率先进球的是水晶宫！！你答对了吗？[qiangda]
68'切尔西再次换人：16号肯尼迪上，换下28号阿斯皮利奎塔
69'肯尼迪上演了个人英超首秀
69'水晶宫前场再攻，博拉西耶分球边路给上来的苏瓦雷
70'苏瓦雷不停球，边路传中到点球点附近
70'跟进的萨科迎球怒射，没能踢上部位，球打飞啦
70'卡巴耶左路拿球，强突和上来的马蒂奇相撞，有点受伤啦
71'维克汉姆前场拿球，转身强突时，被补防的卡希尔放倒在地
71'卡希尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
72'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
72'水晶宫获得前场右路的任意球机会
72'卡巴耶任意球斜传禁区，祖玛头球解围
72'博拉西耶控球，没机会，转身回传卡巴耶，失误啦
73'科斯塔拿球反击，卡巴耶反抢，犯规啦
73'卡巴耶被主裁判出示了黄牌警告！！！
73'切尔西再次换人：36号切克上，换下21号马蒂奇
73'这是穆里尼奥对于马蒂奇表现的不满吗？
74'萨科右路拿球，强突后横传到禁区
74'博拉西耶后点跟进，在卡希尔的干扰下，推射打偏啦
74'非常好的一次机会，几乎是个空门，可惜博拉西耶自己没能控制好，打飞啦
75'蓝军前场进攻，赢得任意球，并未形成威胁
75'小法中场失误，麦克阿瑟的抢断
75'麦克阿瑟中路带球，禁区弧顶分边左侧给到博拉西耶
76'博拉西耶得球，内切，禁区角上起脚兜弧线打门，高出横梁出底线
77'水晶宫前场进攻，再次赢得左侧角球机会
78'卡巴耶角球开出到禁区，第一点被蓝军球员解围
78'蓝军丢球后，进攻上并没有改善，反倒被水晶宫创造了几次威胁进攻
79'切尔西进球啦！！！
79'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
80'法尔考的甩头攻门，顶进近角！！！
80'小法中场拿球，斜传转移球到右侧给佩德罗，佩德罗挑传球到前点，法尔考抢在德拉尼之前甩头攻门，顶进近角！！！
81'法尔考的这个进球，也是打破了自己的17球英超进球荒！！！
81'水晶宫再次领先啦！！！
81'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
82'沃德的鱼跃冲顶，顶进空门！！！
83'博拉西耶左路拿球，内切，禁区线上起球到后点，萨科前插吸引库尔图瓦出击，萨科将球端回中路，沃德一个鱼跃冲顶，顶进空门！！！
83'切尔西的前场进攻，伊万的头球，顶偏
84'水晶宫换人：李青龙上，换下萨科；莱德利换下卡巴耶
84'这样两队的三个换人名额全部用完啦
85'切尔西前场再攻，佩德罗的传中，法尔考头球，太正，被麦卡锡倒地没收
85'切尔西前场再攻，肯尼迪30米开外的远射，被麦卡锡拿到
86'庞彻昂中路拿球，分边右侧给到维克汉姆
86'维克汉姆下底传中，被卡希尔用身体挡出
86'李青龙上来，将球放出边线，可以拖延下时间啦
88'法尔考前场拿球，转身时一个不注意，球被丹恩捅走了
88'卡希尔中场抢断，自己带球到前场，面对逼抢，回传小法
89'小法起球到禁区，找没有回防的祖玛，被莱德利抢先头球解围
89'下半场比赛进入尾声，比分1-2，客队水晶宫领先
89'切尔西前场再攻，赢得角球
90'角球开出到禁区，伊万抢点打门，被法尔考挡了一下，球出底线
90'博拉西耶后场回防，放倒了切克，犯规
91'下半场比赛补时5分钟
91'小法任意球斜传禁区，第一点再被水晶宫球员解围
91'肯尼迪左路拿球，斜传球到禁区后点
92'佩德罗停球，一拨，起脚打门，被挡出
92'小法中路跟进，再打，再被水晶宫球员用身体挡出
93'现在切尔西前场攻的时候，水晶宫几乎是个铁桶阵，禁区内人海战术啊
93'水晶宫后场抢断，过顶长传找前场的博拉西耶
93'博拉西耶慢悠悠的将球控制住，不着急
93'博拉西耶左路拿球，强突时球趟出了边线
94'切尔西前场传球失误，博拉西耶左路拿球
94'博拉西耶带球到中线，面对法尔考的上抢，将球趟出后被绊倒在地
95'比赛已经进入读秒阶段，新赛季切尔西的主场首胜在何时啊
95'李青龙右路拿球，强突被回防的小法绊倒在地
95'战术球发出，维克汉姆将球带到角旗附近，遭遇夹击，球出底线
96'裁判给了切尔西门球，库尔图瓦开出，裁判鸣哨
