1'上半场比赛开始了！
1'上半场由客场作战的巴萨开球
1'巴萨在梅斯塔利亚球场近几个赛季的表现并不理想
2'但是皇马正相反
2'瓦伦西亚后场长传，巴尔德斯都冲出了禁区大脚解围
2'蒂诺科斯塔想打远射，距离太远被皮克挡出
3'阿尔巴助攻上来横传，后点的位置梅西将球接住
3'小法突入禁区之后的传中，可惜包抄的佩德罗把球漏了过去
4'看样子是个角球
4'哈维角球传向了前点，皮克头球冲顶将球顶偏了
5'小法给梅西的传球出现了失误
5'瓦伦西亚左路传中，马斯切拉诺一个鱼跃头球解围
5'阿尔维斯跟梅西在边路打出配合，可惜阿尔维斯的传中被后卫拦截
5'最近阿尔维斯摆脱了伤病的困扰，也是逐渐找回了状态
6'场上有球员倒地了
6'布斯克茨是被对方暗算到了小腹
6'问题不大，比赛继续
7'瓜伊塔玩火啊
7'解围的时候不果断，差点被哈维抢断
8'这种失误跟巴尔德斯踢在比利亚屁股上进球很像，只是哈维没能把球挡向球门
8'瓜尔达多被阿尔维斯踢倒了，裁判给了主队定位球
8'蒂诺科斯塔把球分到右边路
8'瓦伦西亚突然加快了速度
9'禁区左侧的瓜尔达多左脚抽射，球打得有些偏
9'今天普约尔轮换坐上替补席
9'马斯切拉诺...不知道为什么总是很不放心他打中卫
10'瓦伦西亚角球，传前点！拉米头球顶高了
10'马斯切拉诺在对方前锋的逼抢下，大脚解围
11'shangdiruwo:巴尔德斯有过这种失误？？？---这种失误不少的，当年比利亚还在瓦伦西亚
12'贝尔纳特今天表现不错哦
12'巴萨球员不得不几次对他犯规来阻止
12'但是梅西总是被犯规最多的那一个，瓦伦西亚中场抢球犯规
13'小法交给哈维，伊涅斯塔在左路突破
13'对方后卫身后拉扯犯规了
13'裁判警告了一下瓦伦西亚的12号佩雷拉
14'巴萨还获得了一个边路定位球
14'哈维传后点，裁判吹哨了
14'小法被吹了冲撞门将犯规
15'蒂诺科斯塔痛苦的倒在了地上
15'这应该是里卡多科斯塔
15'看起来是倒地的时候拉伤了自己的腹股沟
15'这下麻烦了
16'慢动作来看他是解围的时候步伐没展开，鞋钉带到了草皮上
16'一下就拉伤了自己
16'瓦伦西亚看来得换人了
17'布斯克茨分到边路，伊涅斯塔没有办法转身
17'过渡一下之后，巴萨继续在中场控球
17'梅西带球又一次被抢
18'皮克反抢回来~
18'巴萨连续在禁区前传球
18'嘘声越来越大了
18'蒂诺科斯塔断球之后直塞索尔达多
19'和巴内加撞墙式配合，巴内加的传球推得太靠里了
19'瓦伦西亚右路传中，瓜尔达多没能停好
19'阿尔维斯头球解围没顶远！
19'还有机会，瓜尔达多凌空抽射，打在了阿尔维斯身上
20'巴萨策动反击，但是小法又被吹了一次，越位
20'伊涅斯塔往禁区里面抹~
21'连过3人难度太大了
21'球被后卫解围出边线
21'小法被蒂诺科斯塔撞倒了，站起来快速开出定位球
22'巴萨中场传球失误，布斯克茨就地反抢
22'佩德罗倒在了地上
22'皮克先把球踢出界外
22'佩德罗是被索尔达多一脚踩中了脚尖
22'这下真难受
22'瓦伦西亚也很有风度
22'将球踢回了巴萨的半场，边线球
23'押巴萨2000: 球迷周末是体力活---也是智力活啊
23'索尔达多过了皮克！禁区前倒地了
23'马斯切拉诺的犯规！领到了黄牌
24'皮克先是解围的时候不果断啊
24'被索尔达多断球反击，小马哥只能犯规
24'禁区弧顶的定位球
24'蒂诺科斯塔打门轰在了人墙上
24'瓦伦西亚获得了一个角球
25'传后点，里卡多科斯塔头球顶偏了
25'看来这人受伤不重，还可以继续踢
26'阿尔巴今天在边路表现一般曾经的队友对他也是很熟悉
26'场上节奏突然加快了
26'瓦伦西亚的左路传中逼得了角球
27'传中球，巴尔德斯接球脱手了
27'但是裁判吹哨，攻方球员冲撞门将犯规
28'梅西连续的转身摆脱了纠缠
28'但是瓦伦西亚的回防速度很快，阵地战巴萨传球失误了
29'瓦伦西亚这么拼命的打法看下能坚持多久
30'体力会是大问题
30'马斯切拉诺长传准确找到阿尔维斯
30'拉米头球解围出了阿尔维斯的边路传中
30'瓦伦西亚前场反击，瓜尔达多在等队友的接应
31'瓦伦西亚出现了失误，巴萨把节奏又放慢下来
31'似乎并不着急进攻
31'确实也是，联赛已经领先这么多，用不着每场都拼命
31'西索科边路没办法出球，只能回传队友
32'瓜尔达多断球，交给了巴内加
32'太粘球了，巴内加带了半天，球丢了
33'瓦伦西亚获得了一个右路的前场定位球
34'蒂诺科斯塔传中到后点，被马斯切拉诺大脚解围
34'巴内加！！！
34'巴萨连续的解围都没处理好啊
35'索尔达多右路传中，皮克抢到了头球！但是弹到了巴内加前面，停球之后还有足够的时间打门！球从巴尔德斯腋下飞入网窝
35'瓦伦西亚抢到了开局
35'看接下来巴萨如何反击了
36'梅西被踢倒了
36'上半场进行了这么久梅西还没什么高光的表现
37'巴萨今天的防守确实有些问题
37'小法象征性的抢了一下，被佩雷拉轻松趟过
37'索尔达多禁区内倒勾射门~球打疵了
37'巴萨越打越被动
38'Barcelona大卫V7:巴尔德斯。腋下，又见腋下，哥们你不是消极怠工吧---这球巴尔德斯责任还真不大
38'皮克长传，伊涅斯塔停球出现了失误
39'点球！！！
39'佩雷拉在禁区内踢倒了佩德罗
39'巴萨获得了一个点球
39'佩刀是球已经传出去之后被佩雷拉推倒
39'梅西！！！
39'Gooooooooooooooooal！！！
40'一脚爆射！球直挂球门左上角！！！
40'李唐没有糖:巴萨这个赛季的防守，确实是不如以前---还是得普约尔上，小马哥太不放心他了，宋已经没机会了
41'西索科在防守中犯规，领到了黄牌
42'扳平了比分，巴萨又开始慢节奏打球了
42'梅西转身带球被蒂诺科斯塔抢断了
43'佩雷拉右路传中，小马哥倒地铲球破坏出了底线
43'不是猫: 柠檬，我觉得小马哥状态不好，和他最近上场时间少有很大关系。巴萨这样不行，毕竟普队年纪摆着---小马哥打中卫显得有些慌乱，心理还是不足的
43'巴萨断球反击了
43'皮克都到了前场
43'梅西被围抢~~~后卫倒地拦截
44'西索科起高球传中，巴尔德斯出击将球摘下
44'游客8109: 把卡西弄过来呗---这主意不错，但是更像是美梦
45'恋恋的马甲: 这比赛挺奇怪的，瓦伦西亚踢着皇马的进攻，巴萨是世界上围抢最出色的球队，瓦伦防守又是巴萨的模式---下半场瓦伦西亚体力会出问题的
45'在中路并没有队友包抄，佩刀的传中浪费了
45'佩刀低平球再传，还是后卫挡了出去
45'瓦伦西亚前场4打5
46'索尔达多的传球被阻拦了一下，速度减慢了
46'瓜尔达多~~~禁区外远射！巴尔德斯扑了一下，还是将球抱入怀中
47'游客9742: 真不知道，为什么不用比利亚---我也是觉得他比桑切斯好啊，桑切斯空门都不进，还不止一次
46'下半场开始了！
46'下半场是主队瓦伦西亚开球
46'上半场梅西和巴内加分别为各自球队取得进球
47'索尔达多！领到黄牌
48'他是故意踩了布斯克茨一脚
48'下黑脚被裁判看个正着
49'梅西到了禁区~右脚打门被后卫挡出
49'裁判鸣哨了
50'吹了梅西反抢的时候拉人
50'索尔达多差了一点~
50'接到了瓜尔达多的传中，抢点头球攻门擦着立柱出去
51'皮克今天真是防不住他的
51'梅西往边路走，突然的变向~没能摆脱后卫的纠缠
52'瓦伦西亚边路策动反击
52'索尔达多低平球传中被小马哥倒地堵了枪眼
52'瓦伦西亚把球打回自己的半场
52'瓜伊塔大脚开出了边线
52'浪费表情啊
53'阿尔巴断球，小法转身给了梅西
53'梅西今天总是陷入一个人作战的境地
53'球很快就丢了
53'梅西看起来也不够兴奋
53'今天的状态一般般
54'另外今天小法的状态也不好
54'或许这个时候换人能够改变下场面
54'小法~~~单刀了
54'面对出击的瓜伊塔左脚低射，击中了左侧立柱
55'巴萨换下了马斯切拉诺，换上普约尔
55'刚才小法是接到了梅西的斜传
55'突然的闪光，可惜没能带来一个进球
56'阿尔巴断球之后被吹了犯规
56'边裁举旗，主裁判还迟疑了一下
56'巴萨的球员有些不理解
57'这球慢动作来看是打在了阿尔巴的肚子上，裁判吹了手球
57'瓦伦西亚得到一个禁区角上的定位球机会
57'瓜尔达多的射门~~~被巴尔德斯压在了身下
58'梅西~中路的远射！打高了
58'这一次是来自阿尔维斯的传中
58'以往这两人的配合可是巴萨队中最默契的
58'比利亚还是坐在替补席
59'目光很专注，面无表情
59'瓜尔达多左路传中~巴尔德斯出击及时，将球摘下
59'然后长传想找梅西，后卫头球解围了
60'索尔达多小角度劲射~~有些勉强了
60'这球也是打偏了
60'巴萨在中场断球
61'梅西~推门前，居然没人抢点
61'浪费了一次绝好的机会
62'场边球迷欢呼起来
62'原来是比利亚起来热身了
63'巴萨多脚传递，没能渗透到对方禁区
63'瓦伦西亚也换人了，巴内加被卡纳莱斯换下
64'这名原皇马的球员荒废了两年之后表现也不如以前抢眼了
64'卡纳莱斯把球挑起来~
65'瓜尔达多再传中，阿尔巴鱼跃头球解围
65'索尔达多~又是小角度的抽射！
66'接应到中场的长传，索尔达多停球打门一气呵成，可惜还是偏了
66'瓦伦西亚明显拼得没有上半场那么凶了
67' 
68'瓜尔达多连续的过人~底线回敲，卡纳莱斯！打门被巴尔德斯飞身扑出
68'巴萨的左路防守频频被洞穿
68'瓦伦西亚的角球
68'瓜尔达多传前点，拉米头球顶得太偏
69'mgx738209: 巴萨教练水平也太水了吧---现在是助教在带队
70'比利亚出场了
70'瓦伦西亚先换人，换上皮亚蒂
70'这也是阿根廷人
70'相信大家对他还有印象吧
71'以前阿尔梅里亚的球员
71'比利亚换下的是小法
71'看来鲁拉也想带走三分
72'现在伊涅斯塔撤回中场
73'皮克带球被索尔达多在身后绊了一下，巴萨快速开出定位球
73'比利亚上场之后还是在左路
74'伊涅斯塔穿裆把球传了出来，佩雷拉只能是犯规了
74'巴萨获得了一个边路定位球
74'不过这种定位球对于巴萨来说并不是什么机会
74'哈维传后点，普约尔把球勾了回来，门将把球得到了
74'瓦伦西亚的反击~~~
75'皮亚蒂！禁区线上的推射被后卫挡了一脚
75'好险，瓦伦西亚的角球机会
75'传中没能形成什么威胁
75'瓜尔达多阻止梅西发动反击，拉人犯规了
75'裁判给了瓜尔达多一张黄牌
76'麦子messi:对皮亚蒂的印象还是当年巴萨8:0阿尔梅利亚的时候,这小子速度奇快---嗯，技术不错，看好他
76'比利亚~~~
76'只差一点！
77'阿尔维斯这脚传中送得很好了，可惜比利亚是左脚打门
77'球偏出了右侧立柱
77'比利亚这应该是他第一次触球
77'剃了胡须之后比利亚看起来年轻了不少
77'但是显得脸稍微胖了一些
78'伊涅斯塔被踢倒了，巴萨获得了一个前场定位球
78'梅西的打门也被人墙挡出
79'巴萨围攻~连续的传中都没能形成打门
79'西索科自己带球倒地，阿尔维斯友好的把他拉了起来
80'比赛时间不多~进球呢
81'这场比赛对于巴萨来说即使是平局也无所谓
82'巴萨身后的马竞现在折损了大奖法尔考，不知道冲劲还能有多足
83'佩刀~把球顺到左脚！打门太正啦
83'瓦伦西亚已经拼不动了
83'中场明显脱节
83'一旦丢球只能通过犯规来阻止巴萨的进攻
84'阿尔巴插上传中，后卫抢在哈维身前倒地解围
84'最后这段时间完全成了一边倒
85'比利亚抢球的时候放倒了皮亚蒂
85'瓦伦西亚最后一次换人，瓜尔达多被霍纳斯换下
90'比赛差不都就快结束了
92'下半场还得补时3分钟
92'刚才柠檬的网络出了点状况，抱歉了
92'比分看来只能是1比1了
92'瓦伦西亚还有机会
93'皮亚蒂粘球了
93'没能及时转移出来，被阿尔巴在禁区里抢断
