2'但是皇马正相反                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
2'瓦伦西亚后场长传，巴尔德斯都冲出了禁区大脚解围                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
2'蒂诺科斯塔想打远射，距离太远被皮克挡出                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
3'阿尔巴助攻上来横传，后点的位置梅西将球接住                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
3'小法突入禁区之后的传中，可惜包抄的佩德罗把球漏了过去                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
4'看样子是个角球                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
4'哈维角球传向了前点，皮克头球冲顶将球顶偏了                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
5'小法给梅西的传球出现了失误                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
5'瓦伦西亚左路传中，马斯切拉诺一个鱼跃头球解围                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
5'阿尔维斯跟梅西在边路打出配合，可惜阿尔维斯的传中被后卫拦截                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
5'最近阿尔维斯摆脱了伤病的困扰，也是逐渐找回了状态                   2'第2分钟，阿尔维斯传球，法布雷加斯禁区右侧的射门被拉米挡出远角
8'这种失误跟巴尔德斯踢在比利亚屁股上进球很像，只是哈维没能把球挡向球门                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
8'瓜尔达多被阿尔维斯踢倒了，裁判给了主队定位球                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
8'蒂诺科斯塔把球分到右边路                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
8'瓦伦西亚突然加快了速度                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
9'禁区左侧的瓜尔达多左脚抽射，球打得有些偏                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
9'今天普约尔轮换坐上替补席                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
9'马斯切拉诺...不知道为什么总是很不放心他打中卫                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
10'瓦伦西亚角球，传前点！拉米头球顶高了                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
10'马斯切拉诺在对方前锋的逼抢下，大脚解围                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
11'shangdiruwo:巴尔德斯有过这种失误？？？---这种失误不少的，当年比利亚还在瓦伦西亚                   8'第8分钟，巴内加传球，瓜尔达多禁区左侧的射门偏出远角
18'皮克反抢回来~                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
18'巴萨连续在禁区前传球                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
18'嘘声越来越大了                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
18'蒂诺科斯塔断球之后直塞索尔达多                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
19'和巴内加撞墙式配合，巴内加的传球推得太靠里了                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
19'瓦伦西亚右路传中，瓜尔达多没能停好                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
19'阿尔维斯头球解围没顶远！                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
19'还有机会，瓜尔达多凌空抽射，打在了阿尔维斯身上                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
20'巴萨策动反击，但是小法又被吹了一次，越位                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
20'伊涅斯塔往禁区里面抹~                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
21'连过3人难度太大了                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
21'球被后卫解围出边线                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
21'小法被蒂诺科斯塔撞倒了，站起来快速开出定位球                   18'第18分钟，瓜尔达多投诉佩德罗禁区内手球犯规，裁判未予理会
23'押巴萨2000: 球迷周末是体力活---也是智力活啊                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
23'索尔达多过了皮克！禁区前倒地了                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
23'马斯切拉诺的犯规！领到了黄牌                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
24'皮克先是解围的时候不果断啊                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
24'被索尔达多断球反击，小马哥只能犯规                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
24'禁区弧顶的定位球                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
24'蒂诺科斯塔打门轰在了人墙上                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
24'瓦伦西亚获得了一个角球                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
25'传后点，里卡多科斯塔头球顶偏了                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
25'看来这人受伤不重，还可以继续踢                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
26'阿尔巴今天在边路表现一般曾经的队友对他也是很熟悉                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
26'场上节奏突然加快了                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
26'瓦伦西亚的左路传中逼得了角球                   23'第23分钟，皮克丢球，马斯切拉诺禁区弧顶绊倒索尔达多被罚黄牌
33'瓦伦西亚获得了一个右路的前场定位球                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
34'蒂诺科斯塔传中到后点，被马斯切拉诺大脚解围                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
34'巴内加！！！                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
34'巴萨连续的解围都没处理好啊                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
35'索尔达多右路传中，皮克抢到了头球！但是弹到了巴内加前面，停球之后还有足够的时间打门！球从巴尔德斯腋下飞入网窝                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
35'瓦伦西亚抢到了开局                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
35'看接下来巴萨如何反击了                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
36'梅西被踢倒了                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
36'上半场进行了这么久梅西还没什么高光的表现                   33'瓦伦西亚第33分钟打破僵局，索尔达多闪过阿尔巴之后右路传中被皮克勉强头球解围，巴内加禁区左侧14码处劲射破门
36'梅西被踢倒了                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
36'上半场进行了这么久梅西还没什么高光的表现                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
37'巴萨今天的防守确实有些问题                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
37'小法象征性的抢了一下，被佩雷拉轻松趟过                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
37'索尔达多禁区内倒勾射门~球打疵了                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
37'巴萨越打越被动                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
38'Barcelona大卫V7:巴尔德斯。腋下，又见腋下，哥们你不是消极怠工吧---这球巴尔德斯责任还真不大                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
38'皮克长传，伊涅斯塔停球出现了失误                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
39'点球！！！                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
39'佩雷拉在禁区内踢倒了佩德罗                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
39'巴萨获得了一个点球                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
39'佩刀是球已经传出去之后被佩雷拉推倒                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
39'梅西！！！                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
39'Gooooooooooooooooal！！！                   36'第36分钟，贝纳特传中，但索尔达多的射门偏出左侧立柱
47'游客9742: 真不知道，为什么不用比利亚---我也是觉得他比桑切斯好啊，桑切斯空门都不进，还不止一次                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
47'索尔达多！领到黄牌                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
48'他是故意踩了布斯克茨一脚                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
48'下黑脚被裁判看个正着                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
49'梅西到了禁区~右脚打门被后卫挡出                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
49'裁判鸣哨了                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
50'吹了梅西反抢的时候拉人                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
50'索尔达多差了一点~                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
50'接到了瓜尔达多的传中，抢点头球攻门擦着立柱出去                   47'第47分钟，索尔达多前场拼抢中踩到布斯克茨小腿被罚黄牌
51'皮克今天真是防不住他的                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
51'梅西往边路走，突然的变向~没能摆脱后卫的纠缠                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
52'瓦伦西亚边路策动反击                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
52'索尔达多低平球传中被小马哥倒地堵了枪眼                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
52'瓦伦西亚把球打回自己的半场                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
52'瓜伊塔大脚开出了边线                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
52'浪费表情啊                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
53'阿尔巴断球，小法转身给了梅西                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
53'梅西今天总是陷入一个人作战的境地                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
53'球很快就丢了                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
53'梅西看起来也不够兴奋                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
53'今天的状态一般般                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
54'另外今天小法的状态也不好                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
54'或许这个时候换人能够改变下场面                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
54'小法~~~单刀了                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
54'面对出击的瓜伊塔左脚低射，击中了左侧立柱                   51'第51分钟，瓜尔达多传中，索尔达多头球攻门再度偏出
57'这球慢动作来看是打在了阿尔巴的肚子上，裁判吹了手球                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
57'瓦伦西亚得到一个禁区角上的定位球机会                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
57'瓜尔达多的射门~~~被巴尔德斯压在了身下                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
58'梅西~中路的远射！打高了                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
58'这一次是来自阿尔维斯的传中                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
58'以往这两人的配合可是巴萨队中最默契的                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
58'比利亚还是坐在替补席                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
59'目光很专注，面无表情                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
59'瓜尔达多左路传中~巴尔德斯出击及时，将球摘下                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
59'然后长传想找梅西，后卫头球解围了                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
60'索尔达多小角度劲射~~有些勉强了                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
60'这球也是打偏了                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
60'巴萨在中场断球                   57'第57分钟，蒂诺-科斯塔右路30码处任意球低射被巴尔德斯稳稳没收
47'游客9742: 真不知道，为什么不用比利亚---我也是觉得他比桑切斯好啊，桑切斯空门都不进，还不止一次                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
47'索尔达多！领到黄牌                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
48'他是故意踩了布斯克茨一脚                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
48'下黑脚被裁判看个正着                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
49'梅西到了禁区~右脚打门被后卫挡出                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
49'裁判鸣哨了                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
50'吹了梅西反抢的时候拉人                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
50'索尔达多差了一点~                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
50'接到了瓜尔达多的传中，抢点头球攻门擦着立柱出去                   47'2分钟后，蒂诺-科斯塔传球，但索尔达多禁区右侧的射门稍稍高出
66'接应到中场的长传，索尔达多停球打门一气呵成，可惜还是偏了                   66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
66'瓦伦西亚明显拼得没有上半场那么凶了                   66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
67'                    66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
68'瓜尔达多连续的过人~底线回敲，卡纳莱斯！打门被巴尔德斯飞身扑出                   66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
68'巴萨的左路防守频频被洞穿                   66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
68'瓦伦西亚的角球                   66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
68'瓜尔达多传前点，拉米头球顶得太偏                   66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
69'mgx738209: 巴萨教练水平也太水了吧---现在是助教在带队                   66'第66分钟，拉米传球，索尔达多禁区右侧12码处的射门再度偏出近角
72'现在伊涅斯塔撤回中场                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
73'皮克带球被索尔达多在身后绊了一下，巴萨快速开出定位球                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
73'比利亚上场之后还是在左路                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
74'伊涅斯塔穿裆把球传了出来，佩雷拉只能是犯规了                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
74'巴萨获得了一个边路定位球                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
74'不过这种定位球对于巴萨来说并不是什么机会                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
74'哈维传后点，普约尔把球勾了回来，门将把球得到了                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
74'瓦伦西亚的反击~~~                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
75'皮亚蒂！禁区线上的推射被后卫挡了一脚                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
75'好险，瓦伦西亚的角球机会                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
75'传中没能形成什么威胁                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
75'瓜尔达多阻止梅西发动反击，拉人犯规了                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
75'裁判给了瓜尔达多一张黄牌                   72'第72分钟，前瓦伦西亚前锋比利亚出场换下法布雷加斯
77'阿尔维斯这脚传中送得很好了，可惜比利亚是左脚打门                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
77'球偏出了右侧立柱                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
77'比利亚这应该是他第一次触球                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
77'剃了胡须之后比利亚看起来年轻了不少                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
77'但是显得脸稍微胖了一些                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
78'伊涅斯塔被踢倒了，巴萨获得了一个前场定位球                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
78'梅西的打门也被人墙挡出                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
79'巴萨围攻~连续的传中都没能形成打门                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
79'西索科自己带球倒地，阿尔维斯友好的把他拉了起来                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
80'比赛时间不多~进球呢                   77'巴萨第77分钟错失良机，阿尔维斯右路传中，无人防守的比利亚10码处左脚推射偏出
90'比赛差不都就快结束了                   89'第89分钟，西索科左路摆脱皮克后传中，索尔达多10码处推射被巴尔德斯神勇扑出
92'下半场还得补时3分钟                   89'第89分钟，西索科左路摆脱皮克后传中，索尔达多10码处推射被巴尔德斯神勇扑出
92'刚才柠檬的网络出了点状况，抱歉了                   89'第89分钟，西索科左路摆脱皮克后传中，索尔达多10码处推射被巴尔德斯神勇扑出
92'比分看来只能是1比1了                   89'第89分钟，西索科左路摆脱皮克后传中，索尔达多10码处推射被巴尔德斯神勇扑出
92'瓦伦西亚还有机会                   89'第89分钟，西索科左路摆脱皮克后传中，索尔达多10码处推射被巴尔德斯神勇扑出
