各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第29轮，拉斯帕尔马斯主场和皇马的比赛！！
作为升班马，拉斯帕尔马斯近期状态不错，取得三连胜！！
前28轮战罢，拉斯帕尔马斯以8胜6平14负积30分，排名积分榜第15位，高出降级区4分
在总传球次数的统计中，拉斯帕尔马斯排名联赛第3，排名前两位的分别是巴萨和皇马！！
这样数据足以看出，拉斯帕尔马斯也是走的技术流，上次输球，是主场遭遇逆转，1-2惜败巴萨
皇马近期状态同样火热，联赛和欧冠双线作战，取得三连胜！！
联赛前28轮战罢，皇马积60分列第三位，落后榜首的巴萨12分，联赛夺冠基本无望！！
尽管如此，皇马还是需要保持不错的状态，特别是C罗，需要继续进球，拉大在射手榜的领先优势
双方本赛季首回合交锋，皇马主场3-1获胜
北京时间3月14日凌晨03点30分，西甲第29轮，皇马客场面对升班马拉斯帕尔马斯，C罗能否继续刷进球，帮助皇马客场奏凯，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第29轮，皇马客场和拉斯帕尔马斯的比赛
皇马在双方近9次联赛交锋中仅负1场，其余8战取得7胜1平
双方联赛历史交锋63场，皇马43胜13平7负占据上风，其中客场15胜9平7负
皇家马德里首发阵容(4-3-3)：1-纳瓦斯；15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，17-阿韦罗亚；14-卡塞米罗，19-摩德里奇，22-伊斯科；11-贝尔，7-C-罗纳尔多，18-巴斯克斯
替补：卡西利亚，瓦拉内，纳乔，马塞洛，科瓦契奇，赫塞，马约拉尔
双方球员已经进场，比赛一触即发！！
拉斯帕尔马斯首发：瓦拉斯；加里多、莱莫斯、比格斯、桑塔纳；蒙托罗、莫莫、格维多、比埃拉、尼里；威利安
双方球员站在中圈线上，进行了一个简短的默哀仪式！！
1'上半场比赛开始！！
1'首先由身穿黄衣蓝裤的主队拉斯帕尔马斯开球！！
1'拉斯帕尔马斯从画面的左侧向右进攻！！
2'伊斯科左路拿球，面对逼抢，内切，回传卡塞米罗
2'卡塞米罗再回敲给拉莫斯
2'拉莫斯横传佩佩，佩佩后场过顶长传到右路，直接出了边线
3'阿韦洛亚左路拿球，横传卡塞米罗
3'卡塞米罗斜传右路再找巴斯克斯
3'主裁判鸣哨，巴斯克斯的越位在先！！
4'皇马中场抢断，莫德里奇拿球反击
4'莫德里奇强突后，斜塞打身后
4'巴斯克斯前插接应，可惜球速太快，先出底线！！
5'格维多右路拿球，强突下底，横传球被佩佩挡出
5'伊斯科中场拿球，强突几步，分球C罗
5'C罗拿球转身，在斜传交给右路上来的卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔内切，回传给C罗
6'C罗停球，人缝中强突，球被后卫出脚捅走
6'卡瓦哈尔右路强突，低平球送到禁区，被比格斯成功拦截
7'拉斯帕尔马斯前场左路进攻，莫莫拿球，斜传到禁区
8'威利安停球，没机会转身，回传给上来的莫莫
8'莫莫再传禁区，第一点被皇马球员解围
8'伊斯科前场拿球，直塞给到C罗
9'C罗禁区弧顶拿球，虚晃一下，右脚一拨
9'原地摆腿抽射，可惜是个高射炮！！
9'桑塔纳右路拿球，准备大脚长传，被贝尔伸腿挡回
10'桑塔纳拿球，不敢怠慢，转身回传给中后卫
11'莫德里奇后场传球失误，威利安抢断
11'威利安反击，带球到禁区线上，面对出击的纳瓦斯，起脚怒射，被挡出
12'纳瓦斯这次绝对的神扑啊
12'莱莫斯后场拿球，面对贝尔的逼抢，横传比格斯
13'拉斯帕尔马斯前场再攻，蒙托罗拿球，斜传禁区给到尼里
13'尼里停球一趟，再给上来的威利安
13'威利安不停球，直接起脚怒射，打飞啦！！
14'贝尔左路拿球，利用速度强突下底，传中球直接出了底线！！
15'开场这十几分钟来看，拉斯帕尔马斯的威胁进攻比皇马多啊
15'莫德里奇前场抢断，分球右路给卡瓦哈尔
15'卡瓦哈尔横传中间给卡塞米罗
15'卡塞米罗面对逼抢，回传给上来的佩佩
16'佩佩大脚长传到左前场，找阿韦洛亚
16'阿韦洛亚抢点，撞翻了桑塔纳，犯规！！
16'蒙托罗右路拿球，强行横切，卡塞米罗回防拉人犯规！！
17'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
17'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
17'拉斯帕尔马斯获得前场任意球机会
17'位置相当不错，在大禁区右上角！！
17'莫莫和蒙托罗站在球前，看看谁罚
17'蒙托罗任意球搓传禁区，第一点被皇马球员解围
18'格维多禁区外得到第二落点，直接起脚远射，被纳瓦斯轻松拿到

19'阿韦洛亚左路拿球，横传给到卡塞米罗
19'卡塞米罗再给右侧的莫德里奇
19'莫德里奇斜传右路给卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔再给伊斯科，伊斯科转身强突
19'面对加里多的上抢，伊斯科横传找C罗，被破坏！！
20'巴斯克斯右路拿球，变向强突，加里多阻挡犯规
20'皇马获得前场右路的任意球机会
20'莫德里奇任意球斜传禁区，拉莫斯头球摆渡
21'莱莫斯抢在C罗之前，将球解围出底线！！
21'皇马获得右侧角球机会
21'战术角球开出，伊斯科右路斜传球到后点
21'佩佩头球摆渡到中路，球再次被拉斯帕尔马斯球员解围
22'莫德里奇外围拿球，再次斜传球到禁区左侧
22'拉莫斯前插接应，越位在先！！
22'卡瓦哈尔后场抢断，横传交给卡塞米罗
22'卡塞米罗再给佩佩，佩佩直塞交给伊斯科
23'伊斯科中路强突，斜传打身后找贝尔，可惜没成功
23'C罗前场拿球，内切，面对夹击，分球右路给卡瓦哈尔
24'卡瓦哈尔直塞球打身后找巴斯克斯，可惜传大，先出底线！！
24'皇马中场抢断，莫德里奇直塞打身后
24'C罗前插拿球，单刀赴会，面对出击的瓦拉斯，推射被挡出
25'莱莫斯不敢怠慢，将球解围出底线！！
25'皇马左侧角球机会，伊斯科主罚
25'进球啦！！
25'拉莫斯的头球，回头望月！！
26'伊斯科角球开出到前点，拉莫斯高高跃起，无人防守下的回头望月，将球顶入远端！！
26'莫莫左路拿球，面对莫德里奇的逼抢，分边给到比埃拉
27'比埃拉拿球内切，斜传禁区，被纳瓦斯控制
27'尼里右路拿球，内切斜传，被阿韦洛亚挡回
27'尼里拿球，横切中路，斜传后点，被佩佩头球解围
28'莱莫斯后场上来接应回传，斜传给到威利安
28'威利安转身分球给到比埃拉
29'比埃拉分球左侧给到蒙托罗，蒙托罗边路传中，被纳瓦斯出击拿到
29'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到C罗
30'C罗背身拿球，面对防守，转身一记直塞给到前插的巴斯克斯
30'巴斯克斯拿球强突，倒三角回传找到上来的C罗
30'C罗跟进一记低射，打在防守球员身上出了底线！！
30'皇马再次获得角球，开出到禁区，卡塞米罗的头球，顶偏！！
31'上半场30分钟，比分1-0，客场作战的皇马领先！！
32'拉斯帕尔马斯前场进攻，莫莫的斜传球到禁区
32'比埃拉拿球回敲尼里，尼里再挑找威利安
33'可惜威利安并未启动，看到来球再起，慢了，球被阿韦洛亚解围出底线
33'拉斯帕尔马斯的右侧角球
33'角球开出到禁区，比格斯的凌空垫射，打飞！！

34'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到巴斯克斯
34'巴斯克斯停球，顺势一拨，给上来的伊斯科
34'伊斯科拿球强突，面对比格斯，起脚打门，被挡出底线
34'皇马获得右侧角球机会！！
35'莫德里奇开出到禁区，混战中拉莫斯的打门，打偏
35'尼里前场右路拿球，内切后的起脚打门，被阿韦洛亚挡出边线
36'拉斯帕尔马斯中场传球失误，莫莫的分球直接给到了莫德里奇
36'莫德里奇斜传球到右前场找卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔停球，斜塞禁区找巴斯克斯
37'莫莫回防，提前一步卡住身位，将球拦截
37'巴斯克斯紧逼反抢，莫莫带球到角旗附近
37'巴斯克斯身后再抢，推人犯规在先！！
39'莫德里奇中场拿球，面对围抢，脚后跟分球给到卡塞米罗、
39'卡塞米罗拿球再突，想给C罗，出球后被踢翻在地！！
39'卡塞米罗分球给到伊斯科，伊斯科拿球强突，带多啦

40'蒙托罗之前踢翻卡塞米罗的犯规，也是被主裁判出示了黄牌警告！！
41'目前双方的黄牌对比：1-1！！！
41'比埃拉左路拿球，面对佩佩的逼抢，往角旗带
42'比埃拉脚后跟回传，结果直接传给了巴斯克斯
42'巴斯克斯右路拿球反击，加里多反抢，身后放倒了巴斯克斯，犯规
43'拉斯帕尔马斯中场抢断，格维多拿球，分球给到尼里
43'尼里右路内切，面对拉莫斯和阿韦洛亚的逼抢，再突，失误啦
44'皇马的反击，莫德里奇斜传禁区，第一点被莱莫斯头球解围
46'皇马前场再攻，巴斯克斯的斜塞找莫德里奇
46'莫德里奇顺势一带，起脚，被回防的尼里挡出底线
46'皇马获得右侧角球机会！！
46'上半场没有补时，主裁判鸣哨，不给罚了
上半场比赛结束，皇马客场1-0领先拉斯帕尔马斯！！
伊斯科角球助攻拉莫斯头球为皇马取得领先！！
双方实力差距明显，但拉斯帕尔马斯的几次反击，还是给了皇马不小压力
若不是纳瓦斯的几次关键扑救，半场结束前，皇马并不一定领先
看看中场休息之后，皇马下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'拉斯帕尔马斯换人：23号卡斯泰拉诺上，换下22号加里多
2'巴斯克斯中场拿球，分球给到伊斯科
2'伊斯科内切，想和C罗做踢墙配合，可惜没成功
3'桑塔纳右路拿球，强突后分球给右侧莫莫
3'莫莫拿球下底传中，直接出了底线！！
4'巴斯克斯中场背身接应佩佩直塞球
4'回敲莫德里奇，力量轻了点，被断
5'皇马后场抢断，莫德里奇过顶长传找前插的C罗
5'C罗面对比格斯，挑球过人，被比格斯一挡，控制住
5'C罗向裁判示意，对方有手球！！
6'裁判并未理会，拉斯帕尔马斯的反击
6'比埃拉左路拿球，内切，下底后的倒三角回传，被皇马球员挡出底线
6'拉斯帕尔马斯的角球，并未形成威胁！！
7'威利安前场左路拿球，横切遭遇莫德里奇和巴斯克斯的夹击
7'威廉摔倒在地，裁判鸣哨，吹罚了巴斯克斯的犯规
8'拉斯帕尔马斯的前场任意球机会
8'莫莫任意球斜传后点，被皇马球员解围出底线！！
8'拉斯帕尔马斯的右侧角球机会！！
8'角球开出到禁区中路，威廉高高跃起的头球，直接飞向了看台！！
9'C罗前场争抢头球，和蒙托罗相撞，双双倒地
10'慢镜回放显示，蒙托罗在C罗身后争抢头球，顶在了C罗的后脑勺
10'伊斯科前场争抢头球，有个肘击比格斯的动作！！
11'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！
11'比格斯倒在地上，双方球员都上来啦！！
11'拉莫斯和莱莫斯发生了摩擦，互有推搡！！
12'拉莫斯和莱莫斯各被打五十大板，每人一张黄牌！！
12'佩佩后场争抢中和威廉相撞倒地，佩佩痛苦倒地
13'坐地上给裁判示意对方踢到他了，应该没大碍
13'巴斯克斯将球权踢还给到拉斯帕尔马斯
14'拉斯帕尔马斯前场进攻，赢得右侧角球，可惜未形成威胁
15'卡瓦哈尔右路拿球，内切被回防的比格斯踢翻在地
16'比格斯被主裁判出示了黄牌警告！！
16'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下22号伊斯科！！
16'佩佩后场失误，被威廉抢断
17'威廉拿球反击，佩佩反抢，身后拉倒了佩佩
17'佩佩再被主裁判出示了黄牌警告！！
17'这球都有可能直接被出示红牌，毕竟威廉前方仅剩纳瓦斯啦
18'拉斯帕尔马斯前场中路的任意球机会
18'莫莫任意球直接攻门，打在皇马球员身上变向，被纳瓦斯拿到
19'科瓦契奇前场中路拿球，挑传给到贝尔
19'贝尔连续的变向强突，跌跌撞撞下，带球到禁区弧顶，起脚打门，打飞！！
20'拉斯帕尔马斯前场进攻，直塞球打身后
20'威廉反越位成功，面对纳瓦斯，犹豫了一下，再打，被挡出
20'皇马反击，卡塞米罗拿球，卡斯泰拉诺战术犯规！！
21'莫莫左路拿球，内切到禁区，横传远端给比埃拉
21'无人防守，还不打，停球再调整，被上来的拉莫斯解围啦
21'这球拉斯帕尔马斯的绝对好机会啊，可惜调整的太多啦
22'纳瓦斯再次立功，拯救皇马！！
22'这段时间皇马稍显被动，拉斯帕尔马斯的进攻一浪高一浪啊
23'科瓦契奇中场的解围球，见高不见远
23'阿韦洛亚跟进，头球再顶，被格维多拿到
24'拉斯帕尔马斯中场失误，皇马的反击
24'莫德里奇直塞找前插的C罗，C罗停球，回敲中路
24'裁判鸣哨，吹罚了C罗的越位在先，哨声来的有点晚啊
25'拉莫斯后场过顶斜传找右路前插的卡瓦哈尔
27'贝尔禁区外的远射，擦着立柱出了底线！！
28'拉斯帕尔马斯换人：29号尼里被换下
28'换上的是25号萨尔瓦多札尔！！
29'萨尔瓦多札尔前场右路拿球，内切，阿韦洛亚回防，将球捅给纳瓦斯
29'纳瓦斯出击将球抱起！！
29'主裁判吹罚了皇马的回传球，纳瓦斯违例手接球！！
30'慢镜回放显示，阿韦洛亚和萨尔瓦多札尔都有碰到皮球吧
30'拉斯帕尔马斯获得禁区右侧的任意球机会！！
32'这球就在小禁区右侧端线外一点点！！
33'裁判鸣哨，比埃拉主罚犹豫了一下，被出示了黄牌警告！！
33'比埃拉任意球攻门，被出击的纳瓦斯挡出底线！！
33'拉斯帕尔马斯获得右侧角球机会，并未形成威胁！！
34'莫莫左路拿球，面对卡瓦哈尔，回传格维多
34'格维多再给上来的比格斯，比格斯拿球强突，直塞找威廉
34'拉莫斯回防，回敲纳瓦斯，纳瓦斯大脚解围！！
35'皇马换人：20号赫塞上，换下11号贝尔！！
35'卡瓦哈尔右路拿球，转身摆脱格维多的上抢
35'面对比埃拉的逼抢，再突，被拉倒在地

36'卡塞米罗前场中路拿球，横传科瓦契奇
37'科瓦契奇直塞找赫塞，赫塞没机会，再回传左路给阿韦洛亚
37'巴斯克斯的右路斜传球到禁区找C罗
37'比格斯抢在C罗之前，头球解围！！！
38'皇马前场失误，卡斯泰拉诺拿球反击
38'卡塞米罗逼抢，放翻了卡斯泰拉诺，犯规！！
39'佩佩后场拿球，分边右路给到卡瓦哈尔
39'卡瓦哈尔过顶直传找前插的巴斯克斯
39'卡斯泰拉诺回防，将球拦截！！
40'拉斯帕尔马斯换下：5号桑塔纳下，换上10号阿劳霍！！
40'拉斯帕尔马斯的换人名额已经用完，看看表现
41'皇马失误，拉斯帕尔马斯的反击
41'比格斯强突下底，传中到门前
41'刚刚登场的阿劳霍，力压佩佩的头球，顶高啦！！

42'科瓦契奇后场拿球，准备起速，被威廉从身后拉倒在地
42'1-1！！
42'威廉的进球！！
44'科瓦契奇后场任意球，直接传给了莫莫，莫莫拿球反击，斜塞禁区右侧给威廉，威廉停球强突，面对出击的纳瓦斯和回防的拉莫斯，小角度打门，打进！！
44'这球科瓦契奇的失误，拉莫斯的失位！！
44'1-2！！！
44'非常戏剧的时刻啊！！
45'卡塞米罗的进球！！
45'皇马左侧角球开出到后点，卡塞米罗头球冲顶，顶出反弹球，弹地后钻进网窝！！
46'皇马换人：马塞洛上，换下莫德里奇！！
46'蒙托罗右路拿球，边路传中，打在了阿韦洛亚的身上
47'裁判吹罚了阿韦洛亚的手球！！
47'补时刚开始拉莫斯的放铲被吹犯规，领到第二张黄牌，被罚出场外啦！！
48'拉莫斯站在场边，观看队友表现，迟迟不愿离开
48'莫莫任意球攻门，被挡出
48'格维多外围再打，打飞啦！！
全场比赛结束，拉斯帕尔马斯主场1-2惜败给皇马！！
拉莫斯上半场接到伊斯科角球，头球为皇马取得领先！！
下半场最后时刻，皇马后场失误，威廉小角度打门帮助拉斯帕尔马斯扳平比分！
不过1分钟之后，皇马利用角球机会，卡塞米罗头球帮助皇马再次取得领先，并直到比赛结束
拉莫斯因为两张黄牌，补时最后时刻被罚出场！！
一场精彩的大战结束，拉斯帕尔马斯主场遗憾告负，三连胜终结！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


