10'桑塔纳拿球，不敢怠慢，转身回传给中后卫                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
11'莫德里奇后场传球失误，威利安抢断                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
11'威利安反击，带球到禁区线上，面对出击的纳瓦斯，起脚怒射，被挡出                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
12'纳瓦斯这次绝对的神扑啊                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
12'莱莫斯后场拿球，面对贝尔的逼抢，横传比格斯                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
13'拉斯帕尔马斯前场再攻，蒙托罗拿球，斜传禁区给到尼里                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
13'尼里停球一趟，再给上来的威利安                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
13'威利安不停球，直接起脚怒射，打飞啦！！                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟险些破门，比埃拉传球，威廉-赫塞禁区边缘近乎单刀的射门被纳瓦斯及时出击扑出
23'伊斯科中路强突，斜传打身后找贝尔，可惜没成功                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
23'C罗前场拿球，内切，面对夹击，分球右路给卡瓦哈尔                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
24'卡瓦哈尔直塞球打身后找巴斯克斯，可惜传大，先出底线！！                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
24'皇马中场抢断，莫德里奇直塞打身后                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
24'C罗前插拿球，单刀赴会，面对出击的瓦拉斯，推射被挡出                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
25'莱莫斯不敢怠慢，将球解围出底线！！                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
25'皇马左侧角球机会，伊斯科主罚                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
25'进球啦！！                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
25'拉莫斯的头球，回头望月！！                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
26'伊斯科角球开出到前点，拉莫斯高高跃起，无人防守下的回头望月，将球顶入远端！！                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
26'莫莫左路拿球，面对莫德里奇的逼抢，分边给到比埃拉                   23'皇马第23分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧12码处单刀射门被巴拉斯挡出，戴维-加西亚及时解围
74'萨尔瓦多札尔前场右路拿球，内切，阿韦洛亚回防，将球捅给纳瓦斯                   74'第74分钟出现争议，阿韦罗亚抢在埃尔-萨尔之前捅回皮球，纳瓦斯禁区内被判手接回传球违例，比埃拉两次听哨未开球被罚黄牌，莫莫10码处射门被人墙最外侧的卡塞米罗挡出底线
74'纳瓦斯出击将球抱起！！                   74'第74分钟出现争议，阿韦罗亚抢在埃尔-萨尔之前捅回皮球，纳瓦斯禁区内被判手接回传球违例，比埃拉两次听哨未开球被罚黄牌，莫莫10码处射门被人墙最外侧的卡塞米罗挡出底线
74'主裁判吹罚了皇马的回传球，纳瓦斯违例手接球！！                   74'第74分钟出现争议，阿韦罗亚抢在埃尔-萨尔之前捅回皮球，纳瓦斯禁区内被判手接回传球违例，比埃拉两次听哨未开球被罚黄牌，莫莫10码处射门被人墙最外侧的卡塞米罗挡出底线
75'慢镜回放显示，阿韦洛亚和萨尔瓦多札尔都有碰到皮球吧                   74'第74分钟出现争议，阿韦罗亚抢在埃尔-萨尔之前捅回皮球，纳瓦斯禁区内被判手接回传球违例，比埃拉两次听哨未开球被罚黄牌，莫莫10码处射门被人墙最外侧的卡塞米罗挡出底线
75'拉斯帕尔马斯获得禁区右侧的任意球机会！！                   74'第74分钟出现争议，阿韦罗亚抢在埃尔-萨尔之前捅回皮球，纳瓦斯禁区内被判手接回传球违例，比埃拉两次听哨未开球被罚黄牌，莫莫10码处射门被人墙最外侧的卡塞米罗挡出底线
77'这球就在小禁区右侧端线外一点点！！                   74'第74分钟出现争议，阿韦罗亚抢在埃尔-萨尔之前捅回皮球，纳瓦斯禁区内被判手接回传球违例，比埃拉两次听哨未开球被罚黄牌，莫莫10码处射门被人墙最外侧的卡塞米罗挡出底线
85'拉斯帕尔马斯换下：5号桑塔纳下，换上10号阿劳霍！！                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
85'拉斯帕尔马斯的换人名额已经用完，看看表现                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
86'皇马失误，拉斯帕尔马斯的反击                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
86'比格斯强突下底，传中到门前                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
86'刚刚登场的阿劳霍，力压佩佩的头球，顶高啦！！                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
87'科瓦契奇后场拿球，准备起速，被威廉从身后拉倒在地                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
87'1-1！！                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
87'威廉的进球！！                   85'拉斯帕尔马斯第85分钟险些扳平，莫莫摆脱佩佩后禁区左侧传中，刚刚替补出场的阿劳霍小禁区边缘头球攻门偏出
89'科瓦契奇后场任意球，直接传给了莫莫，莫莫拿球反击，斜塞禁区右侧给威廉，威廉停球强突，面对出击的纳瓦斯和回防的拉莫斯，小角度打门，打进！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
89'这球科瓦契奇的失误，拉莫斯的失位！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
89'1-2！！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
89'非常戏剧的时刻啊！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
90'卡塞米罗的进球！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
90'皇马左侧角球开出到后点，卡塞米罗头球冲顶，顶出反弹球，弹地后钻进网窝！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
91'皇马换人：马塞洛上，换下莫德里奇！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
91'蒙托罗右路拿球，边路传中，打在了阿韦洛亚的身上                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
92'裁判吹罚了阿韦洛亚的手球！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
92'补时刚开始拉莫斯的放铲被吹犯规，领到第二张黄牌，被罚出场外啦！！                   89'但皇马第89分钟绝杀，赫塞开出角球至远点，卡塞米罗小禁区边缘头顶反弹球破门，2-1
