各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第3轮，西班牙人主场和皇马的比赛
在西甲历史上交锋162场，其中皇马95胜33平34负占优。在科尔内亚球场，皇马81次挑战西班牙人，取得33胜18平30负的成绩，优势并不明显
两队上次交锋是2014-15赛季西甲第37轮，皇马客场4-1大胜
西甲前两轮，皇马0-0平贝希洪竞技、5-0大胜皇家贝蒂斯，C罗一共完成16次射门，成为西甲的“射门王”，但未能取得进球
在国际比赛日，葡萄牙国家队的两场比赛中，C罗同样颗粒无收，俨然陷入了球慌
不过葡萄牙主帅桑托斯、前皇马主帅安切洛蒂坚信，C罗能很快反弹，赛季进50球，照样能夺取金靴奖
上赛季在科尔内亚球场C罗上演了帽子戏法，此役再次面对西班牙人，C罗能否打破球荒，将是一大关注点
除了C罗的低迷，国际比赛日皇马再遭伤病侵袭，右后卫巴西人达尼洛右脚受伤，面临1个月的伤停；绝对核心哥伦比亚人J罗左腿肌肉撕裂，可能休战超过1个月
达尼洛和J罗的受伤，让急需回到正轨的皇马，再次雪上加霜，本场贝尼特斯极有可能派出卡瓦哈尔和伊斯科顶替两人首发出战
一周之前，西班牙人传奇人物劳尔-塔穆多宣布退役，据悉本场赛前，西班牙人俱乐部将赠送给塔穆多一件镶着金钻队徽的西班牙人23号球衣，这一足球最温情的时刻怎能错过
北京时间9月12日晚22点，西班牙人和皇马的西甲第三轮，皇马客场能否全取三分，C罗能否打破球荒，我们拭目以待1

大家好 ，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的西甲第三轮，西班牙人和皇马的比赛
前两轮比赛，皇马1胜1平积4分，西班牙人1胜1负积3分
西班牙人的传奇人物劳尔-塔穆多在一周前宣布退役，本场赛前西班牙人俱乐部将为其颁发镶着金钻的23号球衣
劳尔-塔穆多目前抱着儿子在现场，接受球迷的掌声和祝福声
现场画面切入，双方球员进场
双方队员都身穿纪念劳尔-塔穆多的退役T恤衫登场
我们先来看看双方的首发名单
皇马(4-2-3-1)：1-纳瓦斯/15-卡瓦哈尔，4-拉莫斯，3-佩佩，12-马塞洛/14-卡塞米罗，19-摩德里奇/7-C-罗纳尔多，11-贝尔，22-伊斯科/9-本泽马
替补：13-卡西利亚，2-瓦拉内，8-克罗斯，16-科瓦契奇，17-阿韦洛亚，18-巴斯克斯，20-赫塞
西班牙人首发：保罗；冈萨雷斯、齐亚尼、杜阿尔特、阿尔比拉；阿尔瓦雷斯、哈维-洛佩兹、塞维利亚、桑切斯；凯塞多、杰拉德
塔穆多抱着儿子出来，举行了开球仪式，全场送上掌声
拉莫斯也是找塔穆多竖起了大拇指
1'上半场比赛开始
1'首先由主队西班牙人开球，从画面的左侧向左进攻
1'从画面的左侧向右进攻
1'西班牙人中场的过顶球到禁区，直接被纳瓦斯出击控制
2'前两轮没有进球的C罗，本场比赛能否进球，值得关注
2'西班牙人的进攻，凯塞多拿球强突
2'凯塞多禁区禁区，面对拉莫斯的退防，凯塞多倒地铲射，被皇马球员碰出底线
3'西班牙人获得左侧角球机会，塞维利亚主罚
3'塞维利亚角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
3'西班牙人再次获得角球机会，塞维利亚主罚
4'角球开出到门前，阿尔比拉抢点头球，被吹犯规在先
4'C罗前场拿球，带球到禁区，禁区左上角拔脚怒射，高射炮！！！
5'前两轮比赛，C罗一个人完成了16次射门，堪称西甲前两轮的“射门王”，不过并未取得进球

6'西班牙人右路进攻，直塞球给到前插的凯塞多
6'凯塞多面对拉莫斯，人球分过，被拉莫斯转身卡位拦截
7'凯塞多身后再抢，拉倒了拉莫斯，犯规
7'皇马进球啦！！！
7'C罗，终于进球啦！！！
8'莫德里奇后场过顶长传打身后，C罗反越位成功，单刀赴会，面对保罗，右脚推射远角打进！！！
9'开场7分钟，皇马客场取得领先
9'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
10'莫德里奇中场拿球，斜塞给到卡塞米罗
10'卡塞米罗背身拿球，面对逼抢，回传后场
11'拉莫斯后场拿球，过顶长传打身后找贝尔
11'贝尔脚尖停球，没停好，被保罗出击拿到
11'不过边裁好像也举旗了，吹罚了贝尔的越位在先

13'马塞洛左路拿球，内切后横传给到中间的伊斯科
13'伊斯科的直塞打身后，力量稍大，被西班牙人球员拦截
14'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到贝尔
14'贝尔拿球横切，过顶球找C罗
14'边裁举旗，吹罚了C罗的越位在先
14'这是皇马开场14分钟，第二次越位球
15'马塞洛左路的过顶球到中场找卡塞米罗
15'卡塞米罗胸部停球，再拿，被凯塞多撞翻在地，犯规

16'皇马前场进攻，赢得点球
16'贝尔，被冈萨雷斯绊倒在禁区里
16'冈萨雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
17'C罗站在球前，准备主罚
17'C罗，一蹴而就！！！
18'C罗助跑，右脚推射球门右下角，保罗判断对了方向，但球速太快，鞭长莫及啊
18'西班牙人右路的进攻，直塞球找桑切斯
19'佩佩补防，在桑切斯拿球之前，先用身体将对方撞飞出界
19'马塞洛前场拿球，强突后分边左侧给贝尔
20'贝尔边路传中到后点，齐亚尼抢在拉弓射箭的伊斯科之前头球解围
20'皇马再进一个！！！
20'C罗帽子戏法！！！
21'贝尔左路拿球，起球到门前，C罗抢在杜阿尔特之前，扫射打进球门！！！
21'上半场20分钟，比分已经3-0了，这效率！！！
21'西班牙人左路进攻，不过传球力量有点大
21'卡瓦哈尔回防将球控制，身后的杰拉德再抢，拉人犯规
23'塞维利亚中场拿球，卡塞米罗回防，铲翻了塞维利亚，犯规
23'流魂街78号 2015-09-12 22:20:02 西甲没直播了吗？（西甲也是独家版权了。。。）
24'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，回传佩佩
24'佩佩在杰拉德之前，再回传纳瓦斯
25'马塞洛左路拿球，斜传给到回撤接应的C罗
25'C罗背身拿球，回传卡塞米罗，卡塞米罗再给莫德里奇
25'莫德里奇过顶斜传到右路找贝尔，被断啦
25'西班牙人的反击，塞维利亚的内切打门，纳瓦斯扑救脱手
26'好在第二反应不错，纳瓦斯抢在上来的凯塞多之前，将球揽入怀中
26'C罗左路拿球，强突被阿尔比拉放倒在地
27'皇马获得前场左路的任意球机会，莫德里奇主罚
27'莫德里奇任意球直接悬向了球门方向，被后卫解围
27'西班牙的反击，洛佩兹左路拿球
27'卡瓦哈尔回防脚下打滑，失位啦
28'好在左路的马塞洛跑到右路补防，将球破坏掉
28'4-0！！！
28'本泽马的进球！！！
29'贝尔前场中路拿球，强突后分球左侧给C罗，C罗趟球，吸引夹击后左脚横传球到后点，无人防守的本泽马，轻松推射空门打进
29'这是皇马开场的第五脚射门，五脚射门，打进四球
30'刚刚本泽马的进球，是皇马BBC组合的完美配合，贝尔策应，C罗传中，本泽马进球
31'阿尔比拉右路拿球，45度斜传球到禁区
31'杰拉德的头球攻门，顶出反弹球，弹地后越过横梁出底线

32'莫德里奇左路强突，遭遇两人夹击，球丢啦
32'拉莫斯中线位置，大范围转移球到右侧给到卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔内切，横传球给到跟进的卡塞米罗
32'卡塞米罗停球一趟，起脚远射，打飞
33'塞维利亚禁区弧顶拿球，直塞给到凯塞多
34'凯塞多背身停球，横拨给到杰拉德
34'杰拉德停球没停好，马塞洛上抢拦截
34'皇马禁区内混战，杰拉德上抢马塞洛，被吹拉人犯规

36'塞维利亚右路拿球，本泽马上抢，被吹犯规
36'本泽马上前逼抢时，伸脚绊倒了内切的塞维利亚
36'本泽马被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'西班牙人获得前场右侧的任意球机会
36'位置在大禁区右侧端线外一点点
37'战术角球开出，禁区弧顶的阿尔比拉迎球怒射，打在了拉莫斯的前额弹出
37'拉莫斯痛苦倒地，裁判吹停比赛
38'队医进场简单查看后，裁判要求出场治疗
38'阿尔比拉这脚打门力量太足，拉莫斯被打的有点晕乎了
39'皇马前场进攻，本泽马中路拿球，分边右侧找贝尔，传大，出界

40'本泽马前场左路拿球，强突后分边给马塞洛
40'马塞洛停球，横切，过度球给到莫德里奇
40'莫德里奇过顶球打身后找贝尔
40'杜阿尔特和齐亚尼关门，贝尔被挡在身后，杜阿尔特将球解围
42'阿尔比拉右路拿球，直塞给到凯塞多
42'凯塞多背身拿球，拉莫斯上抢犯规
42'皇马后场抢断，莫德里奇分球给到本泽马
42'本泽马的分边找马塞洛，马塞洛再给C罗
43'C罗的边路传中球，第一点被西班牙人球员解围
44'皇马的前场进攻，击中了立柱。。。

44'西班牙人前场进攻，杰拉德的远射，被卡塞米罗倒地封堵
45'慢镜回放：本泽马前场拿球，禁区弧右侧拔脚怒射，球被保罗扑了一下，击中左侧立柱弹出
46'上半场比赛补时1分钟
46'冈萨雷斯左路拿球，直塞给到洛佩兹
46'洛佩兹的内切横传球到门前，桑切斯前插抢点，被吹越位在先
上半场比赛结束，皇马客场4-0领先西班牙人！！！
前两轮不进球的C罗，此役开场20分钟，上演帽子戏法
之后皇马BBC组合再次发威，贝尔策应，C罗横传，本泽马包抄推射建功！！！
整个上半场而言，皇马主要是反击为主，西班牙人的前压也给了皇马机会，并取得不错的效果
中场休息之后，双方在下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续！！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'皇马开球，从画面的左侧向右进攻
1'西班牙人换人：11号蒙塔内斯和14号卡纳斯上，换下16号洛佩兹和15号齐亚尼
2'西班牙人前场进攻，阿尔比拉的抽射，被拉莫斯附身挡出禁区
2'下半场一开始，西班牙人做出两处调整，看看效果吧
3'皇马前场进攻，莫德里奇的长传球到禁区左侧
3'本泽马胸部停球，再传后点，卡瓦哈尔跟进抽射，打偏
4'C罗的前插抢点，又差一点啊
5'精彩回放：贝尔左路拿球，斜传球到门前，保罗出击，抢在C罗之前将球收入怀中
5'伊斯科的前场进攻，横切后远射，被杜阿尔特挡出底线
5'皇马获得角球机会，莫德里奇主罚
5'战术角球开出，莫德里奇横推禁区外
5'卡塞米罗的远射，打在防守球员身上弹出底线
6'皇马再次获得角球，这次并未形成威胁
6'马塞洛左路拿球，强突被杰拉德绊倒在地

7'阿尔瓦雷斯左路拿球，横传中间给到蒙塔内斯
7'蒙塔内斯直塞球找前插的凯塞多，被佩佩上抢破坏
8'卡瓦哈尔右路拿球，出球慢了点，被塞维利亚上抢拦截
9'阿尔比拉右路拿球，带过中线，横传卡纳斯
9'伊斯科中场拿球，外脚背过顶球打身后
10'可惜传球力量太大，C罗和贝尔双箭齐发，还是无能为力
10'球被保罗抢先出击到禁区外，控制住
10'C罗前场左路拿球，面对冈萨雷斯的退防，强突下底
11'C罗的横传被挡出底线，角球
11'皇马换人：19号莫德里奇被换下，换上16号科瓦契奇

12'皇马的主力双后腰，今天克罗斯轮休，莫德里奇也就踢了半场啊
13'拉莫斯后场抢断，凯塞多身后上抢，拉人犯规
13'阿尔瓦雷斯左路拿球，面对夹击，横传球给到蒙塔内斯
13'蒙塔内斯搓传球到门前，纳瓦斯出击大脚解围
14'阿尔瓦雷斯左路拿球，直塞给到杰拉德
14'杰拉德脚后跟分球，身后没队友啊，球被佩佩控制
15'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会
15'伊斯科角球开出到禁区，直接被保罗控制住
16'西班牙人的右路进攻，传中球被马塞洛挡出底线
16'西班牙人获得右侧角球，开出到禁区，被皇马球员解围
16'皇马的反击！！！
16'5-0！！！
17'C罗，完成大四喜！！！
18'皇马反击，过顶球给到伊斯科，伊斯科直塞再给贝尔，贝尔右路强突，抢在桑切斯之前左脚外脚背横传后点，C罗跟进推射空门打进！！！
19'进球后的C罗也是主动上前和给自己送上助攻的贝尔拥抱庆祝！！！
19'西班牙人的前场进攻，杰拉德右路强突，下底横传球被马塞洛挡出底线
20'西班牙人球员抗议，马塞洛这个球有手球
20'慢镜回放显示，马塞洛倒地封堵时，球打在了其撑在地上的右手右臂上
20'西班牙人的右侧角球，并未形成威胁
21'西班牙人再次换人：19号莫雷诺-霍尔丹上，换下4号桑切斯
21'皇马后场抢断，科瓦契奇拿球反击
22'卡纳斯回追，身后锁喉，死死拉住科瓦契奇不放手啊
22'卡纳斯被主裁判出示了黄牌警告！！

23'卡瓦哈尔右路拿球，带过中线，过顶长传到禁区
23'保罗出击，抢在C罗之前将球没收
24'皇马之前用18号卢卡斯-巴尔克斯换下了9号本泽马
24'蒙塔内斯前场拿球，强突被科瓦契奇绊倒在地
24'科瓦契奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'西班牙人获得前场右侧的任意球机会
24'塞维利亚主罚，开出到禁区中路，第一点被皇马球员解围
25'阿尔瓦雷斯左路拿球，挑传后点，莫雷诺-霍尔丹凌空垫射，打在边网上

27'西班牙人前场进攻，阿尔比拉左路的传中球到后点
27'马塞洛回防，抢在们蒙塔内斯之前将球解围出边线
27'哎呀，近在咫尺的补射。。。
28'塞维利亚错失西班牙人的进球机会啊
28'精彩回放：蒙塔内斯右路起球到禁区，杰拉德头球攻门，被纳瓦斯倒地封堵，塞维利亚近在咫尺的补射，几乎是空门，竟然踢偏啦！！！
29'这球踢偏比踢进都难啊
29'皇马换人：队长4号拉莫斯被换下，换上2号瓦拉内
30'这是大局已定，让参加了国家队比赛的球员下场休息，为下周欧冠做准备

31'贝尔前场右路拿球，过顶斜传找前插的伊斯科，被后卫抢先头球解围
31'双方目前的换人名额全部用完了，看看最后15分钟结局如何
32'卡瓦哈尔后场拿球，凯塞多逼抢，推倒了卡瓦哈尔，犯规
33'西班牙人的右路进攻，马塞洛逼抢将球碰出边线
34'莫雷诺-霍尔丹前场左路拿球，内切传球被卢卡斯-巴尔克斯拦截
34'阿尔瓦雷斯左路拿球，单挑卡瓦哈尔，人球分过，失误啦
35'马塞洛左路拿球，带过中线，分球给到卡塞米罗
35'6-0！！！
35'C罗，第五个进球！！！
37'贝尔右路拿球，横传给到卢卡斯-巴尔克斯，卢卡斯-巴尔克斯停球转身，一扣摆脱上抢的莫雷诺-霍尔丹，横传中间，C罗迎球扫射，打进！！！
37'一球不进，丢了六球，主场球迷开始退场啦

38'科瓦契奇后场拿球，带球过中线，准备加速，被对方拉着死死不放啊
39'皇马前场再攻，C罗前插接应过顶球，左脚抽射，滑门而过！！！
39'这球不进，C罗也是掩面表示遗憾，进球欲望很强烈啊
40'皇马前场右路的传中，杜阿尔特抢在C罗之前解围出底线
40'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被西班牙人球员解围
40'卡瓦哈尔外围得球，30米开外的远射，高射炮！！！
41'C罗生涯单场进球最多是5个，本场会破纪录吗？[qiangda]
42'马塞洛左路拿球，横传给到卡塞米罗
42'卡塞米罗停球，杰拉德上抢，绊倒了卡塞米罗，犯规
43'卢卡斯-巴尔克斯右路拿球，内切，连续摆脱西班牙人两名球员到禁区，左脚劲射，被保罗封堵出底线
43'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，C罗抢点犯规
44'塞维利亚中场拿球，卡瓦哈尔上抢犯规
44'西班牙人右路的斜传球到禁区，凯塞多得球怒射，踢茨啦，球出底线
45'比赛进入尾声，比分6-0！！！
下半场没有补时，裁判鸣哨收兵
全场比赛结束，西班牙人主场0-6大败给皇马，遭遇赛季第二场失利！！！
两轮不进球的C罗，本场比赛独进五球，并助攻本泽马打进一球，上演王者归来！！！
西班牙人全场比赛最好的得分机会，来自下半场，杰拉德头球被纳瓦斯扑出，塞维利亚近在咫尺的补射，竟然打偏了
一场大胜，皇马三轮不败，积7分，下周将迎来欧冠小组赛首战，祝好运
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



