7'凯塞多身后再抢，拉倒了拉莫斯，犯规                   7'皇马第7分钟取得领先
7'皇马进球啦！！！                   7'皇马第7分钟取得领先
7'C罗，终于进球啦！！！                   7'皇马第7分钟取得领先
8'莫德里奇后场过顶长传打身后，C罗反越位成功，单刀赴会，面对保罗，右脚推射远角打进！！！                   7'皇马第7分钟取得领先
9'开场7分钟，皇马客场取得领先                   7'皇马第7分钟取得领先
9'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传拉莫斯                   7'皇马第7分钟取得领先
10'莫德里奇中场拿球，斜塞给到卡塞米罗                   7'皇马第7分钟取得领先
10'卡塞米罗背身拿球，面对逼抢，回传后场                   7'皇马第7分钟取得领先
17'C罗站在球前，准备主罚                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
17'C罗，一蹴而就！！！                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
18'C罗助跑，右脚推射球门右下角，保罗判断对了方向，但球速太快，鞭长莫及啊                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
18'西班牙人右路的进攻，直塞球找桑切斯                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
19'佩佩补防，在桑切斯拿球之前，先用身体将对方撞飞出界                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
19'马塞洛前场拿球，强突后分边左侧给贝尔                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
20'贝尔边路传中到后点，齐亚尼抢在拉弓射箭的伊斯科之前头球解围                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
20'皇马再进一个！！！                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
20'C罗帽子戏法！！！                   17'皇马第17分钟扩大比分，贝尔禁区左侧拿球被阿尔瓦罗放倒，点球
48'皇马前场进攻，莫德里奇的长传球到禁区左侧                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
48'本泽马胸部停球，再传后点，卡瓦哈尔跟进抽射，打偏                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
49'C罗的前插抢点，又差一点啊                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
50'精彩回放：贝尔左路拿球，斜传球到门前，保罗出击，抢在C罗之前将球收入怀中                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
50'伊斯科的前场进攻，横切后远射，被杜阿尔特挡出底线                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
50'皇马获得角球机会，莫德里奇主罚                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
50'战术角球开出，莫德里奇横推禁区外                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
50'卡塞米罗的远射，打在防守球员身上弹出底线                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
51'皇马再次获得角球，这次并未形成威胁                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
51'马塞洛左路拿球，强突被杰拉德绊倒在地                   48'仅过3分钟，贝尔左路传中，C罗在门前5米处左脚凌空垫射入网，3比0，今年他在西班牙人主场2次上演帽子戏法，将自己保持的西甲帽子戏法纪录增加到28个，比其他球员至少多出4个，也保持西甲客场帽子戏法纪录(10个)
20'贝尔边路传中到后点，齐亚尼抢在拉弓射箭的伊斯科之前头球解围                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
20'皇马再进一个！！！                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
20'C罗帽子戏法！！！                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
21'贝尔左路拿球，起球到门前，C罗抢在杜阿尔特之前，扫射打进球门！！！                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
21'上半场20分钟，比分已经3-0了，这效率！！！                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
21'西班牙人左路进攻，不过传球力量有点大                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
21'卡瓦哈尔回防将球控制，身后的杰拉德再抢，拉人犯规                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
23'塞维利亚中场拿球，卡塞米罗回防，铲翻了塞维利亚，犯规                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
23'流魂街78号 2015-09-12 22:20:02 西甲没直播了吗？（西甲也是独家版权了。。。）                   20'C罗开场20分钟就完成帽子戏法，在西甲历史上并列第5早的帽子戏法，西甲纪录是15分钟(1929年贝斯蒂特和1941年穆恩多)，在皇马历史上，这是1960年佩皮略(19分钟)以来最早帽子戏法
28'好在左路的马塞洛跑到右路补防，将球破坏掉                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
28'4-0！！！                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
28'本泽马的进球！！！                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
29'贝尔前场中路拿球，强突后分球左侧给C罗，C罗趟球，吸引夹击后左脚横传球到后点，无人防守的本泽马，轻松推射空门打进                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
29'这是皇马开场的第五脚射门，五脚射门，打进四球                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
30'刚刚本泽马的进球，是皇马BBC组合的完美配合，贝尔策应，C罗传中，本泽马进球                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
31'阿尔比拉右路拿球，45度斜传球到禁区                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
31'杰拉德的头球攻门，顶出反弹球，弹地后越过横梁出底线                   28'第28分钟，贝尔中路塞球，C罗禁区左侧传中，本泽马后点距门3米处半凌空推进空门，4比0
62'C罗，完成大四喜！！！                   62'皇马第62分钟锦上添花，西班牙人开出角球，皇马解围后快速反击，经过C罗和伊斯科传递后，贝尔突入禁区右侧外脚背传中，C罗在门前5米处推进左下角，5比0
63'皇马反击，过顶球给到伊斯科，伊斯科直塞再给贝尔，贝尔右路强突，抢在桑切斯之前左脚外脚背横传后点，C罗跟进推射空门打进！！！                   62'皇马第62分钟锦上添花，西班牙人开出角球，皇马解围后快速反击，经过C罗和伊斯科传递后，贝尔突入禁区右侧外脚背传中，C罗在门前5米处推进左下角，5比0
64'进球后的C罗也是主动上前和给自己送上助攻的贝尔拥抱庆祝！！！                   62'皇马第62分钟锦上添花，西班牙人开出角球，皇马解围后快速反击，经过C罗和伊斯科传递后，贝尔突入禁区右侧外脚背传中，C罗在门前5米处推进左下角，5比0
64'西班牙人的前场进攻，杰拉德右路强突，下底横传球被马塞洛挡出底线                   62'皇马第62分钟锦上添花，西班牙人开出角球，皇马解围后快速反击，经过C罗和伊斯科传递后，贝尔突入禁区右侧外脚背传中，C罗在门前5米处推进左下角，5比0
65'西班牙人球员抗议，马塞洛这个球有手球                   62'皇马第62分钟锦上添花，西班牙人开出角球，皇马解围后快速反击，经过C罗和伊斯科传递后，贝尔突入禁区右侧外脚背传中，C罗在门前5米处推进左下角，5比0
65'慢镜回放显示，马塞洛倒地封堵时，球打在了其撑在地上的右手右臂上                   62'皇马第62分钟锦上添花，西班牙人开出角球，皇马解围后快速反击，经过C罗和伊斯科传递后，贝尔突入禁区右侧外脚背传中，C罗在门前5米处推进左下角，5比0
65'西班牙人的右侧角球，并未形成威胁                   62'皇马第62分钟锦上添花，西班牙人开出角球，皇马解围后快速反击，经过C罗和伊斯科传递后，贝尔突入禁区右侧外脚背传中，C罗在门前5米处推进左下角，5比0
72'西班牙人前场进攻，阿尔比拉左路的传中球到后点                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
72'马塞洛回防，抢在们蒙塔内斯之前将球解围出边线                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
72'哎呀，近在咫尺的补射。。。                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
73'塞维利亚错失西班牙人的进球机会啊                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
73'精彩回放：蒙塔内斯右路起球到禁区，杰拉德头球攻门，被纳瓦斯倒地封堵，塞维利亚近在咫尺的补射，几乎是空门，竟然踢偏啦！！！                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
74'这球踢偏比踢进都难啊                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
74'皇马换人：队长4号拉莫斯被换下，换上2号瓦拉内                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
75'这是大局已定，让参加了国家队比赛的球员下场休息，为下周欧冠做准备                   72'西班牙人第72分钟错过安慰球，蒙塔涅斯右路传中，赫拉德在门前5米处头球被纳瓦斯倒地封出，塞维利亚补射偏出左门柱
82'贝尔右路拿球，横传给到卢卡斯-巴尔克斯，卢卡斯-巴尔克斯停球转身，一扣摆脱上抢的莫雷诺-霍尔丹，横传中间，C罗迎球扫射，打进！！！                   81'第81分钟，贝尔右路低传，卢卡斯-巴斯克斯晃过后卫回传，C罗在门前10米处推进右下角，6比0，这是他第2次在西甲独中五元，职业生涯首次打进5球且有助攻，也是首次客场进5球
82'一球不进，丢了六球，主场球迷开始退场啦                   81'第81分钟，贝尔右路低传，卢卡斯-巴斯克斯晃过后卫回传，C罗在门前10米处推进右下角，6比0，这是他第2次在西甲独中五元，职业生涯首次打进5球且有助攻，也是首次客场进5球
83'科瓦契奇后场拿球，带球过中线，准备加速，被对方拉着死死不放啊                   81'第81分钟，贝尔右路低传，卢卡斯-巴斯克斯晃过后卫回传，C罗在门前10米处推进右下角，6比0，这是他第2次在西甲独中五元，职业生涯首次打进5球且有助攻，也是首次客场进5球
84'皇马前场再攻，C罗前插接应过顶球，左脚抽射，滑门而过！！！                   81'第81分钟，贝尔右路低传，卢卡斯-巴斯克斯晃过后卫回传，C罗在门前10米处推进右下角，6比0，这是他第2次在西甲独中五元，职业生涯首次打进5球且有助攻，也是首次客场进5球
84'这球不进，C罗也是掩面表示遗憾，进球欲望很强烈啊                   81'第81分钟，贝尔右路低传，卢卡斯-巴斯克斯晃过后卫回传，C罗在门前10米处推进右下角，6比0，这是他第2次在西甲独中五元，职业生涯首次打进5球且有助攻，也是首次客场进5球
