随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'S-马谢洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
2'都灵加齐受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'都灵球员贝罗莫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加齐.
7'费尔南德斯将球处理出底线,都灵获得角球.
8'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员梅尔滕斯一脚直塞球给阿尔比奥尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
11'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
13'都灵球员贝罗莫犯规,致使对方获得点球.
13'点球,梅尔滕斯在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
14'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 都灵.
16'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泽马伊利.
23'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'都灵加齐受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
28'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
29'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
29'都灵球员贝罗莫拼抢犯规,对手获得控球权.
30'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
30'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
30'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
30'都灵球员格里克手球,致使对方获得点球.
32'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 都灵.
35'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贝罗莫为都灵赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
37'达尔米安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝罗莫为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
40'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
40'雷纳将球处理出底线,都灵获得角球.
41'都灵球员维维斯一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
42'都灵球员德安布罗西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
42'阿尔梅罗将球处理出底线,都灵获得角球.
43'都灵球员格里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加齐.
44'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
44'格里克为都灵赢得一个任意球.
44'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
44'都灵球员拼抢犯规,对手获得控球权.
45'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝罗莫为都灵在左路,赢得一个任意球.
45'黄牌！那不勒斯球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 2-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'都灵换人,巴沙上,加齐因伤下场.
45'都灵换人,梅吉奥里尼换下切尔奇
下半场比赛开始,那不勒斯 2-0 都灵
47'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
47'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
48'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马乔.
49'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
51'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
53'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
55'那不勒斯球员阿尔梅罗一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
56'莫雷蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
62'都灵换人,马希莫维奇换下德安布罗西奥
63'射门!!!都灵球员维维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-马谢洛.
63'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
64'都灵球员巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尔米安.
67'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅尔滕斯.
68'那不勒斯换人,卡列洪换下伊瓜因
69'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
69'帕德利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
74'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
74'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴沙为都灵赢得一个任意球.
76'那不勒斯换人,潘德夫换下梅尔滕斯
77'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
79'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴雷托.
79'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'帕德利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
80'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'那不勒斯换人,Duván Zapata换下哈姆西克
82'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南德斯.
82'S-马谢洛为都灵赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
83'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
83'都灵球员马希莫维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝罗莫.
86'马乔将球处理出底线,都灵获得角球.
86'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
86'裁判将都灵的巴沙直接红牌罚下.
88'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
88'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
89'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
90'格里克为都灵赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,那不勒斯 2-0 都灵
全场比赛结束,那不勒斯 2-0 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
