<strong>那不勒斯主场2比0胜都灵</strong>。小卡纳瓦罗红牌停赛，苏尼加和布里托斯动了手术，伊瓜因尽管没有恢复到100%，但还是首发出场，梅尔滕斯轮换卡列洪，与因西涅在两翼提供支援。第13分钟，<strong>梅尔滕斯禁区内挑球过人被贝洛莫绊倒，点球！伊瓜因操刀打进球门中路上方</strong>，1比0。第22分钟，伊瓜因禁区弧顶低射贴左门柱而出。第28分钟，梅尔滕斯禁区边缘捅传，伊瓜因右侧距门9米处转身斜射被帕代利倒地封出。
第30分钟出现争议，<strong>费德里科-费尔南德斯禁区内凌空补射击中格利克肘部，主裁判德马尔科在底线裁判马佐莱尼提醒下吹罚点球，都灵队员围住马佐莱尼抗议，认为格利克与对方距离太近，但点球无法改变，伊瓜因再次主罚骗过帕代利推进右下角</strong>，2比0，这是他代表那不勒斯首次梅开二度，也是今年3月(皇马对阵马洛卡)以来首次联赛梅开二度。第36分钟，门将帕代利冲出禁区解围却踢空，因西涅禁区边缘吊射空门被达米安挡出底线。
下半时，文图拉出人意料地换下切尔奇，梅乔里尼替补出场。第49分钟，梅尔滕斯前场抢断格利克断球直塞，哈姆西克禁区右侧斜射偏出。第64分钟，巴雷托与达米安踢墙配合，在门前16米处射门被雷纳得到。伊瓜因在掌声中被卡列洪换下，梅尔滕斯被潘德夫换下。第80分钟，哈姆西克反击直传，卡列洪单刀突入禁区距门13米处推射被帕代利托出左门柱。小将D-萨帕塔换下哈姆西克。第86分钟，<strong>巴沙背后拉倒潘德夫，被红牌罚下。</strong>