各位网友大家好，欢迎来到新浪体育直播室，北京时间7月15号19：35将为朋友们带来中超联赛19轮石家庄永昌与江苏舜天的较量，欢迎大家届时收看！
上轮在客场1-1战平辽足，永昌收获了连续第8场平局。永昌就此创造了中国顶级联赛连续平局场次的历史新纪录(原纪录是1996年申花7连 平)。
在连续不输球与连续不赢球的概念之间，永昌的抢分压力是在放大的。
本场比赛的看点已不是永昌能否保持3胜6平的主场不败金身，而是能否冲破连平怪圈。
舜天上轮在主场被鲁能绝杀，积分停滞在25分，同积分榜前4位有了至少11分的分差。
新帅佩特雷斯库已正式上任，舜天也明确了要力争足协杯冠军 (从而晋级亚冠)的目标，联赛中能给出怎样表现很值得持续关注
本赛季舜天前9个客场2胜2平5负。本赛季首回合，舜天凭借奥特森与卡尔坦森的入球主场 2-1击败永昌
朋友们，大家晚上好！欢迎来到新浪体育直播室！稍后将为大家带来的是石家庄永昌与江苏舜天的较量，欢迎大家收看。
目前双方的首发阵容出来啦，让我们一起关注一下！
石家庄永昌首发阵容:门将：22-关震　　后卫：4-李超、13-冯绍顺、14-赵荣亨、18-许博 、25-糜昊伦　　中场：6-李春郁 、3-刘君鹏、9-隆东、10-鲁本　　前锋：19-穆伦加
替补：12-王国明、20-姜积弘、23-胡伟、24-古德约翰森、15-王鹏、5-白鹤、17-王子豪 
舜天首发阵容：门将：1-邓小飞 后卫：24-吉翔 、6-奥特森、2-李昂、23-任航 中场：8-刘建业、11-埃斯库德罗、16-萨米尔、22-吴曦、28-杨笑天　前锋：10-卡尔坦森
 替补名单：30-张思鹏 、5-周云 、12-张晓彬 、14-渠成 、20-孙可、32-巴力、50-戈伟
 蓝芯钻石:永昌这个主场还是很坚强的。。我觉得永昌取胜的可能性大一些 预感准确吗？
天才阿建 :也许又平了呢  一切皆有可能呀
双方队员入场，现场进行升国旗的仪式
江苏舜天队身穿黄色上衣，石家庄永昌队身穿蓝色上服！
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'石家庄永昌队率先开球
1'江苏舜天队断球，交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来
1'刘建业外围的远射，偏出了底线
2'石家庄永昌队中场控球，转移到左侧，糜昊伦的传球被断了
2'江苏舜天队断球反击，中路的直塞球，邓小飞果断击抢先一步把球没收
3'江苏舜天队中场抢断，分球转移到右侧，吉翔的传球被拦截
3'隆东控球准备反击，刘建业果断战术犯规，延续对方的反击速度
4'石家庄永昌队后场控球，倒脚，赵荣亨转移球到李超的脚下，中路的斜长传力量太大了，出了边线
4'主场作战的石家庄永昌队打得还是挺稳滴！并不急于发动进攻
5'吉翔转移球交到埃斯库德罗的脚下，再转移到中路
5'禁区弧顶吴曦的打门高了
5'石家庄永昌控球，还没有过中场就被断了
6'石家庄永昌队传球大意，吉翔失误之后放倒了穆伦加
6'石家庄永昌的任意球开到禁区内，第一点被江苏舜天队抢到顶出来
7'外围打门又被挡出，许博左侧拿球被对方破坏出边线
7'石家庄永昌队前场左侧控球，赵荣亨左侧斜传到后点
7'防守队员把球破坏出了底线，角球！
8'角球开到禁区内，第一点被奥特森抢到顶了出来
8'糜昊伦界外球掷到场内，奥特森头球出了底线
9'鲁本来主罚角球，开到前点，又被对方顶出来，外围石家庄永昌继续控球
9'石家庄永昌队中场控球，糜昊伦回传球交到赵荣亨的脚下
9'李超传球力量大啦，直接出了边线！吉翔掷界外球
10'吴曦拿球推进被拦截，石家庄永昌转移球到右侧发动进攻
10'卡尔坦森拿球被放倒了，犯规的是李超
10'吉翔失误，停球出了边线！石家庄永昌掷界外球
11'双方的冲抢中萨米尔犯规了～
11'比赛进行10分钟了～
11'石家庄永昌队控球，走右路推进，李昂犯规，放倒了隆东！
11'李昂吃到黄牌！
12'石家庄永昌队获得禁区右侧的任意球机会，鲁本来主罚。开到后点对方顶出来，赵荣亨再传球被对方破坏出边线
13'糜昊伦界外球掷到场内，鲁本回传，糜昊伦起高球传后点，防守队员顶出了底线
13'石家庄永昌队获得角球机会
13'鲁本来主罚角球，前点被对方顶了一下，外围李春郁的打门没有打上力量
14'江苏舜天队快速的推进，埃斯库德罗拿球被干扰了
14'江苏舜天队看快速反击不行，放慢了节奏，耐心的组织进攻
15'埃斯库德罗禁区右侧摆脱防守，传后点，杨笑天抢点攻门偏出了底线
15'江苏舜天队分球转移到右侧，埃斯库德罗回传球，转移到吉翔脚下
16'石家庄永昌队的防线还是非常牢固的，几乎所有队员都站到自己的半场！
16'奥特森犯规吃到黄牌
16'穆伦加拿球遭到夹击，奥特森犯规吃到黄牌
17'糜昊伦转移球给李超，大范围转移球到右侧策动进攻
17'糜昊伦传中球打在了防守队员的身上
18'江苏舜天队中场控球，刘建业控球，转移到奥特森的脚下，再分球给吉翔
19'江苏舜天队的转移速度有点慢呀！这对石家庄永昌队的铁桶阵，想进球有难度呀
19'石家庄永昌队前场控球，冯绍顺右侧拿球遭到双人包夹！
20'今天江苏舜天队的首发门将是邓小飞
20'江苏舜天队的进攻赢得一个任意球机会，距离有点远！
21'任意球开到禁区内，被防守队员抢到顶了出来
21'隆东带球转身准备快速反击，吉翔拉人犯规，直接拦腰抱住了！
21'吉翔吃到黄牌，本场比赛的第三张黄牌！
22'比赛进行20分钟，场上比分没有发生变化！
22'20分钟主裁判出示了三张黄牌，都给了江苏舜天队！这对接下来他们的防守增加难度啦
23'石家庄永昌队后场控球，李超转移球交到右侧发动进攻
23'石家庄永昌前场右侧控球，转移到左侧糜昊伦的脚下，传球到禁区内
23'穆伦加抢点头球没有顶正，球弹地之后被邓小飞得到
25'杨笑天传球给任航，对方后卫抢先出脚把球破坏出边线
25'江苏舜天队左路推进，下底传中，卡尔坦森跟进打门被李超倒地挡出来
26'吉翔右侧再传，埃斯库德罗的打门被门将得到
26'萨米尔拿球被糜昊伦给拉倒了
26'江苏舜天队获得前场的任意球机会，距离有点远！
27'任意球开到禁区内，头球摆渡打在了防守队员身上出了底线，角球
28'杨笑天主罚角球，开到禁区内，乱军之中的埃斯库德罗近距离打门被关震飞身扑出来，外围再补射偏出了底线
28'关震神勇力保球门不失呀！
31'石家庄永昌队前场控球，穆伦加分球到隆东的脚下
31'糜昊伦低平球传到禁区内，隆东打门竟然偏了！
32'这球打偏有点难度呀～自己都感觉到不可思议！彼得罗夫也是一脸无奈呀
33'江苏舜天队左路的斜长传到禁区内，奥特森头球攻门偏了
34'石家庄永昌右路传中，门前穆伦加的头球攻门，偏了
36'石家庄永昌前场右侧控球，鲁本趟球趟大了！
36'鲁本在球已经出底线，裁判鸣哨之后还踢球，被主裁判黄牌警告
36'刘建业犯规放倒了鲁本！
37'石家庄永昌队获得前场左侧的任意球机会，鲁本来主罚
37'角球开到禁区内，后点头球顶起来，中路没有人包抄球被邓小飞得到！
39'江苏舜天队挑传球到禁区内，卡尔坦森越位了～
39'鲁本拿球，转移到糜昊伦的脚下，一扣晃过防守传到中路鲁本的脚下
40'隆东禁区弧顶的打门打在防守队员身上被挡出来
40'比赛进行40分钟了，场上比分还是没有发生变化
41'刘建业冲抢时犯规，放倒了李春郁
41'糜昊伦交给鲁本，大范围转移球到右侧冯绍顺的脚下
41'鲁本控球直塞球给穆伦加，再转移到隆东的脚下，分球到右侧
42'石家庄永昌队的进攻赢得一个角球机会，鲁本来主罚
42'角球开到禁区内，后点穆伦加的头球攻门偏出了底线
44'江苏舜天队的进攻赢得一个任意球机会
44'任意球直接开出了底线！关震开球门球
44'石家庄永昌队中场控球，交给赵荣亨，再转移到糜昊伦的脚下，斜传给了穆伦加
44'石家庄永昌队进球！！李春郁！！
45'糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功！
46'上半场比赛补时1分钟
46'江苏舜天队右路的传中球被顶出来，外围继续控球，左侧的斜长传，赵荣亨头球顶出来
47'江苏舜天队中场控球，奥特森分球，转移到右侧吉翔的脚下
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
凭借李春郁的一粒进球，石家庄永昌队1－0领先江苏舜天队！

1'下半场比赛开始
1'石家庄永昌队控球进攻，左路的传中球被挡出来
2'隆东犯规，吃到黄牌！
2'石家庄永昌队后场拦截，球转移到右侧组织进攻
2'李春郁被放倒在地上！
2'江苏舜天队中场控球，转移到萨米尔的脚下，盘带一下分球被挡出来！
3'任航分球力量小了！石家庄永昌队断球反击，隆东拿球，分球到右侧
3'穆伦回起动早了，越位！
4'江苏舜天队队后场控球，李昂斜长传球转移到右侧，被对方队员得到
5'江苏舜天队控球，转移到左侧给吉翔，球被冯绍顺给拦截下来
5'冯绍顺传球，转移到穆伦加的脚下，再分球到左侧
6'石家庄永昌队前场倒脚，分球到右侧，冯绍顺分球给李春郁，直塞球给穆伦加，后者陷入夹击之下球没有传出来
7'杨笑天与穆伦加出现冲撞，受伤倒地
7'现场球迷整齐划一的呐喊声，挺振奋人的呀！
7'杨笑天被担架抬下场
8'江苏舜天队右路的斜长传，萨米尔传球被拦截，禁区内有五名石家庄永昌队的队员
9'孙可上场换下杨笑天
10'卡尔坦森右路传中球被关震没收
11'孙可拿球走右路强行突破，球被鲁本破坏出了边线
12'江苏舜天队界外球掷到场内，李超头球顶出来，外围隆东拿球准备转身发动快攻，对方战术犯规了
12'穆伦加拿球遭到两人夹击，球被碰出了底线！穆伦加对裁判的这次判罚很生气，认为对方犯规？
13'邓小飞大脚开球，过中线，被对方抢到，双方连续的争顶高球，刘建业犯规了
13'孙可进球！
14'江苏舜天队中路斜塞，禁区线上孙可接球趟进，一脚扫射直入远角！
14'孙可用进球证明了自己的实力！
14'江苏舜天队中场控球，挑传球被关震得到

16'石家庄永昌换人：糜昊伦下场换上胡伟
18'石家庄永昌后场控球，大脚开过中场，刘君鹏的传球被拦截
18'双方冲抢中鲁本倒在地上
18'吉翔身上有一张黄牌了，得小心点呀

19'鲁本重新回到场上，看来问题不大
19'石家庄永昌队斜长传球找穆伦加，力量大啦
20'李昂快速回防，抢在穆伦加之前把球破坏出边线
20'石家庄永昌队大范围转移，球到左侧，斜传球被挡出来
20'江苏舜天队控球反击，吴曦分球，转移到右侧，传到了队友的身后
21'孙可趟球趟大了，被胡伟拦截下来，石家庄永昌队控球反击
21'穆伦加分球给李春郁，横敲门前！
21'穆伦加进球！
22'李春郁横传到禁区内，穆伦加依住任航的防守，转身扫射破门！
22'这个进球显示了穆伦加的实力～禁区内面对三人，任航有点拖大呀！
23'孙可带球突入到禁区内，李超倒地把球铲出了底线，角球
23'江苏舜天队角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出禁区
23'石家庄永昌队换人：古德约翰森上场换下了穆伦加

25'江苏舜天队中场控球，李昂分球给萨米尔，再转移给孙可，禁区前沿的打门被挡出来
25'李春郁禁区内抢断了李昂的球，不过底线的传中球被李昂顶出了底线
26'石家庄永昌队获得角球机会
26'鲁本主罚角球，开到前点，对方头球顶出底线，继续开角球
27'角球开前点，李超的头球攻门偏出底线

28'李昂中场控球，转移到吴曦的脚下，再分球给任航的脚下
28'江苏舜天队右路的斜长传直接给了李超
28'江苏舜天队又要做出人员的调整了
29'石家庄永昌队中场控球，右路的斜长传直接出了边线
29'江苏舜天队换人：戈伟上场换下任航
30'刘建业左路45度传中被挡出来
30'石家庄永昌队后场得球，李春郁转移
30'胡伟被放倒在了地上！
31'石家庄永昌队右路的直塞球交给隆东，后者准备沿边线起动，刘建业犯规了～
32'石家庄永昌队获得前场右侧的任意球机会，开后点直接被邓小飞没收
33'古德约翰逊冲抢时犯规

34'江苏舜天队右路的斜长传，对方后卫头球解围！
34'禁区弧顶刘君鹏被吹犯规
34'埃斯库德罗想挑球过人，刘君鹏手球了
34'江苏舜天队获得前场的任意球机会
35'任意球由吉翔来主罚，直接打门没有压住球高过门梁飞出了底线
36'江苏舜天队中场拦截，孙可带球推进直塞，球被拦截
36'石家庄永昌队分球转移到左侧，交给鲁本，再转移给到李超的脚下，斜长传到右侧，力量大了，球传出了边线
36'刘建业与冯绍顺出现争执
38'主裁判各大五十大板，冯绍顺与刘建业各得一黄牌
39'留给江苏舜天队的时间不多啦，显得挺着急的
39'鲁本下场换上姜积弘
40'江苏舜天队队右侧控球，横传球到禁区内
40'埃斯库德罗的传球被挡出来，外围的远射没有压住，球打高了
40'石家庄永昌队中场控球，耐心的倒脚！
40'冯绍顺被担架抬下了场
41'冯绍顺腿筋啦～不过问题应该不大！
42'萨米尔有点冲动呀！让隆东很生气的样子！
43'石家庄永昌队的队员非常生气呀！
44'萨米尔被红牌罚下！
44'埃斯库德罗吃到黄牌
44'下半场比赛补时四分钟
44'最后时刻有点失控呀！情绪太激动了

45'石家庄永昌队前场左侧界外球，胡伟掷到场内，左路控球，转移到古德约翰逊的脚下
46'石家庄永昌队前场控球，江苏舜天队也不急了，没时间了
46'古德约翰逊转移球给到冯绍顺的脚下

48'主裁判终于吹哨了，全场比赛结束！
49'全场比赛结束，石家庄永昌以2－1战胜江苏舜天队，走出平局的怪圈迎来了一场胜利！

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

