上轮在客场1-1战平辽足，永昌收获了连续第8场平局。永昌就此创造了中国顶级联赛连续平局场次的历史新纪录(原纪录是1996年申花7连平)。本场比赛的看点已不是永昌能否保持3胜6平的主场不败金身，而是能否冲破连平怪圈。舜天上轮在主场被鲁能绝杀，积分停滞在25分，同积分榜前4位有了至少11分的分差。新帅佩特雷斯库已正式上任，舜天也明确了要力争足协杯冠军 (从而晋级亚冠)的目标，联赛中能给出怎样表现很值得持续关注。本赛季舜天前9个客场2胜2平5负。本赛季首回合，舜天凭借奥特森与卡尔坦森的入球主场 2-1击败永昌。
开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出。第5分钟，吉翔转移球交到埃斯库德罗的脚下再转移到中路，禁区弧顶处吴曦的射门打高。第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌。第15分钟，埃斯库德罗禁区右侧摆脱防守传后点，杨笑天抢点攻门偏出底线。第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告。第21分钟隆东带球转身准备快速反击，吉翔战术犯规将其拉倒，舜天吃到第三张黄牌。
永昌摆出铁桶阵，舜天展开强攻。第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住。第25分钟，舜天队左路下底倒三角回传，卡尔坦森跟进打门被李超倒地封出。舜天二次进攻吉翔右侧再传，埃斯库德罗禁区内大力抽射被关震没收。第27分钟，杨笑天开出右侧角球，乱军之中埃斯库德罗近距离打门被关震飞身扑出来，外围吴曦再补射滑门而出。第30分钟糜昊伦左路压上送出威胁传球，邓小飞出击将球揽入怀中。
第31分钟糜昊伦左路大力低平球扫向门前，无人盯防的隆东大力抽射抡疵。第34分钟舜天队斜吊禁区，穆伦加抢点甩头攻门稍稍高出。<strong>石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0！</strong>
第71分钟进球功臣穆伦加被古德约翰森换下。落后的舜天队做出调整，高中锋戈伟上场换下边后卫任航。第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高。第85分钟永昌队换下中场大将鲁本，换上后卫姜积弘开始全力防守。第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线。93分钟萨米尔情绪失控吃到红牌。最终石家庄永昌主场2-1战胜江苏舜天。
