1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
1'石家庄永昌队率先开球                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
1'江苏舜天队断球，交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
1'刘建业外围的远射，偏出了底线                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
2'石家庄永昌队中场控球，转移到左侧，糜昊伦的传球被断了                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
2'江苏舜天队断球反击，中路的直塞球，邓小飞果断击抢先一步把球没收                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
3'江苏舜天队中场抢断，分球转移到右侧，吉翔的传球被拦截                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
3'隆东控球准备反击，刘建业果断战术犯规，延续对方的反击速度                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
4'石家庄永昌队后场控球，倒脚，赵荣亨转移球到李超的脚下，中路的斜长传力量太大了，出了边线                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
4'主场作战的石家庄永昌队打得还是挺稳滴！并不急于发动进攻                   1'开场第1分钟，江苏舜天队断球交到左侧发动进攻，45度斜传到禁区内被顶出来，刘建业外围远射偏出
11'双方的冲抢中萨米尔犯规了～                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
11'比赛进行10分钟了～                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
11'石家庄永昌队控球，走右路推进，李昂犯规，放倒了隆东！                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
11'李昂吃到黄牌！                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
12'石家庄永昌队获得禁区右侧的任意球机会，鲁本来主罚。开到后点对方顶出来，赵荣亨再传球被对方破坏出边线                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
13'糜昊伦界外球掷到场内，鲁本回传，糜昊伦起高球传后点，防守队员顶出了底线                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
13'石家庄永昌队获得角球机会                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
13'鲁本来主罚角球，前点被对方顶了一下，外围李春郁的打门没有打上力量                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
14'江苏舜天队快速的推进，埃斯库德罗拿球被干扰了                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
14'江苏舜天队看快速反击不行，放慢了节奏，耐心的组织进攻                   11'第11分钟，李昂凶狠铲倒隆东吃到本场比赛第一张黄牌
16'石家庄永昌队的防线还是非常牢固的，几乎所有队员都站到自己的半场！                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
16'奥特森犯规吃到黄牌                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
16'穆伦加拿球遭到夹击，奥特森犯规吃到黄牌                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
17'糜昊伦转移球给李超，大范围转移球到右侧策动进攻                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
17'糜昊伦传中球打在了防守队员的身上                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
18'江苏舜天队中场控球，刘建业控球，转移到奥特森的脚下，再分球给吉翔                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
19'江苏舜天队的转移速度有点慢呀！这对石家庄永昌队的铁桶阵，想进球有难度呀                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
19'石家庄永昌队前场控球，冯绍顺右侧拿球遭到双人包夹！                   16'第16分钟奥特森直接推倒穆伦加被黄牌警告
23'石家庄永昌队后场控球，李超转移球交到右侧发动进攻                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
23'石家庄永昌前场右侧控球，转移到左侧糜昊伦的脚下，传球到禁区内                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
23'穆伦加抢点头球没有顶正，球弹地之后被邓小飞得到                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
25'杨笑天传球给任航，对方后卫抢先出脚把球破坏出边线                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
25'江苏舜天队左路推进，下底传中，卡尔坦森跟进打门被李超倒地挡出来                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
26'吉翔右侧再传，埃斯库德罗的打门被门将得到                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
26'萨米尔拿球被糜昊伦给拉倒了                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
26'江苏舜天队获得前场的任意球机会，距离有点远！                   23'第23分钟，石家庄永昌左路斜传禁区，穆伦加抢点甩头攻门被邓小飞扑住
27'任意球开到禁区内，头球摆渡打在了防守队员身上出了底线，角球                   27'第27分钟，杨笑天开出右侧角球，乱军之中埃斯库德罗近距离打门被关震飞身扑出来，外围吴曦再补射滑门而出
28'杨笑天主罚角球，开到禁区内，乱军之中的埃斯库德罗近距离打门被关震飞身扑出来，外围再补射偏出了底线                   27'第27分钟，杨笑天开出右侧角球，乱军之中埃斯库德罗近距离打门被关震飞身扑出来，外围吴曦再补射滑门而出
28'关震神勇力保球门不失呀！                   27'第27分钟，杨笑天开出右侧角球，乱军之中埃斯库德罗近距离打门被关震飞身扑出来，外围吴曦再补射滑门而出
31'石家庄永昌队前场控球，穆伦加分球到隆东的脚下                   31'第31分钟糜昊伦左路大力低平球扫向门前，无人盯防的隆东大力抽射抡疵
31'糜昊伦低平球传到禁区内，隆东打门竟然偏了！                   31'第31分钟糜昊伦左路大力低平球扫向门前，无人盯防的隆东大力抽射抡疵
32'这球打偏有点难度呀～自己都感觉到不可思议！彼得罗夫也是一脸无奈呀                   31'第31分钟糜昊伦左路大力低平球扫向门前，无人盯防的隆东大力抽射抡疵
33'江苏舜天队左路的斜长传到禁区内，奥特森头球攻门偏了                   31'第31分钟糜昊伦左路大力低平球扫向门前，无人盯防的隆东大力抽射抡疵
34'石家庄永昌右路传中，门前穆伦加的头球攻门，偏了                   31'第31分钟糜昊伦左路大力低平球扫向门前，无人盯防的隆东大力抽射抡疵
44'江苏舜天队的进攻赢得一个任意球机会                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
44'任意球直接开出了底线！关震开球门球                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
44'石家庄永昌队中场控球，交给赵荣亨，再转移到糜昊伦的脚下，斜传给了穆伦加                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
44'石家庄永昌队进球！！李春郁！！                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
45'糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功！                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
46'上半场比赛补时1分钟                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
46'江苏舜天队右路的传中球被顶出来，外围继续控球，左侧的斜长传，赵荣亨头球顶出来                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
47'江苏舜天队中场控球，奥特森分球，转移到右侧吉翔的脚下                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
46'下半场比赛开始                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
46'石家庄永昌队控球进攻，左路的传中球被挡出来                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
47'隆东犯规，吃到黄牌！                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
47'石家庄永昌队后场拦截，球转移到右侧组织进攻                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
47'李春郁被放倒在地上！                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
47'江苏舜天队中场控球，转移到萨米尔的脚下，盘带一下分球被挡出来！                   44'石家庄永昌队在第44分钟率先破门——糜昊伦传球，穆伦加从对方两名队员的夹击下突入到禁区内，底线回传门前，李春郁迎上打空门成功，1-0
83'主裁判各大五十大板，冯绍顺与刘建业各得一黄牌                   82'第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高
84'留给江苏舜天队的时间不多啦，显得挺着急的                   82'第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高
84'鲁本下场换上姜积弘                   82'第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高
85'江苏舜天队队右侧控球，横传球到禁区内                   82'第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高
85'埃斯库德罗的传球被挡出来，外围的远射没有压住，球打高了                   82'第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高
85'石家庄永昌队中场控球，耐心的倒脚！                   82'第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高
85'冯绍顺被担架抬下了场                   82'第82分钟，舜天队禁区弧顶任意球机会，吉翔主罚绕过人墙稍稍打高
88'石家庄永昌队的队员非常生气呀！                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
89'萨米尔被红牌罚下！                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
89'埃斯库德罗吃到黄牌                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
89'下半场比赛补时四分钟                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
89'最后时刻有点失控呀！情绪太激动了                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
90'石家庄永昌队前场左侧界外球，胡伟掷到场内，左路控球，转移到古德约翰逊的脚下                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
91'石家庄永昌队前场控球，江苏舜天队也不急了，没时间了                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
91'古德约翰逊转移球给到冯绍顺的脚下                   88'第88分钟，舜天队长传禁区，卡尔坦森禁区接球抹入禁区大力抽射被挡出底线
