北京时间8月11日凌晨3点，2018-19赛季英超联赛揭开大幕，曼联坐镇主场老特拉福德球场迎战莱斯特城。
曼联在今夏主力阵容没有太大变动的情况下，签下了弗雷德、达洛特和李-格兰特。莱斯特方面出售了球队核心马赫雷斯，对球队实力造成了一定影响。
在今夏结束的世界杯上，作为英格兰的常规首发，马奎尔的出色表现令人印象深刻，这也引来了多家豪门的注意。早在世界杯开始前，曼城、曼联、切尔西都有意签下这名实力强劲的中后卫。
历史上，两队共有126次交锋，曼联64胜29平33负，其中曼联在主场41胜14平6负优势巨大。在英超的历史上，两队交锋24场，曼联15胜7平2负，莱斯特城在英超唯一一次客场赢曼联还要追溯至1998年1月。两队近19次交锋曼联只输了1场，其他18场曼联15胜3平。
这场英超揭幕大战！咱们到时再见！！
曼联首发：德赫亚；达米安、拜利、林德洛夫、卢克肖；佩雷拉、弗雷德、博格巴；马塔、拉什福德、桑切斯
莱斯特城首发：小舒梅切尔；阿马泰、马奎尔、摩根；齐维尔、佩雷拉、阿德里安-席尔瓦、恩迪迪、麦迪逊；伊希纳乔、格雷
 曼联替补：李-格兰特、斯莫林、阿什利-扬、费莱尼、麦克托米奈、马夏尔、卢卡库
莱斯特替补：沃德、埃文斯、富克斯、加扎尔、伊沃拉、奥尔布莱顿、瓦尔迪
英超的揭幕大战一触即发！！
双方球员出现在球员通道，摩拳擦掌
双方球员进入球场，本场比赛博格巴戴上了队长袖标，打破转会传言
握手致意，比赛马上开始
上半场比赛开始，莱斯特城先开球
1'恩迪迪后场控制球
1'挑传球找前场左侧格雷
1'林德洛夫后场拦截下来，回给禁区里德赫亚
1'弗雷德前场得球，转移球找到左侧卢克肖
2'分球到禁区里！阿马泰碰了一下
2'裁判给了点球！！！！！！
2'上半场不到2分钟！曼联获得点球
2'博格巴准备来主罚！
3'稳稳命中！！！！GOAL!!!!!!!!!!!
3'曼联迎来梦幻开局啊！！
3'看回比赛！！！
4'马奎尔后场控制球，长传球直接出了边线
4'曼联后场界外球扔出来，弗雷德控制球
4'格雷抢断下来，给身前麦迪逊
4'弗雷德反抢犯规了
5'麦迪逊定位球快被抢断，桑切斯带球反击
5'小舒梅切尔出击把球破坏出去边线
5'界外球扔出来，达米安把球回给后场
7'佩雷拉上抢，球被桑切斯拿到
8'再分左侧卢克肖，被放倒了，裁判没吹
8'麦迪逊拿到球飞速过半场，弗雷德犯规了
8'定位球开到禁区，博格巴头球解围
8'格雷前场左侧得球，横传中路麦迪逊
9'达米安上抢破坏出去，马奎尔后场控制球
9'莱斯特城后场控制一下节奏
9'恩迪迪后场大脚开出去林德洛夫后场抢断
10'给中圈博格巴脚下
10'再给身前弗雷德， 一脚出球找桑切斯
10'摩根抢断下来，回给后场恩迪迪
11'齐维尔后场带球向前，达米安上抢犯规
11'定位球开到禁区！弗雷德头球解围
11'禁区外围的争抢，莱斯特城的球权
11'回给后场控制一下，恩迪迪给摩根脚下
12'再回给后场马奎尔，分右侧阿马泰脚下
12'直塞球找前场右侧伊希纳乔
12'横敲中路找麦迪逊，直塞球直接出了底线
13'德赫亚后场大脚开出去，博格巴停球失误
13'莱斯特城把球回给小舒梅切尔
13'齐维尔后场带球向前，博格巴拦截下来
14'但是球停出了边线
14'界外球扔出来，桑切斯后场抢断
14'挑传球到禁区里，摩根头球解围
14'阿马泰后场接球，给身前恩迪迪
14'转移球给前场左侧格雷
15'没机会啊，回给身后马奎尔控制一下
15'大脚找前场齐维尔，传中球被拜利解围出去
15'恩迪迪外围跟上一脚远射，被德赫亚扑到
16'后场大脚开出去想找桑切斯，球被马奎尔破坏出去
16'齐维尔后场带球向前，直塞球到禁区
16'伊希纳乔跟上一脚扫射，偏了一点点啊
17'但是伊希纳乔接球的时候已经越位了
17'刚刚看到卢卡库在场边热身啊，镜头也是立马给带拉什福德
17'拉什福德上半场这段时间出境是有点低啊
18'看回比赛！莱斯特城后场界外球扔出来，恩迪迪得球
18'恩迪迪回传给马奎尔，再给麦迪逊脚下
18'转移球到禁区，被达米安拦截下来
19'恩迪迪反抢下来，给前场右侧里卡多
19'林德洛夫后场继续拦截下来
19'拉什福德回接球，给身后卢克肖，自己向前跑
19'博格巴中圈接球，给佩雷拉脚下
20'再回给后场林德洛夫，林德洛夫带球向前
20'给身前卢克肖，再给桑切斯脚下
20'球被破坏出去，摩根后场得球
20'给小舒梅切尔脚下，大脚开出去
21'中圈的争抢，曼联球员犯规了
21'莱斯特城后场球开出来，恩迪迪后场控制球
21'转移球出了边线，曼联界外球扔出来
21'卢克肖把球给博格巴，再给马塔脚下
22'拉什福德前场左侧得球，下底了
22'摩根回防把球踢出边线
22'界外球扔出来，弗雷德后场带球向前
22'拉什福德前场得球，还是被摩根大脚解围
23'弗雷德中圈接球，里卡多上抢犯规
23'博格巴前场定位球开出来，达米安右侧得球
23'给身前弗雷德，转移球被解围
24'博格巴外围得球，摩根贴身继续大脚解围
24'佩雷拉中圈得到球
24'长传球到前场，直接出了底线，球门球
24'小舒梅切尔后场大脚开出去
24'阿马泰后场带球向前，挑传球找到麦迪逊
25'横敲中路恩迪迪，禁区外围得球
25'禁区外围远射一脚，球没打上力量，被德赫亚扑到
26'德赫亚后场大脚开出去，里卡多中圈抢断
26'传中球到禁区，拜利大脚解围
26'弗雷德中圈接球，给左侧跟进林德洛夫
27'再给佩雷拉脚下，直塞球找博格巴
27'球被破坏出去，麦迪逊后场得球
27'齐维尔前场得球，传中球被解围出去底线，角球
27'莱斯特城角球开到禁区，被头球解围
28'莱斯特城界外球扔出来
28'弗雷德把球破坏出去边线
28'界外球扔出来，马奎尔后场得球
28'博格巴中圈抢断，恩迪迪反抢下来
29'里卡多大禁区右侧得球，倒三角到禁区中路
29'麦迪逊跟进一脚爆射，德赫亚把球扑出
29'伊希纳乔想补射，但是被解围出去底线，角球
30'角球开到禁区了，被界外出去，继续角球
30'角球再次开到禁区中路，继续出底线，继续角球
31'角球开到禁区，前点被佩雷拉解围
31'曼联的反击，马塔带球向前被抢断
31'莱斯特城的反击！博格巴后场犯规
31'莱斯特城前场中路定位球机会！
32'齐维尔定位球直接打门， 打在人墙上
32'恩迪迪外围得球，长传球出了边线
33'达米安界外球扔出来，球被抢断了
33'齐维尔把球回给小舒梅切尔
33'后场大脚开出去，林德洛夫抢断
33'挑传球到前场找卢克肖，被里卡多拦截下来
34'里卡多带球向前，球被林德洛夫碰出边线
34'界外球扔出来，拜利回防解围
34'卢克肖得球，给身前马塔
34'长传球到禁区，被小舒梅切尔抱住
35'马奎尔后场控制球，给中圈席尔瓦
35'继续回给后场马奎尔
35'恩迪迪后场接球，给摩根脚下
35'低平球分前场左侧齐维尔
36'没机会，回给后场马奎尔，慢慢来
36'席尔瓦中圈禁区，直塞球到禁区
36'伊希纳乔没有控制好球权啊，被解围出去了
37'这边林德洛夫倒在地上，有点小受伤
37'比赛继续！莱斯特城前场得到定位球
37'定位球开到前点，被解围出去，还是莱斯特城球权
38'外围继续传中，被解围！卢克肖后场得球
38'转移球找前场桑切斯，桑切斯停球失误出了边线
39'莱斯特城界外球扔出来，里卡多停球失误
39'弗雷德中圈接球，长传球找前场桑切斯
39'球出了边线啊，莱斯特城后场界外球
40'界外球扔出来，恩迪迪得球被抢断
40'博格巴前场外围来一脚远射，打高了啊
40'小舒梅切尔后场大脚开出去，弗雷德中场抢断
40'分前场左侧卢克肖，挑传球到禁区
41'桑切斯头球攻门！高了一点点
41'莱斯特城后场球开出来，博格巴抢断
41'轻推给桑切斯，被破坏出去
41'还是曼联前场的进攻，马塔做给卢克肖
42'大禁区左侧直接打门了
42'球被小舒梅切尔抱住
42'小舒梅切尔后场开出去，曼联中圈抢断
43'桑切斯前场得球，给身前博格巴
43'轻推身前达米安，停球失误了，出了边线
43'齐维尔界外球扔出来，林德洛夫拦截下来
44'回给后场德赫亚，再给卢克肖
44'桑切斯前场接球，球再次出了边线啊
44'莱斯特城前场带球被犯规
44'定位球开到禁区里，拉什福德头球解围
45'中圈的争抢，齐维尔得球
45'给禁区弧顶麦迪逊，强行突破被林德洛夫拦截下来
46'林德洛夫后场带球向前
46'上半场补时1分钟
46'长传球带前场左侧，被破坏出去边线
47'莱斯特城后场大脚开出去
47'BI~BI~BI~裁判响哨！
上半场比赛结束！！
上半场凭借博格巴第3分钟的点球破门！曼联主场1比0暂时领先蓝狐莱斯特城
稍稍休息，再来收看下半场比赛
1'下半场比赛开始！
1'曼联后场控制球！
1'齐维尔上抢把球碰出边线
1'曼联后场界外球扔出来，回给德赫亚脚下
2'大脚开出去，直接送给了小舒梅切尔
3'后场球大脚开出去，阿马泰得球
4'给前场右侧格雷，再分齐维尔脚下
4'佩雷拉后场抢断，给马塔脚下
5'拉什福德前场右侧带球向前，格雷把球踢出底线，角球
5'角球开到禁区里，直接被小舒梅切尔抱住
6'摩根中圈得球，转移球直接被桑切斯得到
6'阿马泰战术犯规了，黄牌一张
7'林德洛夫后场控制球，给身前卢克肖
7'再给大禁区弧顶桑切斯，横敲大禁区左侧
8'拉什福德越位了
8'小舒梅切尔后场球开出来，桑切斯中圈抢断
9'博格巴拿到球，给前场左侧桑切斯
9'传中球到禁区想找弗雷德，被小舒梅切尔拿到
10'后场大脚开出去，中圈的争抢
10'弗雷德抢球犯规了啊，黄牌一张
11'莱斯特城后场大脚开出去，博格巴中圈抢到球
11'桑切斯前场前场中路得球，自己带球向前
12'马奎尔后场得到球，长传球找前场麦迪逊
12'齐维尔得到球，达米安上抢
13'回传球给什么席尔瓦脚下
13'分给中路伊希纳乔，卢克肖拦截下来
14'林德洛夫得到球，给禁区弧顶桑切斯
14'球被马奎尔破坏出去，弗雷德外围得到球
14'直塞球找马塔，齐维尔后场解围
15'伊希纳乔前场得到球，转移球找麦迪逊
16'达米安大脚解围出去， 林德洛夫得到球
16'马塔中圈接球，转移球桑切斯
17'阿马泰上抢破坏出去，但是佩雷拉得到球权
17'分前场左侧桑切斯，传中球到禁区，被解围出去
18'佩雷拉外围继续得球，再找马塔
18'莱斯特城换人，换下麦迪逊，换上瓦尔迪！！
20'博格巴前场中路带球，分前场左侧桑切斯
20'转移球给大禁区右侧插上马塔，跟进一脚打门
20'打偏了啊！
21'慢动作看马塔的打门打在摩根的手臂上，裁判没有吹
21'莱斯特城前场右侧进攻，里卡多带球被卢克肖解围
22'曼联也换人了，换下拉什福德，换上卢卡库
22'里卡多后场带球向前，给前场右侧加扎尔
23'传中球到禁区，林德洛夫头球解围
24'卢克肖外围得球，给前场桑切斯，摩根把球踢出边线
25'弗雷德界外球扔出来，给佩雷拉脚下
25'席尔瓦反抢下来，佩雷拉直接铲倒了席尔瓦
26'佩雷拉吃到一张黄牌
27'定位球开出来，扎加尔得球，给身边伊希纳乔
27'弗雷德抢断下来！给前场左侧桑切斯
28'格雷前场得球，传中球被解围
29'卢克肖后场解围，博格巴带球向前，里卡多把球破坏出去边线
29'界外球扔出来！卢克肖带球
29'横传球找博格巴，被反抢下来
30'卢卡库反抢下来， 给桑切斯，再次被摩根反抢下来
30'齐维尔前场左侧得球，给加扎尔脚下
31'瓦尔迪大禁区右侧得球，传中球到禁区
31'伊希纳乔跟进垫射！被德赫亚侧身扑住
32'曼联继续换人，换下弗雷德，换上麦克托米奈
33'德赫亚后场球开出来，桑切斯前场左侧得球
33'直塞球到禁区，被马奎尔大脚解围
33'桑切斯外围继续得球，直塞球到禁区找卢卡库
34'卢卡库跟上一脚抽射，被舒梅切尔挡了出去
34'外围的争抢！卢卡库抢球犯规
35'莱斯特城也换人了，换下席尔瓦，换上伊沃拉
35'恩迪迪后场带球向前，给前场左侧格雷
36'传中球到禁区后点，桑切斯回防解围
37'林德洛夫插上得球，伊沃拉破坏出去
37'卢卡库大禁区右侧得球，给插上麦克托米奈
38'传中球到禁区，被摩根头球解围
38'马塔外围得球！传中球到禁区左侧
38'卢克肖插上一脚铲射！！
38'GOAL!!!!!!!!!!!
39'卢克肖帮助曼联锁定胜局啊
39'看回比赛！曼联继续换人
39'换下博格巴，换上费莱尼
40'恩迪迪前场得球。挑传球到禁区
40'伊希纳乔插上头球，顶偏了，林德洛夫解围出去
41'齐维尔前场得球，传中球直接出了另一侧边线
41'界外球扔出来，伊沃拉抢断下来
42'回给禁区里小舒梅切尔，大脚直接开出去
42'佩雷拉中圈得球，转移球被拦截下来
43'里卡多带球向前，前场右侧传中，被破坏出去
43'德赫亚后场大脚开出去，马奎尔后场拦截下来
43'恩迪迪中圈带球向前，给前场左侧齐维尔
43'传中球到禁区里！费莱尼头球解围
44'佩雷拉禁区外围得球，给中圈的桑切斯
44'传中球到禁区里！球直接出了底线
44'小舒梅切尔后场大脚开出去，恩迪迪中圈得球
45'给跟进伊沃拉，再给身前恩迪迪
45'再给大禁区弧顶伊希纳乔，直接射门了
45'卢克肖把球解围出去！恩迪迪外围得球
45'挑传球到禁区，还是卢克肖的大脚解围
46'格雷前场中路得球，带球到大禁区线上
46'直接来一脚抽射！！球被费莱尼挡了出去
46'格雷抢到球！挑传球到禁区，德赫亚出击大脚解围
46'下半场补时4分钟！
47'里卡多外围得到球，传中球到禁区
48'恩迪迪前场中路得球
48'分前场右侧里卡多，内切打门了
48'打在瓦尔迪脚上！！
49'这球进了！！！！！
49'莱斯特城扳回一城！！
49'看回比赛！！
49'刚刚是里卡多-佩雷拉右路内切左脚远射击中立柱，弹在后跟进的瓦尔迪脚下进的球门
49'德赫亚后场大脚开出去，桑切斯前场得球
50'分球给身边的费莱尼
50'莱斯特城后场抢断下来，反击了！
50'格雷后场带球向前，杀到禁区里
50'拜利上抢将球踢出底线！莱斯特城得到一个角球机会
50'应该是最后一次机会了！
51'齐维尔角球开到禁区里！
51'小舒梅切尔头球一蹭！顶偏了啊！
51'BI~BI~BI~裁判响哨！
全场比赛结束！！！
最终曼联主场2比1战胜莱斯特城，有惊无险得拿下赛季开门红！！
博格巴上半场第3分钟点球为曼联首开纪录，随后下半场马塔助攻卢克肖破门扩大比分，下半场补时阶段瓦尔迪为莱斯特城扳回一城！最终曼联2比1获胜
本场比赛就给大家直播到这里，谢谢大家的收看，咱们下次再见！
