曼联近8次对阵莱斯特城取得5胜3平保持不败。曼联近20次对阵莱斯特城仅负1场，其余19场取得15胜4平。莱斯特城近8次做客梦剧场1平7负仅打入3球。莱斯特城上次客胜曼联还是1998年。双方英超历史交锋24场，曼联15胜7平2负优势明显。双方此前历史交锋126场，曼联64胜29平33负占据优势。
曼联历史上首轮取胜17场高居英超之首。两队上次英超首轮相遇还是1998年，曼联在主场2球落后下2-2扳平。这是英格兰顶级联赛历史上第2次在周五揭幕，莱斯特城上次3比4负于阿森纳。曼联近10次周五作赛仅负1场，其余9场6胜3平。曼联近20次周五在主场作赛保持不败，上次落败还是1950年4月0-2负于伯明翰。莱斯特城从未在周五的英超比赛中取胜。
曼联由队长博格巴和桑切斯领衔，新援弗雷德首发，卢卡库和近期缺训的马夏尔进入替补席。<strong>曼联开场146秒后取得领先，卢克-肖传球，桑切斯禁区左侧抽射被摩根封堵后偏转，阿马泰手球犯规，博格巴点球冷静射入右上角。</strong>这是曼联英超历史上的赛季最快进球。恩迪迪远射被德赫亚没收。伊赫纳乔越位位置小禁区边缘扫射擦柱偏出。
领先的曼联进攻受阻，莱斯特城全场紧逼获得更多机会。里卡多-佩雷拉禁区右侧横传，新援麦迪逊12码处扫射被德赫亚飞身扑出。莱斯特城连续获得角球，里卡多-佩雷拉外围抽射偏转高出。博格巴30码外远射被没收。卢克-肖同马塔踢墙配合后禁区左侧12码处射门也被没收。
双方下半场均未做出调整。摩根传球失误，阿马泰战术犯规被罚黄牌，麦迪逊背后钩倒弗雷德也被黄牌警告。桑切斯传球，达米安右路禁区前劲射近角被舒梅切尔脱手后随即没收。随后桑切斯2次传球，但马塔禁区边缘均错过皮球。伊赫纳乔近似单刀机会突入禁区，拜利及时补位漂亮抢断。瓦尔迪和新援加扎尔替补出场。
博格巴反击中直传，桑切斯横敲，马塔禁区弧内低射，皮球打在贴地封铲的摩根支撑手上，裁判未予判罚，甚至未判角球。卢卡库替换拉什福德出场。瓦尔迪右路抢断卢克-肖后传中，格雷小禁区前垫射被德赫亚沉稳救下。弗雷德被麦克托米奈换下。曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门。
<strong>曼联第83分钟扩大比分，马塔斜传，卢克-肖停球摆脱里卡多-佩雷拉后小禁区左上角斜射远角入网，2-0。</strong>这是他职业生涯首粒入球。穆里尼奥在场边激动庆祝。随后博格巴被费莱尼换下。曼联球迷开始为穆里尼奥送上赞歌。<strong>莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2。</strong>