78'德赫亚后场球开出来，桑切斯前场左侧得球                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
78'直塞球到禁区，被马奎尔大脚解围                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
78'桑切斯外围继续得球，直塞球到禁区找卢卡库                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
79'卢卡库跟上一脚抽射，被舒梅切尔挡了出去                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
79'外围的争抢！卢卡库抢球犯规                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
80'莱斯特城也换人了，换下席尔瓦，换上伊沃拉                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
80'恩迪迪后场带球向前，给前场左侧格雷                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
81'传中球到禁区后点，桑切斯回防解围                   78'曼联第78分钟错过机会，桑切斯斜传，卢卡库11码处单刀射门打在舒梅切尔腿上偏转高出空门
92'里卡多外围得到球，传中球到禁区                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
93'恩迪迪前场中路得球                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
93'分前场右侧里卡多，内切打门了                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
93'打在瓦尔迪脚上！！                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
94'这球进了！！！！！                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
94'莱斯特城扳回一城！！                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
94'看回比赛！！                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
94'刚刚是里卡多-佩雷拉右路内切左脚远射击中立柱，弹在后跟进的瓦尔迪脚下进的球门                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
94'德赫亚后场大脚开出去，桑切斯前场得球                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
95'分球给身边的费莱尼                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
95'莱斯特城后场抢断下来，反击了！                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
95'格雷后场带球向前，杀到禁区里                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
95'拜利上抢将球踢出底线！莱斯特城得到一个角球机会                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
95'应该是最后一次机会了！                   92'莱斯特城第92分钟扳回一城，里卡多-佩雷拉右路斜传，皮球弹地后击中远角立柱回传，瓦尔迪近距离头球破门，1-2
