 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'Maxwell Cornet为里昂在左路,赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴黎圣日耳曼球员范德维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.
6'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
6'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'马克斯维尔将球处理出底线,里昂获得角球.
9'里昂球员达德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷尔.
9'里昂球员吉扎尔手球犯规,对手获得球权.
10'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯一脚直塞球给斯坦博里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
13'进球啦！！！里昂球员Maxwell Cornet大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 里昂 1-0 巴黎圣日耳曼.
14'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦尼.
15'Maxwell Cornet为里昂赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'吉扎尔为里昂在右路,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,里昂获得角球.
18'射门!!!里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈尼亚隆斯.
19'射门!!!里昂球员达德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈尼亚隆斯.
21'Maxwell Cornet为里昂赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员莫塔被主裁判出示了一张黄牌.
24'射门!!!里昂球员吉扎尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉卡泽特.
28'里昂球员吉扎尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉卡泽特.
30'马克斯维尔将球处理出底线,里昂获得角球.
33'戈尼亚隆斯为里昂在右路,赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
35'里昂球员Maxwell Cornet拼抢犯规,对手获得控球权.
35'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范德维尔.
35'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
36'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
37'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
37'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
37'里昂球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
39'里昂球员Maxwell Cornet手球犯规,对手获得球权.
41'里昂球员吉扎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉卡泽特.
42'里昂A-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'里昂球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
43'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'黄牌！里昂球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯坦博里.
44'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'进球啦！！！里昂球员达德尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉斐尔. 里昂 2-0 巴黎圣日耳曼.
45'+3'上半场结束,里昂 2-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下斯坦博里
 下半场比赛开始,里昂 2-0 巴黎圣日耳曼
47'里昂球员Maxwell Cornet大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉扎尔.
47'特拉普将球处理出底线,里昂获得角球.
49'里昂球员吉扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
50'戈尼亚隆斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 里昂 2-1 巴黎圣日耳曼.
52'里昂球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'里昂球员费里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Maxwell Cornet.
55'贝迪莫为里昂赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Maxwell Cornet为里昂在左路,赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'里昂球员费里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉卡泽特.
58'Maxwell Cornet为里昂在左路,赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'里昂球员雅尼加-姆比瓦小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉扎尔.
61'射门!!!里昂球员吉扎尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费里.
61'特拉普将球处理出底线,里昂获得角球.
62'贝迪莫为里昂在左路,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.
65'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
68'A-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷危险动作,对手获得控球权.
69'拉斐尔为里昂在右路,赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'范德维尔将球处理出底线,里昂获得角球.
72'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'黄牌！里昂球员费里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'里昂球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
73'黄牌！里昂球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'戈尼亚隆斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'里昂换人,科蒙换下拉斐尔
77'里昂球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下拉比奥特
78'里昂球员科蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
78'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
79'里昂球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!里昂球员吉扎尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉卡泽特.
84'里昂换人,巴卡里-科内换下Maxwell Cornet
85'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'里昂换人,拉比迪换下达德尔
89'吉扎尔为里昂赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'里昂球员拉卡泽特手球犯规,对手获得球权.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'下半场结束,里昂 2-1 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,里昂 2-1 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
