13'进球啦！！！里昂球员Maxwell Cornet大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 里昂 1-0 巴黎圣日耳曼.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
14'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
14'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
14'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦尼.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
15'Maxwell Cornet为里昂赢得一个任意球.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
15'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
15'吉扎尔为里昂在右路,赢得一个任意球.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
15'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'主队第13分钟取得领先，拉卡泽特斜传，科内特禁区左侧12码处射入远角
51'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 里昂 2-1 巴黎圣日耳曼.                   51'巴黎第51分钟扳回一城，卡瓦尼脚后跟传球，帕斯托雷混战中出球，小卢卡斯14码处劲射紧贴左侧立柱入网，1-2
52'里昂球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'巴黎第51分钟扳回一城，卡瓦尼脚后跟传球，帕斯托雷混战中出球，小卢卡斯14码处劲射紧贴左侧立柱入网，1-2
52'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   51'巴黎第51分钟扳回一城，卡瓦尼脚后跟传球，帕斯托雷混战中出球，小卢卡斯14码处劲射紧贴左侧立柱入网，1-2
52'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'巴黎第51分钟扳回一城，卡瓦尼脚后跟传球，帕斯托雷混战中出球，小卢卡斯14码处劲射紧贴左侧立柱入网，1-2
54'里昂球员费里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Maxwell Cornet.                   51'巴黎第51分钟扳回一城，卡瓦尼脚后跟传球，帕斯托雷混战中出球，小卢卡斯14码处劲射紧贴左侧立柱入网，1-2
