2'比昂迪尼为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
2'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉齐奥奥纳齐受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
5'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!拉齐奥球员卡纳球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
5'马纳内利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
6'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
7'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
9'进球啦！！！拉齐奥球员毛里大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥纳齐. 拉齐奥 1-0 萨索洛.
10'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Saphir Taïder为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
11'萨索洛球员小卡纳瓦罗小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
12'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
13'拉齐奥球员坎德雷瓦一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
16'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔杰维奇.
17'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Saphir Taïder为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员奥纳齐一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'乔杰维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
23'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉夫海德.
24'安泰将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
25'进球啦！！！拉齐奥球员乔杰维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 拉齐奥 2-0 萨索洛.
26'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑索. 拉齐奥 2-1 萨索洛.
27'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.
27'黄牌！拉齐奥球员奥纳齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥纳齐为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！萨索洛球员佩鲁索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'加佐拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
31'萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贝拉尔迪.
34'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
35'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 3-1 萨索洛.
42'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
42'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
45'+1'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 3-1 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
48'射门!!!拉齐奥球员卢利奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.
49'点球,贝拉尔迪在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
49'拉齐奥球员卡纳犯规,致使对方获得点球.
49'拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
50'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 3-2 萨索洛.
51'萨索洛换人,米西罗利换下比昂迪尼
52'拉齐奥换人,齐亚尼换下毛里
52'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
54'佩鲁索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
54'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!萨索洛球员佩鲁索大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'马尔凯蒂将球处理出底线,萨索洛获得角球.
58'射门!!!拉齐奥球员乔杰维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
59'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
59'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
59'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
59'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
61'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
61'萨索洛球员佩鲁索因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
62'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
64'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
64'萨索洛换人,隆吉换下Saphir Taïder
66'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
66'布拉夫海德为拉齐奥赢得一个任意球.
67'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！萨索洛球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'萨索洛球员米西罗利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑索.
69'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索
71'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
71'乔杰维奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
71'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔杰维奇.
73'孔西利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
73'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'坎德雷瓦为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
76'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
76'萨索洛球员弗洛雷斯一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'拉齐奥换人,F-安德森换下坎德雷瓦
78'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
78'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
79'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
79'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
80'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
81'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!萨索洛球员隆吉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
82'拉齐奥球员马尔凯蒂被主裁判出示了一张黄牌.
83'萨索洛球员小卡纳瓦罗右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米西罗利.
83'安泰为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
83'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉齐奥换人,克洛泽换下乔杰维奇
86'萨索洛球员扎乍大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
88'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
90'+1'弗洛雷斯为萨索洛赢得一个任意球.
90'+1'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马纳内利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
90'+1'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,拉齐奥 3-2 萨索洛
