9'进球啦！！！拉齐奥球员毛里大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥纳齐. 拉齐奥 1-0 萨索洛.                   9'第9分钟，毛里禁区外大力低射钻进死角
10'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，毛里禁区外大力低射钻进死角
10'Saphir Taïder为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，毛里禁区外大力低射钻进死角
11'萨索洛球员小卡纳瓦罗小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   9'第9分钟，毛里禁区外大力低射钻进死角
12'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，毛里禁区外大力低射钻进死角
12'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，毛里禁区外大力低射钻进死角
46'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，圣索内直传，贝拉尔迪反越位射门扳回一分，1比2
46'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，圣索内直传，贝拉尔迪反越位射门扳回一分，1比2
48'射门!!!拉齐奥球员卢利奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.                   46'1分钟后，圣索内直传，贝拉尔迪反越位射门扳回一分，1比2
49'点球,贝拉尔迪在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.                   46'1分钟后，圣索内直传，贝拉尔迪反越位射门扳回一分，1比2
49'拉齐奥球员卡纳犯规,致使对方获得点球.                   46'1分钟后，圣索内直传，贝拉尔迪反越位射门扳回一分，1比2
49'拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   46'1分钟后，圣索内直传，贝拉尔迪反越位射门扳回一分，1比2
35'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 3-1 萨索洛.                   35'第35分钟，乔尔杰维奇后门柱争顶，安泰伊抢先解围变成助攻，坎德雷瓦在门前4米处推射入网，3比1
61'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，佩卢索也两黄下场，两队恢复人数均势
61'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，佩卢索也两黄下场，两队恢复人数均势
61'萨索洛球员佩鲁索因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   60'第60分钟，佩卢索也两黄下场，两队恢复人数均势
62'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   60'第60分钟，佩卢索也两黄下场，两队恢复人数均势
