北京时间5月22日，中超联赛第11轮打响，石家庄永昌在石家庄裕彤体育场迎战杭州绿城
近两轮取得2连胜的永昌是当前最令人惊喜的球队。前10轮少赛一场的情况下永昌积分已达到14分，位居积分榜第8位。
本赛季来永昌的主场表现更是惊艳，4个主场3胜1平保持不败！此战永昌在连胜势头下于主场出击，形成抢分希望同时也再次迎来了于中超定位的考验。
绿城前10轮2胜4平4负积10分，排名积分榜第12位。绿城正处在抢分即稳固中游位置、落败则压力大增的微妙节点上。
本赛季来绿城客场4战1胜1平2负，4客场只打入2球，但总共4失球在一定程度上也表明了球队的防守稳定性，此战能否抢分的关键也是防守。

赛前，双方公布了首发名单。具体名单：
杭州绿城首发：  　　门将：1-顾超  　　后卫：22-王林、13-曹轩、26-布拉比、16-范晓冬  　　中场：17-陈柏良、20-安塔尔、25-黄希扬、12-罗竞  　　前锋：9-拉蒙、10-阿甘  　　替补：7-努阿提、11-谢鹏飞、18-赵宇豪、19-董宇、24-赵啸天、27-黄远东、32-吴伟
　石家庄永昌：  　　门将：22-关震  　　后卫：4-李超、14-赵荣亨、18-许博、23-胡伟、25-糜昊伦  　　中场：6-李春郁、7-毛剑卿、8-乔罗、9-隆东  　　前锋：19-穆伦加  　　替补：11-黄世博、12-王国明、13-冯绍顺、16-德芬迪、20-姜积弘、21-高增翔、28-黄凤涛
双方球员已经进场了
比赛马上开始
1'比赛开始了！
1'绿城右路率先进攻
1'今天绿城队身着传统绿色球衣
1'绿城右路后场掷界外球
2'绿城中场斜传给阿甘，们门将关震得到
3'永昌小禁区内配合，隆冬的射门稍稍偏出了
4'永昌右路进攻，外援直接小范围配合，隆东拿球被对方化解
4'绿城门将顾超开出大脚球
5'永昌前场配合，传球丢了
5'开场5分钟，永昌的进攻明显多于绿城
6'永昌队的主场气氛也是十分火爆啊
6'永昌队进攻，被门将顾超没收
6'永昌右路获得任意球机会
7'乔罗主罚，将球打出到门前给前点
7'被绿城队员破坏
8'穆伦加倒地了
8'似乎有些受伤
9'永昌长传到右路找隆东，隆东没有跟上出了底线
9'绿城中场拿球给前场，被断下
9'又有永昌队球员倒地了
10'永昌前场拿球，毛剑卿禁区内倒地了，但是裁判没有理会
12'绿城左路进攻，被断下了
12'绿城左路掷界外球到禁区
13'绿城大范围转移到右侧。
14'双方在中场拼抢十分激烈
14'永昌后场耐心传递
16'永昌右路进攻给右路乔罗
16'永昌进攻，穆伦加一脚远射被门将得到
17'绿城外围一脚打门，放了高射炮，来自于罗竞
18'永昌后场断球
18'永昌后场拿球传递
18'永昌拿球转移到左路，底线处被绿城断下
19'永昌左路传中，门前顶出来，外围乔罗远射打在防守队员身上
19'永昌前场外围远射，顾超扑了一下
20'球没有出底线，被绿城队员解围
20'永昌又来了，毛剑卿的射门打在球员身上
21'永昌后场拿球
22'毛剑卿的射门出了底线
23'绿城打反击，罗竞的远射高出太多了
24'永昌中场传递
24'永昌前场小范围配合，传球出了底线
25'绿城左路阿甘斜传，插上的队友晚了一步，球出了底线
26'永昌连续射门，隆东创造了角球机会
28'永昌左边路进攻，拿球斜传右路，再给到门前，乔罗没把握住机会
28'毛剑卿倒在了地上
29'比赛继续，顾超大脚开球
30'永昌进攻，糜昊伦犯规了
31'在另一场中超比赛中，贵州人和1-0领先上港了
32'永昌左路掷界外球
33'永昌左路起球被绿城挡出边线
33'永昌中路有队友倒地了
34'现在双方的进攻节奏相比于开场都慢了下来
34'乔罗的射门偏出立柱
35'绿城长传找阿甘，阿甘进攻犯规了
37'穆伦加拿球，永昌左侧斜传进攻，多脚传递后射门还是被解围了
38'阿甘急于进攻，又犯规了
39'绿城右路传中给阿甘，绿城禁区外围配合，没有射门机会
40'绿城右路拿球
40'没有机会给到禁区，回传到中场
41'永昌左路拿球被绿城断下
42'绿城斜传到右路，随后传中被门将没收了
44'绿城队员倒地了
44'永昌获得前场任意球机会
44'乔罗主罚第一点还是被绿城抢到
44'毛剑卿抢点，被绿城球员大脚解围
45'上半场比赛进入尾声了
46'绿城队员再次犯规，主裁判向罗竞出示了黄牌
46'永昌的任意球直接给了顾超
上半场结束了，双方0-0互交白卷
稍事休息，为您带来下半场比赛

4'刚刚毛剑卿的一脚打门稍稍偏出立柱
6'绿城后场耐心传递不急于进攻
7'永昌左路进攻，拿球队员跟毛剑卿没想到一块
11'对不起，刚才掉线了，
11'现在比赛进行到55分钟了，比分还是0-0
12'绿城打到前面给直塞球
13'没有机会

14'绿城任意球机会，球打在人墙身上弹出
14'阿甘的抢点破门高出
15'永昌右路进攻，斜传门前被门将得到
15'绿城前场任意球机会，给到右路
17'双方目前都还没有换人调整
17'永昌队右路突破，门前毛剑卿头球攻门，偏出
19'绿城率先换人，罗竞被换下
19'永昌左路突破，进攻拉人犯规了

21'永昌队犯规了，隆东吃到了黄牌
21'永昌后防走神了，绿城险些获得单刀机会
22'永昌右路继续进攻，隆东禁区内没停好球
24'阿甘长途直入到禁区，一脚兜射高出横梁。
26'绿城中场发动进攻
26'下半场这段时间，绿城明显占据了优势
27'绿城错过破门良机，范晓冬送出精准直塞，陈柏良小角度打门高出横梁
28'毛剑卿被黄凤涛换下了
31'永昌长传找后点直接出了底线
31'这场比赛永昌主场来了2万5千多人

32'永昌长传找穆伦加，球出了底线
33'现在双方体能都有所下降
33'都打的大开大合
35'永昌中场控球
35'永昌右路传递，没有进攻机会
36'永昌送出直塞，穆伦加禁区内拿球形成单刀，穆伦加选择了横传，没有包抄队员，皮球滑门而过
36'糜昊伦抽筋了
38'现在双方都选择大脚传递
38'没有太多的配合
39'谢鹏飞右路拿球内切后一脚打门，关震将球抱住。
39'黄世博换下糜昊伦
40'黄希扬吃到一张黄牌
41'黄世博拿球被拉倒了
41'永昌获得任意球机会
42'任意球给到前点被顶出
43'绿城反击，谢鹏飞的射门给了门将。
44'穆伦加禁区内想捅射被防守队员化解
45'绿城门前一度风声鹤唳，但是穆伦加没有把握
48'经过3分钟补时，比赛结束了
49'双方0-0互交白卷
49'今天的直播就到这里，再见
