前10轮战罢，“升班马”石家庄永昌的表现堪称惊艳，上一轮客场战胜河南建业之后，石家庄永昌以4胜2平3负积12分的战绩排到了积分榜第8位。而杭州绿城上一轮主场0-1不敌不敌山东鲁能，遭遇今年主场第二场败仗，目前杭州绿城只以10分排在倒数第5名。进攻能力不足是限制杭州绿城成绩的主要原因，此役，他们派出拉蒙与阿甘的双外援前锋配置。
开场之后，石家庄永昌利用主场优势连续发起进攻。第6分钟，毛剑卿禁区内拿球，利用队友跑动假传真射，好在顾超站位较好将球没收。第15分钟，杭州绿城进攻到前场，安塔尔送出传中，黄希扬禁区外突然大力远射，关震胸部将球挡出。第16分钟，石家庄永昌传球被后卫解围不远，穆伦加得球晃开空当后直接远射，顾超倒地将球没收。第19分钟，胡伟送出弧线球传中，毛剑卿禁区前沿停球后原地直接发力远射，顾超飞身将球扑出。
第21分钟，糜昊伦传中，毛剑卿得球后大力远射，球打偏了。第23分钟，安塔尔传中，罗竞得球后大力射门将球打飞。第26分钟，隆东边路突破到禁区内回传中路，毛剑卿得球调整劲射，球被防守队员挡出底线。第34分钟，乔罗禁区外晃开防守队员突然射门，球稍稍偏出。第40分钟，毛剑卿送出传中，隆东边路得球杀入禁区，面对防守队员强行射门，被对手封出禁区。上半场比赛战罢，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，第53分钟，乔罗禁区前沿接球后直接选择远射，球稍稍打偏。第55分钟，穆伦加禁区前回做，乔罗跟进弧线球转远角，但门将站位较好将球没收。第59分钟，杭州绿城前场断球，阿甘边路带球内切远射，球被关震没收。第62分钟，石家庄永昌反击差点打破僵局。隆东边路弧线球传中，后点的毛剑卿头球攻门，球稍稍偏出。
第72分钟，范晓冬送出直塞，陈柏良边路得球杀入禁区，面对门将小角度射门，球打高了。陈柏良射门时不慎受伤被迫下场。第85分钟，谢鹏飞内切闪开空当突然远射，球未打上力量，被门将没收。第90分钟，石家庄永昌进攻制造威胁，穆伦加倒地铲射被中后卫挡出。之后，黄凤涛边路45度传中，后点的隆东头球攻门，顾超反应迅速将球挡出。第92分钟，谢鹏飞小角度射门被防守队员挡出。最终全场比赛结束，石家庄永昌主场0-0战平杭州绿城。
