1'上半场比赛开始！！
1'黄衣黑裤的恒大开球，从右向左进攻！！
1'塔利斯卡中场拿球，分球左侧李学鹏
2'再回传后场给到梅方
2'客场作战，恒大开场还是求稳，控球为主
3'恒大前场进攻，右路的传中球
3'第一点被鲁能球员解围出底线！！
3'恒大获得了右侧角球机会！！
4'塔利斯卡主罚，战术球给到大禁区弧位置
4'郑智插上直接迎球推射，王大雷倒地封堵
4'有些脱手，高拉特上来准备补射，王大雷揽入怀中
5'本场比赛是王大雷顶级联赛的第300场！！
5'恒大前场的进攻，高拉特的强突打门，打偏！！
6'鲁能右路的进攻，过顶找吴兴涵
6'吴兴涵停球没停好，球先出边线！！
6'恒大进球了！！1-0！！
6'塔利斯卡！！！
7'塔利斯卡中路拿球，面对多人围抢，强突到禁区弧顶，起脚远射，球擦着立柱内侧进网！
7'这球王大雷毫无办法！！
8'塔利斯卡的个人能力体现的淋漓尽致，这记内角弧线球相当漂亮
8'鲁能中场抢断，分球左侧给塔尔德利
8'反击了，塔尔德利的传中球到前点
9'刘军帅的甩头轰门，击中立柱弹出！！！
9'冯潇霆赶紧将球解围出禁区
9'塔利斯卡倒地中场，有些受伤
10'郑智将球踢出边线，比赛暂时中断！！
10'塔利斯卡出场治疗，比赛继续
10'鲁能将球权踢还给到恒大
11'钟义浩右路拿球强突，郑铮的回防争抢
11'钟义浩倒地，球出边线！！
11'裁判给了鲁能的界外球，钟义浩起身摇摇头
12'塔利斯卡前场中路背身拿球，转身强突
12'遭遇夹击，摔倒在地
12'球到了郜林脚下，再给右侧上来的张琳芃
12'张琳芃的内切横传，被防守球员挡出边线
13'张琳芃示意对方手球，裁判没理会！！
14'钟义浩前场右路拿球强突，戴琳的放铲犯规！！
14'恒大获得了前场右路的任意球机会！！
15'塔利斯卡任意球斜传到前点，佩莱的头球解围
15'鲁能的反击，金敬道禁区弧顶拿球一扣
15'闪开角度，直接起脚远射，打偏了！！
16'塔尔德利前场左路拿球，内切进来
16'面对冯潇霆，一扣闪开，起脚打门，被挡出
17'这球塔尔德利有点独，佩莱和金敬道已经到位了啊
17'恒大的前场进攻，塔利斯卡中圈拿球
17'中路强突，直塞身后找高拉特
17'高拉特前插接应，准备单刀
18'裁判鸣哨了，原来高拉特已经越位
18'慢镜回放显示，这个判罚很准确，边裁的举旗很及时啊
18'高拉特禁区弧顶拿球，没机会起脚
19'分球右侧给到上来的钟义浩
19'钟义浩的强突传中，中间的高拉特没碰到
19'后点的保利尼奥再抢，金敬道回防抢先解围
19'恒大的左侧角球，可惜没威胁！！
20'塔利斯卡前场中路拿球强突，刘军帅的回防犯规
20'恒大前场的任意球，裁判示意等待哨响再罚
20'塔利斯卡估计没理解，快发了，被裁判吹回
21'塔利斯卡的任意球直接轰门打近角，打偏了一点点啊！！
21'郑智后场拿球，带至前场
21'分球高拉特，回传郑智
22'再给右路的钟义浩，内切横传被破坏
22'保利尼奥中场拿球，回传梅方
22'再给右路的张琳芃，横传郑智
23'给到保利尼奥，再给塔利斯卡
23'塔利斯卡的传中到禁区，郜林的头球
23'太正了，被反应迅速的郜林扑出
24'王彤右路拿球，强突下底
25'横传球被回防的钟义浩倒地挡出底线！！
25'鲁能获得了右侧角球机会！！
25'蒿俊闵主罚，开出到后点
25'张琳芃抢在吉尔之前，头球解围
26'塔利斯卡拿球反击，过来中线
26'戴琳的身后回防，战术犯规，放倒了塔利斯卡
26'张琳芃前场右路的强突传中
27'吉尔的解围球，没能踢远
27'球到后点，差点到了塔利斯卡脚下
27'戴琳干扰，钟义浩左侧切入拿球
27'横带到禁区弧顶，起脚打门被挡出
27'钟义浩外围再拿，分球左侧李学鹏
28'李学鹏的左路传中，被解围出边线
28'鲁能换人：13号张驰上，换下了3号刘军帅
28'恒大的前场进攻，塔利斯卡中路拿球
28'直塞身后找高拉特
28'高拉特点球点附近面对出击的王大雷
29'推射被王大雷倒地挡出
29'同时边裁举旗，吹罚了高拉特的越位在先！！
30'鲁能前场的进攻，蒿俊闵左路拿球
30'内切禁区，挑传到门前
30'第一点被梅方头球解围
30'上半场比赛30分钟，比分1-0，恒大领先！！
31'张驰右路拿球，直塞塔尔德利
31'再回给张驰，强突后分球金敬道
31'再给中间的蒿俊闵，分球左侧吴兴涵
32'吴兴涵的内切，禁区角上起脚打门，被挡出
33'吴兴涵前场左路拿球，内切传中到禁区
33'第一点被冯潇霆解围出来
33'金敬道右路拿球，面对李学鹏
33'回传给上来的张驰，斜传禁区到后点
33'可惜传大了，无人顶到！！
35'保利尼奥中场拿球，直塞身后
36'塔利斯卡准备接应，和上来的戴琳相撞倒地
37'塔尔德利前场右路拿球，过顶找前插的金敬道
37'梅方回防凌空解围出底线！！
37'鲁能的右侧角球机会！！
37'塔尔德利主罚，开出到后点，被恒大球员解围
38'郑铮左路拿球再突，横传到前点
38'佩莱跟进一脚推射，打飞了！！
39'塔利斯卡右路拿球，回传后场给冯潇霆
39'塔尔德利的上抢差点断球
39'李学鹏补防过来， 将球破坏
40'蒿俊闵中场拿球，钟义浩的上抢犯规！！
40'金敬道中路拿球强突，禁区弧顶再给左侧佩莱
40'佩莱的一脚弧线球，差一点点啊！！
41'戴琳之前对塔利斯卡的战术犯规，领到了黄牌！！
41'戴琳的黄牌，也是本场比赛的第一张黄牌！！
41'金敬道中场拿球突破，郜林身后上抢
41'勾倒了金敬道，犯规了！！1
42'郜林被主裁判出示了黄牌警告！！
42'恒大后场的抢断，郑智拿球反击
42'又进了，2-0！！！
42'塔利斯卡梅开二度！！
43'鲁能球员抗议，这次进攻之前，李学鹏的反抢对金敬道有个推人犯规的动作
44'主裁判和视频裁判组沟通后，自己到场边观看录像了
45'李学鹏后场抢断金敬道，郑智拿球反击，分球中间高拉特，带过中线，再给左侧郑智，搓传到禁区，塔利斯卡插上头球顶进！！
45'主裁判场边观看录像后，回来继续指向了中圈，进球有效！！
46'这个进球除了李学鹏那次反抢有犯规嫌疑外，恒大之后的进攻基本没问题
46'上半场比赛补时5分钟！！
47'郜林前场右路拿球，内切进来
47'直塞身后找高拉特，吉尔回防控制
49'塔利斯卡左路拿球，斜塞中路找高拉特
49'吉尔上前一步，将球解围
50'佩莱中场和冯潇霆争抢头球
51'佩莱的身后推人犯规！！
51'恒大中场的任意球，塔利斯卡斜传禁区
51'第一点被鲁能球员解围出来
1'下半场比赛开始！！！
1'橙衣橙裤的鲁能开球，从右向左进攻！！
1'鲁能中场的长传球到前场
1'塔尔德利的头球摆渡，吴兴涵的抢点打门
1'被防守球员挡出了底线！！！
1'鲁能获得了左侧角球机会！！
2'塔尔德利开出到后点，吉尔的头球没顶到
2'后点的保利尼奥大脚将球解围！！
2'郑智中场和郑铮的争抢，郑智犯规！
3'塔利斯卡右路拿球，王彤的上抢犯规！
3'郜林前场左路背身拿球，转身强突
3'张驰伸脚将球一捅
4'球出边线，恒大的界外球
4'佩莱左路背身拿球，回传郑铮
4'郑铮直塞，郜林上抢将球碰出底线！！
5'鲁能获得了右侧角球机会！1
5'蒿俊闵主罚，开出到前点
5'第一点被恒大球员解围
5'大脚传到前场给到高拉特
5'再给李学鹏，分球右侧塔利斯卡
6'塔利斯卡停球有点远，禁区右侧变向内切
6'横传球，被戴琳直接拦截
6'塔利斯卡后场拿球，带至前场
6'分球中圈给到保利尼奥
6'斜传左侧给到钟义浩
6'带球内切，直接尝试远射，高射炮啊！！
7'王彤和保利尼奥的争抢，裁判吹罚保利尼奥身后拉人犯规
8'鲁能中场抢断，塔利斯卡拿球反击
8'斜传给到高拉特，带球到禁区弧顶
8'分球左侧给插上的钟义浩
8'钟义浩的内切直接打门，打飞了
8'这球钟义浩想打近角，很难啊
9'塔利斯卡中场拿球反击，斜塞身后找高拉特
9'边裁举旗，高拉特越位在先！！
10'恒大换人：20号于汉超上，换下了33号钟义浩！！
10'郑铮前场右路拿球，内切回传蒿俊闵
11'斜传球到禁区，保利尼奥抢在塔尔德利之前头球解围
11'塔利斯卡前场中路拿球，分球右侧给张琳芃
11'张琳芃的传中到后点，李学鹏胸部停球
11'再横传前点，被防守球员解围
12'佩莱后场拿球，张琳芃的上抢，直接踩在了佩莱的脚面上
13'保利尼奥后场拿球，带球到前场
13'大范围转移球到右路给到于汉超
13'于汉超的下底传中到门前
13'塔利斯卡冲抢头球没顶到
14'球打在了后点高拉特身上，高拉特顺势一脚，被王大雷挡出
14'恒大再进一个，3-0！！
14'高拉特！！
15'于汉超右路传中，球打在后点的高拉特身上，高拉特顺势打门被王大雷封堵，禁区内混战，球在空中飞，高拉特头球顶进！
15'塔尔德利前场左路拿球，强突到禁区
15'面对梅方的防守，假传真扣
16'闪开再横切，面对补防的保利尼奥，摔倒在地
16'裁判没理会，刘殿座出击将球拿到
16'鲁能刚刚完成了第二次换人：周海滨上，换下了吴兴涵
16'李学鹏前场左路拿球，强突下底传中到前点
16'高拉特的头球轰门，王大雷倒地将球封堵出底线
17'恒大的右侧角球机会，没能形成威胁！！
18'保利尼奥前场中路拿球，分球右侧给到于汉超
18'于汉超内切再给上来的保利尼奥
18'横切左侧，再转移球到右侧给张琳芃
18'传中到后点，高拉特的打门，被王大雷拿到
19'梅方后场和塔尔德利的争抢犯规！！
19'鲁能获得了前场中路的任意球机会！！
19'塔尔德利主罚，郑智没能退回到规定距离
19'主裁判过来，给了郑智一张黄牌！！
20'张琳芃右路拿球，横传给到塔利斯卡
20'塔利斯卡停球一拉，顺势斜传球到前场找高拉特
20'戴琳的回防，将球解围出底线
20'恒大获得了右侧角球，于汉超主罚
21'开出到禁区，并未形成威胁！！
21'郑智刚刚领到黄牌，累计4黄了，下轮面对申花将停赛！！
22'金敬道左路拿球，面对张琳芃
22'强突下底，人球分过
22'底线内切，倒三角回传
22'保利尼奥回防将球将球解围
22'周海滨外围得球，远射打偏！！
23'梅方之前对于塔尔德利的犯规，也是领到一张黄牌，累计4黄无缘下一轮！
23'塔利斯卡前场右路拿球，强突下底
23'回传禁区弧顶给到保利尼奥
24'再给禁区右上角的郜林，拔脚怒射，王大雷将球封堵
24'戴琳回防，将球解围
25'于汉超前场中路拿球强突
25'禁区弧左侧一脚弧线球兜远角，打偏了一点点啊
26'蒿俊闵前场右路拿球，强突传中到禁区
26'梅方的头球解围没能顶远
26'球到王彤脚下，调整后的起脚打门，球擦着横梁出底线！
27'恒大换人：16号黄博文上，换下了29号郜林！！
28'蒿俊闵前场中路拿球，分球右侧给到张驰
28'张驰的传中到门前
28'球进了，1-3！！！
28'佩莱！！！
29'蒿俊闵前场中路拿球，分球右侧给张驰，强突后传中到门前，佩莱插上头球轰门顶进！！
29'恒大又进了，4-1！！
29'保利尼奥！！
31'李学鹏左路拿球强突下底，倒三角回传，高拉特前点故意一漏，中路跟进的保利尼奥抽射打进！！
31'塔利斯卡中场拿球，郑铮的上抢犯规！
32'鲁能的前场进攻，蒿俊闵中路拿球
33'挑传禁区左侧给金敬道，横传门前
33'塔尔德利跟进准备打门，被回防的梅方解围出底线
33'鲁能获得了左侧角球机会！！
33'战术角球开出，金敬道给到佩莱
33'佩莱背身拿球，再回给切入禁区的金敬道
34'金敬道顺势一趟，起脚打门，被刘殿座挡出底线！
34'鲁能继续左侧角球，这次没威胁！！
34'黄博文前场右路和于汉超的2过1配合
34'于汉超的横传球，被郑铮倒地挡出边线
36'塔利斯卡前场中路拿球，强突后的远射，被王大雷拿到
37'于汉超左路拿球，内切挑传找高拉特
37'吉尔卡位将球一挡，周海滨回来控制
37'鲁能中场失误，恒大的反击
38'郑智拿球，分球右侧给到塔利斯卡
38'塔利斯卡斜传中路给前插的高拉特
38'高拉特带球遭遇夹击，分球右侧找前插的黄博文
38'黄博文拿球，边裁举旗，越位在先！！！
39'张琳芃后场拿球，面对金敬道的逼抢
39'张琳芃转身回传刘殿座，再给冯潇霆
40'恒大前场的进攻，于汉超的内切传中
40'戴琳回防将球挡出了底线！！
40'恒大获得了左侧角球机会！！！
40'于汉超主罚，开出到门前，第一点被鲁能球员解围
41'郑智外围拿球，斜传右路找塔利斯卡
41'金敬道回防卡位，将球护送出底线！！
41'恒大第三次换人：10号郑智下，换上了2号廖力生！！！
42'王彤左路拿球强突，回传佩莱
42'佩莱内切斜传禁区，第一点被解围出来
43'塔尔德利左路拿球强突，张琳芃上抢将球破坏出边线
43'郑铮左路拿球强突，张琳芃上抢
44'两人相撞后双双倒地
44'郑铮压在了张琳芃的身上，张琳芃侧身倒地，右肩受伤
44'比赛暂停，队医进场检查伤情
45'张琳芃出场治疗，比赛继续
45'塔尔德利左侧拿球，梅方补防将球解围
45'张琳芃简单治疗后回到场内，问题不大
45'下半场比赛补时5分钟！！
46'蒿俊闵右路拿球，内切进来
46'横传郑铮，郑铮停球调整一下
47'左脚抽射打球门右下角，刘殿座侧扑将球封堵出底线
47'鲁能的右侧角球，可惜没能形成威胁！
47'鲁能再进一个，塔尔德利，可惜越位无效啊！！
48'佩莱禁区右上角背身拿球，转身直塞身后给到塔尔德利，塔尔德利停球转身一脚低射打进，可惜越位在先！
49'鲁能前场再攻，王彤的远射，打飞！
49'于汉超前场中路拿球，强突分球左侧给到李学鹏
49'李学鹏上来慢了点，球先出边线
49'保利尼奥禁区弧顶背身拿球，遭遇三人围堵
49'转身分球禁区右侧给高拉特
50'高拉特拿球准备进攻，边裁举旗，越位在先！！
50'时间所剩无几，恒大中后场慢慢传倒
50'塔尔德利中圈的上抢，差点成功啊
51'梅方大脚将球踢到前场右路
51'塔利斯卡的前插，回防的戴琳将球解围出边线
