8月25日晚，2018赛季中超联赛第20轮继续进行，广州恒大客场4-1击败山东鲁能，积分反超山东鲁能，同时完成对山东鲁能赛季双杀。第6分钟，塔利斯卡晃开郑铮后远射破门。第42分钟，郑智挑传，塔利斯卡头球得分。第58分钟，于汉超传中造成门前混乱，高拉特头球得分。第73分钟，张弛边路传中，佩莱头球破门。第74分钟，李学鹏传中，保利尼奥捅射破门。
上一轮，山东鲁能不敌贵州恒丰后，积分榜上滑落到第三位，同时广州恒大也缩小了和山东鲁能之间的分差，在少赛一场的情况下，广州恒大落后山东鲁能2分。因此，这一战对于双方来说，都是输不起。本赛季首回合交手，山东鲁能客场0-1不敌对手。中超历史上，山东鲁能只在上赛季的主场击败过广州恒大。
开场4分钟，广州恒大角球进攻制造威胁，塔利斯卡低传到禁区弧顶，郑智跟进低射，球被王大雷扑出。随后，郜林带球过程中突然重炮轰门将球射飞。<strong>第6分钟，广州恒大反击打破僵局，保利尼奥直塞，塔利斯卡带球晃开郑铮后远射死角得手，广州恒大1-0领先，塔利斯卡打入个人本赛季第10球。</strong>
失球之后，山东鲁能主动进攻，制造了多次得分良机。第8分钟，山东鲁能快速进攻，塔尔德利边路弧线球传中，前插的刘军帅头球攻门，球击中近侧立柱弹出。第15分钟，广州恒大任意球进攻被瓦解，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利背身钩传造成混乱，金敬道得球远射偏出。
第17分钟，塔利斯卡带球反击，突破中送出直塞，高拉特快速插上摆脱王大雷射空门得手，但是边裁示意越位在先。慢镜头回放显示，高拉特在接球时超出半个身位。第21分钟，塔利斯卡赢得前场任意球，塔利斯卡亲自操刀主罚打出弧线球射门，球弹地之后稍稍偏出。第22分钟，李学鹏弧线球传中，郜林后点头球攻门被王大雷侧身扑出。
有些被动的山东鲁能率先换人调整，张弛换下刘军帅。第29分钟，塔利斯卡弧线球传中，张弛头球解围不远，保利尼奥快速插上凌空抽射，球被出击的王大雷挡出。第35分钟，戴琳放倒塔利斯卡，前者被主裁判黄牌警告。第37分钟，蒿俊闵送出直塞，吴兴涵边路倒三角回传，佩莱禁区弧顶处远射高出。第40分钟，金敬道做球，佩莱禁区外远射偏出。随后，郜林队金敬道犯规，被黄牌警告。
<strong>第42分钟，广州恒大扩大比分，郑智送出挑传球，塔利斯卡摆脱防守队员后甩头攻门得手，广州恒大2-0领先。</strong>塔利斯卡打入加盟广州恒大后8场比赛中的第11球。随后，山东鲁能投诉李学鹏在边线对金敬道有犯规动作，主裁判经过视频VAR回放之后确认进球有效。
下半场易边再战，第51分钟，高拉特前场分球，钟义浩内切远射将球打飞。第52分钟，广州恒大打出快速反击，塔利斯卡斜传，高拉特得球分边，钟义浩起脚劲射击中边网。随后，钟义浩被于汉超换下。第56分钟，郜林弧线球传中，高拉特禁区内头球攻门，球击中立柱弹出。
<strong>第58分钟，于汉超右路传中，造成山东鲁能禁区内混乱，高拉特射门被王大雷扑出，保利尼奥脚后跟将球挑起，高拉特力压王大雷头球破门，广州恒大3-0领先。</strong>高拉特打入个人本赛季第14个进球。第59分钟，山东鲁能换人调整，周海滨换下吴兴涵。第61分钟，高拉特近距离头球被王大雷扑出底线。之后，保利尼奥传中被挡，高拉特凌空抽射又被王大雷扑住。
第62分钟，梅方、郑智接连被黄牌警告，郑智累计四张黄牌下轮停赛。第68分钟，广州恒大三外援配合制造混乱，郜林大力抽射，球被王大雷扑出。第70分钟，于汉超晃过掉戴琳后在禁区外远射，球擦着远端立柱偏出。1分钟后，蒿俊闵传中被挡出，王彤接球远射高出。黄博文换下郜林。
<strong>第73分钟，山东鲁能扳回一城，张弛边路弧线球传中，佩莱高高跃起头球顶入球门，打入个人本赛季第10个进球，山东鲁能1-3落后。1分钟之后，广州恒大再度扩大比分，于汉超脚后跟传中，李学鹏弧线球低传，高拉特前点一漏，保利尼奥捅射破门，暴力鸟打入8场比赛的第8个进球。</strong>
第77分钟，塔尔德利传中，佩莱禁区内做球，金敬道后插上劲射，球被刘殿座用腿挡出底线。第80分钟，塔利斯卡禁区外左脚弧线球射门，球被王大雷侧身扑出底线。第86分钟，老将郑智被廖力生换下，现场鲁能球迷也给郑智献上掌声。第91分钟，蒿俊闵横向做球，郑铮重炮轰门，球被刘殿座扑出底线。随后，佩莱送直塞，塔尔德利凌空抽射破门，但越位在先进球无效。
