首回合罗马在乌克兰1比2落败，在冠军联赛淘汰赛历史上，首回合客场1比2输球的23支球队，有12支最终晋级（52%），但红狼此前4次冠军联赛淘汰赛首回合输球（包括主场和客场）均出局。迪弗朗切斯科利沿用首回合先发阵容。
顿涅茨克与罗马5次欧冠交锋4胜1负，但近7个欧冠客场6负，史上唯一冠军联赛淘汰赛客场取胜就是击败罗马（2011年2月3比2）。与首回合相比，矿工调整1个位置，奥尔代茨顶替克雷夫措夫打中卫。
罗马一开场就获得机会，哲科直塞禁区左侧，纳英戈兰护球回做，哲科在门前14米处推射被皮亚托夫没收。泰松左侧距门26米处发炮掠过横梁。法昆多-费雷拉右路抢断法齐奥，突入禁区射门偏出近门柱。纳英戈兰与斯捷潘年科相撞倒在禁区内，主裁判不予理会。
上半时两队都有些患得患失，总共只有1次射正（罗马）。但下半时开始7分钟，罗马就打破僵局！<strong>斯特鲁特曼左路送出过顶球，门将皮亚托夫弃门出击，哲科在门前15米处捅射穿过皮亚托夫裆下入网</strong>，1比0。这是他本赛季欧冠第4球，参与了罗马本赛季欧冠11球中的6球（2次助攻）。
斯特鲁特曼分球，佩罗蒂禁区左侧打门太正，被皮亚托夫没收。纳英戈兰右路回做，哲科禁区前沿推射偏出远门柱。热尔松换下云代尔。佩罗蒂中路反击分球，哲科突入禁区左侧，在对方紧逼下左脚打高。科拉罗夫传球，热尔松突入禁区右侧射门被封堵。矿工第79分钟再遭打击，<strong>奥尔代茨战术犯规拉倒哲科，被红牌罚下！</strong>沙拉维换下哲科。罗马最终凭借客场进球多晋级！