随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'A-科尔为罗马赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'罗马球员纳因戈兰尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
7'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'A-科尔为罗马在左路,赢得一个任意球.
7'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
9'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴巴卡尔.
10'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马诺拉斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
12'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
16'皮萨罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
16'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
17'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
20'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
20'托蒂为罗马赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员萨维奇被主裁判出示了一张黄牌.
23'佛罗伦萨球员冈萨洛被主裁判出示了一张黄牌.
23'罗马球员托蒂被主裁判出示了一张黄牌.
25'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
25'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
25'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
26'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
28'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
28'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 佛罗伦萨.
30'罗马球员Juan Iturbe一脚直塞球给托罗西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
32'罗马球员托罗西迪斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
34'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
35'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
35'罗马球员热尔维尼奥球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
35'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
35'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下Joshua Brillante
37'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'罗马球员托蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
42'戈麦斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
42'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,罗马 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 1-0 佛罗伦萨
46'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
46'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
48'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
49'罗马球员德罗西一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
52'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
52'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德罗西为罗马赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
54'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
57'巴巴卡尔为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
57'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！罗马球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
59'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
60'罗马球员Juan Iturbe大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
60'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
60'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔加斯.
63'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔加斯.
63'佛罗伦萨换人,华金换下巴巴卡尔
64'佛罗伦萨球员华金一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'佛罗伦萨球员华金大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
67'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'A-科尔为罗马在左路,赢得一个任意球.
67'罗马换人,凯塔换下马诺拉斯
69'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
70'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
71'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
72'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下巴尔加斯
72'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juan Iturbe.
74'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
74'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
76'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
77'罗马换人,利亚伊奇换下Juan Iturbe
77'佛罗伦萨球员内托一脚直塞球给伊利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'佛罗伦萨球员萨维奇一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.
81'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
81'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
83'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
87'罗马球员A-科尔被主裁判出示了一张黄牌.
88'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
88'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
88'托莫维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
90'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！佛罗伦萨球员阿奎拉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'罗马球员托罗西迪斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
90'+3'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 罗马 2-0 佛罗伦萨.
90'+5'下半场结束,罗马 2-0 佛罗伦萨
全场比赛结束,罗马 2-0 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
