在巴黎上周负于里昂后，尤文是本赛季欧洲5大联赛唯一不败球队。对帕尔马提前离场的迪巴拉仍打替补，贝尔纳代斯基取代受伤的道格拉斯-科斯塔。基耶利尼和博努奇还在养伤，鲁加尼和卡塞雷斯继续搭档中卫，巴尔扎利伤愈进入替补名单。阿莱士-桑德罗轮换斯皮纳佐拉。萨索洛与尤文近11次意甲交锋9负（1胜1平），单场进球不超过1球（总共打进6球）。邓肯停赛。
开场阶段，森西连续两脚远射打偏。久里契奇左路回传，洛卡特利在门前24米处轰门被斯琴斯尼飞身托出近门柱。尤文第19分钟才有首次射门，阿莱士-桑德罗左路斜传，曼朱基奇禁区内停球，对方解围不远，马图伊迪左侧距门13米处左脚外脚背射门偏出远门柱。
尤文第23分钟取得领先！<strong>萨索洛门将孔西利在曼朱基奇紧逼下没有及时大脚破坏，带到底线附近解围不远，C罗左路胸部停球与皮亚尼奇踢墙配合，皮亚尼奇铲传，C罗在门前14米处轰门造成孔西利脱手，赫迪拉小禁区边缘推进空门</strong>，1比0。他在职业生涯中联赛对萨索洛参与进球最多（4球，2次助攻）。
C罗左路主罚任意球直接小角度射门被封堵。C罗右路踩单车传中，曼朱基奇后点顶高。上半时结束前，赫迪拉突破回敲，贝尔纳代斯基在门前23米处左脚大力抽射被孔西利封出，他再度得球与C罗配合后左路传中，赫迪拉在门前5米处头球贴右门柱而出！
下半时，皮亚尼奇中场起球，曼朱基奇头球摆渡，C罗右侧准备凌空射门被久里契奇破坏出底线，尤文角球被破坏后，德希利奥左路传中，鲁加尼在门前5米处头球偏出右门柱。尤文第55分钟险些送礼，萨索洛长传反击，斯琴斯尼冲到中圈附近解围却踢空，贝拉尔迪左侧距门40米处左脚打空门稍稍偏出近门柱！
尤文旧将马特里换下久里契奇，博加换下巴巴卡尔。一名球迷冲进场内拥抱C罗，造成比赛暂停。贝拉尔迪勾传禁区，布拉比亚在门前11米处射门打在鲁加尼身上，萨索洛投诉鲁加尼手球，主裁判不予理会。
赫迪拉第64分钟再度错过必进机会，C罗右路传中，曼朱基奇后点头球摆渡，但中路面对空门的赫迪拉和贝尔纳代斯基双双错过来球！皮亚尼奇左路任意球传中，曼朱基奇后点头球回点，德希利奥在门前14米处抽射偏出左门柱。
本坦库尔换下赫迪拉。C罗第70分钟扩大优势！<strong>皮亚尼奇左侧开出角球，C罗前插距门4米处顶进远角</strong>，2比0。C罗模仿了迪巴拉标志性的庆祝进球动作，<strong>他连续9个意甲客场破门（共打进10球），在意甲史上仅次于1992年5月到1993年2月西格诺里连续10个客场进球。</strong>
马尼亚内利换下布拉比亚；迪巴拉换下贝尔纳代斯基，埃姆雷-詹换下马图伊迪。埃姆雷-詹首次触球就迎来进球！第86分钟，<strong>迪巴拉右肋与C罗踢墙配合后外脚背敲回中路，C罗禁区弧顶分球，埃姆雷-詹禁区左侧距门9米处左脚推进远角</strong>，3比0。C罗本赛季代表尤文正式比赛进球和助攻均达到两位数（20+10）。