1'上半场比赛开始了，罗马队首先开球
1'博努齐直传向前
2'马特里拉到中场再往前传递时球丢了
2'罗马后场的边线球
2'利希施泰纳中场断球，在右路面对罗马两人包夹没有突破成功
3'奥斯瓦尔多接应队友后场传球时被巴尔扎利抢先解围
3'边线球掷出来，奥斯瓦尔多禁区外转身打门偏出球门
3'这也是本场比赛双方的第一脚打门
4'皮尔洛中场断球直传武齐尼奇
4'黑山老妖在禁区里拿球在后卫的逼抢下也没处理好
4'今天武齐尼奇也是面对老东家罗马，转投尤文之后他还没有攻破过罗马的球门
5'博格巴横传左路的阿萨莫阿，下底传中被斯特克伦博格把球拿到
6'博格巴挑传禁区找插上的利希施泰纳，后卫队员抢先解围出来
6'托蒂中场带球交给左路的奥斯瓦尔多
7'奥斯瓦尔多1对1面对巴尔扎利没有占到便宜
7'巴尔扎利右路带球上来，找自己队友时球丢了
8'德罗西中路突破斜塞禁区左侧的奥斯瓦尔多
8'奥斯瓦尔多横向内切到禁区里突然起脚打门被布冯稳稳抱住
8'这球打的还是比较正的
9'尤文中场传递
9'布尔迪索把球踢出边线
10'皮尔洛外围30米拿球起脚远射，高的比较多
10'马特里越位位置拿球横传门前
10'边裁先举旗了
11'武齐尼奇背身拿球出现了传球失误
12'罗马反击，奥斯瓦尔多接到队友的直传获得单刀机会
12'面对出击的门将没有打门机会啊，角度越带越小横传门前被博努齐挡了一下，布冯把球拿到
12'尤文进攻中拿到角球
12'前点没有人碰到
13'防守球员把球解围
13'马基尼奥中场横传失误
14'今天罗马中场上了马基尼奥，后防线还有马基尼奥斯
14'幸亏尤文的马尔基西奥停赛
14'奥斯瓦尔多回到中场断球交给皮亚尼奇
14'德罗西大脚转移到左路的马基尼奥
15'头球争下来球落入尤文脚下
15'皮里斯上来的反抢成功，拉梅拉直塞给马基尼奥时力量大了
15'球直接出了底线，门球
15'利希施泰纳右路传中，防守球员抢在马特里之前解围
16'武齐尼奇前场逼抢，赢得边线球
16'利希施泰纳通过配合再次下底，可惜传中还是不太到位
17'比达尔右路直线挑传找马特里，越位
17'奥斯瓦尔多争抢头球时撞人犯规
18'利希施泰纳右路再次尝试传中，门将出击把球挡了出来
18'外围德罗西凶狠的铲球放倒了利希施泰纳
18'德罗西直接被黄牌警告
19'罗马球员对利希施泰纳还是很不留情面的
19'毕竟之前是蓝鹰球员
19'尤文禁区前的任意球
19'皮尔洛弧线球绕过人墙直窜近角，斯特克伦博格把球挡出底线
20'角球给到门前，德罗西头球解围
20'外围还是皮尔洛的，转移到左路的阿萨莫阿
20'今天阿萨莫阿在左路的上下跑动还不太多
21'尤文的主要进攻还是主要集中在右路
21'皮尔洛带球被拉梅拉铲倒
22'利希施泰纳右路突破上来塞给肋部的武齐尼奇
22'武齐尼奇回传大禁区前的皮尔洛，睡皮直接打门被后卫挡了出来
22'外围博格巴第一时间没有打门，传球被后卫挡出底线
22'角球没有什么威胁
23'皮尔洛中路挑传被布尔迪索顶出来，外围马特里直接打门被身前的防守队员挡下
24'阿萨莫阿左路突破没有成功，反抢犯规了
25'从非洲杯回来后首次出场，阿萨莫阿状态还是比较一般的
25'博格巴中场断球和皮尔洛做了一个配合后长传找武齐尼奇
26'武齐尼奇和布尔迪索的争抢中没有处理好皮球的落点
26'托蒂直传被卡塞雷斯断下，反抢犯规
26'德罗西中场调度
27'左路马基尼奥带球，没有机会
27'武齐尼奇拿球时全场也是一阵嘘声
28'比达尔再次分到右路利希施泰纳
28'传球时马特里再次落入越位陷阱
29'比赛踢了将近30分钟，虽然节奏很快但是都还没有什么绝佳的射门机会
29'奥斯瓦尔多左路下底急停晃开巴尔扎利后，回传托蒂
29'托蒂左脚再往禁区后点里吊的时候出了底线
30'博格巴尝试一脚外围的远射，没有威胁到门将斯特克伦博格
30'托蒂中场带球把球护住
31'这下托蒂吃到黄牌了
31'..皮尔洛中场传球后被托蒂狠狠的蹬踏揣到膝盖倒地
32'这下皮尔洛看上去伤的不轻啊
32'皮尔洛一直捂着脸，伤到了膝盖的位置
33'贾凯里尼在场边热身
33'不知道皮尔洛还能不能坚持啊
33'如果皮尔洛受伤对尤文的影响还是很大很大的
33'皮尔洛下场接受治疗，比赛继续
34'武齐尼奇又越位了
34'今天尤文在进攻中打的比较急
34'奥斯瓦尔多外围一脚力道十足炮弹般的远射直接上了看台
35'皮尔洛一瘸一拐的回到场内，继续坚持，不过表情看上去并不好
35'皮尔洛回来后第一次触球出现了传球失误
35'中路的拿球，往做分球还是没到位
36'马特里中场拼抢对皮亚尼奇犯规
36'托蒂右路把球控住回给队友
37'皮里斯传中被后卫挡出来
37'马特里中场断球自己往前带
37'接应队员跟上太慢了
38'中场少了马尔基西奥，再后插上这一下还是不如以往的
38'比达尔中场晃过德罗西后传球失误
39'德罗西回传门将
39'巴尔扎利拿球被身后的奥斯瓦尔多顶了一下
40'今天罗马队员在拼抢上相当凶狠，动作也比较大
40'奥斯瓦尔多越位了
40'利希施泰纳右路助攻上来后传中受阻无奈犯规
41'武齐尼奇中路带球用一侧节奏变化的直传没有和比达尔形成默契
42'博格巴在三人夹抢的情况下球丢了
42'奥斯瓦尔多左路拿球往禁区里打的时候被博努齐解围出来
43'卡塞雷斯前场拼抢铲倒了特罗西迪斯
43'上半场比赛接近尾声了
44'马特里越位位置回接
44'尤文图斯后场传球
45'博努齐长传打到对方禁区里，门将出击把球拿到
45'上半场补时有2分钟
46'博格巴中路带球给到右路比达尔
46'比达尔转移到禁区里的武齐尼奇
46'停球后被后卫抢先化解
47'拉梅拉来到左路，比达尔和利希施泰纳包夹
47'球出了边线，尤文的边线球
47'皮尔洛中路之春，博格巴停球转身
48'裁判出了博格巴接球时先推人了
46'欢迎球迷们回到罗马vs尤文图斯的下半场比赛
46'尤文图斯开球
46'马特里禁区线上空中后脚跟的磕球被布尔迪索解围
47'拉梅拉肋部直塞奥斯瓦尔多越位了
47'皮里斯抢在比达尔之前把球让出边线
48'托蒂中路带球突然送出直塞，奥斯瓦尔多插入禁区抢在巴尔扎利之前铲射远角，滑门而出
49'博努齐长传到罗马禁区，博格巴回做给禁区外的武齐尼奇，不停球的凌空抽射稍稍偏出门柱
50'托蒂再次送出远距离精准长传，后门柱插上的特罗西迪斯停球后准备打门时被阿萨莫阿把球抢先破坏出底线
50'罗马角球制造禁区里的混乱
51'博格巴有手球嫌疑，不过慢动作看球弹地后垂直碰到手，不判点球还是正确的
51'利希施泰纳中场上抢犯规，吃到黄牌
52'皮亚尼奇30米开外远射轰门，布冯飞身把球挡出
52'博格巴中场外脚背送出漂亮分球，远端马特里越位位置拿球了
53'其实这个球是给他身后插上的比达尔
53'下半场比赛开始后，双方的节奏继续加快，射门也增多了
53'博努齐后场断球后长途奔袭数十米，过掉数人啊
54'传给武齐尼奇，后者没停好被皮亚尼奇断下
54'反击中托蒂拿球处理也是有些由于
54'双方拉开了打啊，毫无中场了
54'博格巴直传禁区，马特里插上小角度打门被门将挡出底线
55'角球直接被斯特克伦博格摘到
55'门将手抛球发动反击队友没有接到
55'这几个来回双方也是喘的不行啊
55'几乎毫无停顿
55'双方你来我往
56'卡塞雷斯左路防守对拉梅拉的犯规
56'尤文换人 乔文科换下武齐尼奇
56'今天武齐尼奇场上状态一般
56'帕多因换下了阿萨莫阿
56'尤文连续两个换人
57'罗马战术任意球配合
57'皮亚尼奇右路45度斜传门前，奥斯瓦尔多近距离冲顶被布冯神奇扑出！！！
57'力量很大，不过角度太正
57'乔文科中场犯规
58'罗马继续前场的任意球
58'托蒂重炮轰开尤文球门了！！！！！1比0！！！！
59'皮亚尼奇任意球低平球打到禁区被防守队员挡出来，外围托蒂不停球的直接抽射，炮弹一般窜入球门！！
59'托蒂似的进球
59'尤文刚刚换人就遭受打击啊
59'不过这个进球确实漂亮
60'帕多因左路传中，后卫头球解围出来
60'乔文科上来也越位了
61'马特里前场铲球吃到黄牌
61'蹬踏布尔迪索了
61'下半场比赛刚刚打了15分钟，高潮迭起啊
62'乔文科带球突破，能过一个过不俩啊
63'皮亚尼奇中路拿球分到左路马基尼奥，后者没有拿到，球出了边线
64'博格巴传球，马特里头球做给禁区里的乔文科
64'后卫把球碰出底线，角球
64'乔文科处理角球
64'罗马反击了
65'特罗西迪斯右路带球斜传禁区后点的奥斯瓦尔多，头球回给插上的德罗西，可惜跟上打门没有踢上啊
66'今天罗马各方面表现到目前为止都很不错啊，一扫2013年不胜的颓势
67'卡塞雷斯后场控球险些被对方球员断球
67'拉梅拉拼到一个角球
68'前点队员把球蹭了一下，后点拉梅拉垫射偏出
68'布拉德利换下皮亚尼奇 罗马的换人
69'上赛季尤文作客罗马也是在0比1落后的情况艰苦1比1逼平了对手
69'当时进球的应该是德罗西和基耶里尼，比赛最后时刻布冯还扑出一个托蒂的点球
70'今天基耶里尼不在，看看谁能出来拯救尤文图斯你
70'拉梅拉禁区里连续晃过帕多因和卡塞雷斯，底线附近还想过巴尔扎利没有成功
71'皮尔洛直传还是不准啊
71'膝盖受伤后皮尔洛的传球准确率直线下降了
71'尤文最后一个换人名额 阿内尔卡换下比达尔
71'阿内尔卡首次代表尤文图斯在联赛中出场
72'皮尔洛拼抢中踢倒了托蒂
72'今天这两名国家队的老队友也是杠上了
72'场上拼得凶，不过俩人场下应该还是很好的朋友
73'留给尤文图斯的时间不多了
74'阿内尔卡背身拿球交到右路的利希施泰纳
74'这下传中直接出了底线啊，力量太多了
75'乔文科右路传中被布尔迪索头球解围出来
75'布拉德利断球发起反击
76'托蒂中路直塞，奥斯瓦尔多越位了
76'阿内尔卡塞给左路的乔文科，下底传中被斯特克伦博格单掌挡了一下
77'后点的博格巴推人犯规了
77'罗马托蒂右路似传似射的球被布冯扑出，马基尼奥的补射被利希施泰纳倒地挡出
78'角球没有威胁
78'乔文科带球直接出了底线
78'比赛到了白热化的关键时刻
79'奥斯瓦尔多上抢时蹬踏犯规
79'博格巴右路传球拿到边线球
80'罗马再次反击的机会，奥斯瓦尔多禁区右侧1对1面对卡塞雷斯没有成功
80'奥斯瓦尔多也是没劲儿了
80'拉梅拉带球时给了皮尔洛一拳啊
81'这下睡皮着实缓了半天，今天皮尔洛没少吃亏啊
81'奥斯瓦尔多斜塞禁区，布冯出击抢在拉梅拉之前把球拿到
82'利希施泰纳右路传中，阿内尔卡插上慢了一步
82'门将把球没收
83'尤文的前场边线球
83'巴尔扎雷蒂换下马基尼奥
84'博格巴把球吊入禁区，阿内尔卡没有争到
84'博努齐力压奥斯瓦尔多把球顶出了边线，罗马的界外球
84'尤文很快把球断下，继续展开最后的反击
85'博格巴拼抢中又犯规了，拉倒了马基尼奥斯
86'阿内尔卡禁区外突然送出直塞，乔文科插上转身打门踢空了
86'腿短是硬伤啊
87'奥斯瓦尔多和托蒂撞墙配合突入禁区，回传禁区弧顶，可惜没有队友跟上啊
87'阿内尔卡蹬踏犯规
87'罗马禁区右侧的任意球
88'战术配合，托蒂带球出了底线，门球
88'罗马最后的换人 弗洛伦齐换下托蒂
88'属于罗马王子的荣耀时刻啊
88'阿内尔卡拉到右路拿到一个角球
89'禁区里双方互相拉扯，裁判警告一下
89'门将出击单拳把球击出
90'阿内尔卡中场丢球，罗马反击
90'特罗西迪斯禁区右侧肋部接到队友的斜塞，直接横传门将，可惜队友没有包抄啊
90'全场补时4分钟
91'罗马拿到角旗附近的任意球
91'战术配合
91'还是拉梅拉控球造成尤文球员的犯规
92'特罗西迪斯右肋插上一脚打门被布冯稳稳抱住
92'卡塞雷斯左路传中还是被后卫顶出来
92'皮尔洛中场拉倒了拉梅拉
92'黄牌皮尔洛
93'比赛还有最后1分钟
93'利希施泰纳被巴尔扎雷蒂铲倒
93'尤文前场右侧的任意球
94'最后的机会了
94'皮尔洛给到门前，马基尼奥斯头球顶出底线，角球
94'布冯也上来了
