尤文中场两处调整，博格巴顶替累积黄牌停赛的马尔基西奥，打完非洲杯的阿萨莫阿回到首发，去年12月21日以来首次代表斑马出场。武齐尼奇出战旧主，仍与马特里搭档锋线。
罗马此前意甲主场对阵尤文连续7场不胜。安德烈亚佐利接手罗马首战1比3负桑普，红狼2013年仍然未尝胜绩。因射失点球遭球迷攻击的奥斯瓦尔多依旧首发。卡斯坦和德斯特罗因伤缺阵。
开场7分钟，马基尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇禁区前沿抽射偏出。随后托蒂分球，奥斯瓦尔多左路切入禁区距门12米处抽射被布冯得到。第9分钟，皮尔洛在门前28米处抽射高出。第11分钟，奥斯瓦尔多接应直塞，禁区左侧趟过出击的布冯，但失去了射门角度。1分钟后，利希施泰纳在门前25米处半凌空抽射被皮里斯挡出底线。
德罗西凶狠铲倒利希施泰纳，被黄牌警告，下轮将停赛，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球直奔近角，斯特克伦伯格单手托出底线！第22分钟，武齐尼奇禁区右侧回做，皮尔洛在门前20米处推射被布尔迪索封堵。1分钟后，马特里左脚远射又被布尔迪索挡出。第28分钟，奥斯瓦尔多左侧回敲，托蒂没有直接射门而是搓到远门柱，但拉梅拉没顶到。
阿萨莫阿左侧禁区前沿低射被斯特克伦伯格没收。第31分钟，托蒂踩踏皮尔洛膝盖，被黄牌警告，也将停赛1轮，皮尔洛掩面倒地，托蒂上前道歉。皮尔洛右膝擦破了皮，一瘸一拐到场边止血，随后回到场内。
下半时开始3分钟，奥斯瓦尔多接应托蒂直传，在门前12米处铲射偏出左门柱。1分钟后，罗马禁区内解围不远，武齐尼奇在门前20米处外脚背凌空抽射稍稍偏出右门柱。利希施泰纳对马基尼奥战术犯规，被黄牌警告。第51分钟，皮亚尼奇禁区外射门被布冯向右侧扑化解。第54分钟，博格巴直传禁区左侧，马特里在门前9米处转身左脚斜射，斯特克伦伯格封出近角。
乔文科和帕多因出场，替下武齐尼奇和阿萨莫阿。第57分钟，皮亚尼奇右路传中，奥斯瓦尔多在门前7米处头球太正被布冯封出。罗马第58分钟取得领先！<strong>皮亚尼奇右路任意球被挡出，托蒂禁区弧顶大力抽射挂左上角</strong>，1比0，这是托蒂意甲第224球，在意甲总射手榜上，仅落后第2位的诺达尔1球。过去10年，托蒂是意甲攻破尤文球门次数最多的球员(7球)。罗马2011年5月0比0战平AC米兰以来连续32个意甲主场进球。第68分钟，托蒂左侧开出角球，拉梅拉后点打偏。
布拉德利替下皮亚尼奇，孔蒂则用阿内尔卡替下比达尔。第77分钟，托蒂右路传中被布冯封出，马基尼奥在门前9米处补射被利希施泰纳挡出底线。第80分钟，皮尔洛被拉梅拉甩手击中面部。巴尔扎雷蒂替下马基尼奥，弗洛伦齐换下托蒂。补时第3分钟，皮尔洛背后推倒拉梅拉，被黄牌警告。此后尤文获得角球，布冯也冲到对方禁区，但罗基直接鸣哨结束了比赛。