各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠1/8决赛，基辅迪纳摩与曼城的首回合比赛！
基辅将率先主场作战。
上周末的足总杯第5轮，雪藏绝大部分主力的曼城在客场1：5惨遭切尔西淘汰。
周中与基辅迪纳摩的欧冠1/8决赛首战，佩工的球队将全力出击。
作为乌克兰国内的传统劲旅，基辅迪纳摩征战欧冠有丰富的经验，目前乌克兰联赛正处于冬歇期，此前基辅迪纳摩在6场正式比赛中全部获胜，在近期一系列的热身赛上，基辅迪纳摩的表现也比较稳定，5年前基辅迪纳摩曾在主场2：0击败曼城，他们并不惧怕对手。
萨尼亚、曼加拉伤愈归队，对稳固后防起很大作用。
不擅长打硬仗的曼城能否啃下基辅这块硬骨头呢，我们在比赛找寻答案。
本场比赛将于北京时间2月25日3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好
我们来看一下双方首发阵容
曼城首发阵容：门将：1-乔哈特；后卫：3-萨尼亚、4-孔帕尼、30-奥塔门迪、22-克里希；后腰：6-费尔南多、25-费尔南迪尼奥；攻击型中场：21-大卫席尔瓦、42-亚亚图雷、7-斯特林；前锋：10-阿圭罗
基辅迪纳摩首发阵容：1-肖夫科夫斯基；后卫：34-卡切里迪、24-维达、2-达尼洛-席尔瓦、6-德拉戈维奇；中场：17-瑞巴卡、19-加马什、29-布雅斯基；前锋：91-特奥多切克、25-冈萨雷斯、10-亚尔莫连科


回复：梦想家_磊King  基辅迪纳摩是强队？（能进16强也不会是弱旅）
双方球员站到了球员通道前
双方球员入场
现场的温度比较低，只有1摄氏度
基辅迪纳摩的队长是41岁的门将肖夫科夫斯基，曼城的队长是4号孔帕尼
1'上半场比赛开始
1'上半场由身穿莹光绿球衣的曼城率先开球
1'亚亚图雷往左传，球被达尼洛抢断
2'回传给肖夫科夫斯基，再交给德拉戈维奇
2'德拉戈维奇长传上来，亚亚图雷头球点一下
2'席尔瓦接应被瑞巴卡放倒
3'萨尼亚挑传被瑞巴卡顶一下
3'特奥多切克接应回传，球转移到右路
3'加马什右路的突破，亚亚图雷绊倒了他
4'基辅迪纳摩前场右路的任意球机会
4'亚尔莫连科送到后点，落点不错，奥塔门迪跳很高顶一下
5'亚尔莫连科冲到禁区内拿到很二点，传中直奔球门
5'乔哈特下意识伸手一托，球擦着横梁飞出底线
5'亚尔莫连科传后点，乔哈特将球打出禁区
5'外围达尼洛席尔瓦远射，打飞了
6'瑞巴卡的控球被亚亚图雷断下
6'斜塞右路，阿圭罗控球回传
6'亚亚图雷跟上得球远射，力量不大，肖夫科夫斯基将球没收
7'加马什右路背身拿球被费尔南多的手击中了面部
8'肖夫科夫斯基开球到中场，费尔南多顶一下
8'球还是基辅迪纳摩控制
9'亚尔莫连科右路得球传中，特奥多切克越位
10'瑞巴卡交给德拉戈维奇
10'长传上来被亚亚图雷头球拦截
11'费尔南多挑球过不了对方
11'基辅迪纳摩球员回传，肖夫科夫斯基停球有点尴尬
11'将球开出边线
12'席尔瓦接应，对方双人包夹，席尔瓦回传失误
12'维达左路直传，费尔南迪尼奥断球但出球慢了
12'冈萨雷斯抢断成功横拔，特奥多切克远射，擦着立柱出底线
13'瑞巴卡左路连续晃动下底传中过不了孔帕尼
13'斯特林抢断，阿圭罗接应直传
13'席尔瓦插上但角度很小了，回传出来
14'亚亚图雷交给阿圭罗，阿圭罗转身后被德拉戈维奇将球解围
14'克里希掷界外球，斯特林接应回传被瑞巴卡断下
14'奥塔门迪上抢成功分左路
14'斯特林得球想摆脱，被加马什拦截出边线
15'席尔瓦禁区左犄角上直传，斯特林插上传中被卡切里迪拦截出底线
15'席尔瓦传到后点，萨尼亚头球攻门顶在后卫身上出底线
15'席尔瓦再传后点
16'亚亚图雷后点头球点下来，阿圭罗跟进得球近距离抽射球进
16'这球席尔瓦传得又高又慢，亚亚图雷后点一点，阿圭罗跟进胸部停球后凌空近距离抽射打进
17'对于阿圭罗来说，这样的机会把握得非常棒
17'曼城取得了珍贵的客场进球
17'加马什右路接应，一扣被克里希断下解围
18'席尔瓦交给亚亚图雷一，地过渡给萨尼亚

19'斯特林右路得球，与费尔南迪尼奥做配合，趟大了
19'肖夫科夫斯基出击将球没收
19'长传上来，萨尼亚抢断
19'斯特林左路得球横传给席尔瓦
19'球转移到右路
20'瑞巴卡长传右路，奥塔门迪将球顶出边线
21'德拉戈维奇交给瑞巴卡，回传给卡切里迪
21'曼城中场断球，席尔瓦分左路
22'斯特林一顺，克里希套边上来，与对方对脚后球出底线
22'现场下雨了
22'费尔南多中场上抢成功，斜塞禁区右侧，阿圭罗小角度打门偏出
23'布雅斯基左路得球回传，费尔南迪尼奥上抢
23'冈萨雷斯左路突进横传，孔帕尼将球解围

24'瑞巴卡得球回传给中后卫卡切里迪
25'分右路，达尼洛传给瑞巴卡还是只能回传
25'控球时间曼城只有40%，但当然比分更重要
25'特奥多切克前场得球选择不多情况下直接远射，打飞了
26'亚尔莫连科左路接应横传
26'带球上来，加马什送到右肋部，亚尔莫连科插上传中被奥塔门迪封出底线
27'亚尔莫连科发战术角球，传到高位，瑞巴卡停大了，回传
27'维达过顶长传，孔帕尼顶出来
27'达尼洛反抢犯规
28'费尔南迪尼奥交给席尔瓦，转身后直传被瑞巴卡拦截
28'传到左路的冈萨雷斯，回传给维达
28'再直传过不了中后卫孔帕尼
29'维达左路送长距离直传，给深了
29'冈萨雷斯左路内切被费尔南迪尼奥断下
30'席尔瓦得球往左边送，传得不好
30'费尔南迪尼奥中场抢截犯规
30'回复：请叫我李灿烂大大  能不能让上个墙（当然可以，谢谢支持）
31'上半场比赛进行了30分钟，曼城暂时客场1：0领先
31'维达左路下底，萨尼亚将球铲出底线
32'基辅迪纳摩换人，4号维罗索换下了19号加马什
32'亚尔莫连科传中，维罗索上来就有机会，头球攻门顶在后卫身上飞出底线
32'还有角球，第二次传到门前，孔帕尼头球解围
32'斯特林左路来了，下底一扣传后点被维达头球解围
33'斯特林得球直传，席尔瓦插上，速度不是他强项
33'卡切里迪位置卡得很死，将球让出底线
33'瑞巴卡分左路，冈萨雷斯没有拿好球

34'亚尔莫连科右路得球，斜传禁区，给深了，乔哈特将球抱住
35'费尔南迪尼奥上抢成功，交给阿圭罗
35'阿圭罗再送直传，亚亚图雷插上得球一趟小角度打门被肖夫科夫斯基封出底线
36'席尔瓦发角球，球速过慢，肖夫科夫斯基将球摘下
36'肖夫科夫斯基长传上来，特奥多切克控球，脚后跟传球被奥塔门迪拦截出边线
36'卡切里迪交给维罗索
37'达尼洛右路得球，被斯特林抢断，达尼洛反抢犯规
37'孔帕尼长传左路，克里希交给席尔瓦
37'分边给了斯特林
37'斯特林选择往回传
38'迂回到右路，费尔南迪尼奥到了边线附近
38'回传一下，亚亚图雷将球转移到右路
39'费尔南迪尼奥带球过人被布雅斯基倒地拦截
39'萨尼亚右路套边上来，下底倒三角传球，席尔瓦接应左脚推射打在了德拉戈维奇脚上球速减慢
39'肖夫科夫斯基将球没收
39'亚亚图雷中路组织，交给席尔瓦
40'克里希长传到禁区内
41'阿圭罗禁区内卸下球来背身脚后跟一顺，斯特林插上下底横扫，后点席尔瓦将球打进！
41'这个上半场曼城完美了
42'费尔南迪尼奥右路带球上来，斜传左侧
42'阿圭罗得球压向禁区内打远角，吃得部位多了一点，偏转出底线
44'曼城的优势还是比较大
45'萨尼亚右路直传，阿圭罗回接交给费尔南迪尼奥
45'费尔南迪尼奥的变向突破被冈萨雷斯铲倒
45'曼城前场右路位置不错的任意球机会
46'席尔瓦斜传前点，费尔南多头球攻门没有将球压住
46'上半场被时2分钟
46'上半场有换人与受伤的情况
46'克里希直传，阿圭罗横敲，没有队友接应
46'费尔南多交给萨尼亚
47'孔帕尼长传上来，卡切里迪头球回顶给肖夫科夫斯基
47'上半场比赛结束
曼城客场2：0领先进入中场休息
上半场曼城打得很顺利
下半场如果能保持这样的领先优势，晋级机会将非常大
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播


让我们回到现场
回复：我的未来不是梦89218  曼城优势大，赢基本没悬念，就看赢几个了（难得如此顺畅）
基辅迪纳摩抽人，11号迪摩托纳斯换下了91号特奥多切克
1'下半场比赛开始了
1'肖夫科夫斯基长传右路，克里希将球踢出边线
2'达尼洛右路带球上来，传球打在后卫身上
2'布雅斯基右路带球内切，没能突过去
2'维达左路带球上来，冈萨雷斯拉边接应传中被奥塔门迪头球解围
3'布雅斯基来到左路，下底，孔帕尼将球铲出边线
4'冈萨雷斯传后点，布雅斯基头球点中路，球速太慢了，乔哈特将球没收

5'亚尔莫连科右路带球，奥塔门迪绊人犯规
5'基辅迪纳摩右路的任意球机会
5'亚尔莫连科直接打门了，乔哈特将球挡出
6'席尔瓦左路得球直传，斯特林接应回给席尔瓦
6'席尔瓦带球进了禁区，一打三，被卡切里迪解围了
6'第二点夺，冈萨雷斯对亚亚图雷犯规
6'克里希后场横传失误，迪摩纳斯带球被铲走
7'冈萨雷斯得球远射打在后卫脚上
7'亚尔莫连科右路加速下底急停后传中，回防的费尔南迪尼奥解围
7'冈萨雷斯弧顶领球转身突破受阻
7'亚尔莫连科右路来了，往中路一拐打远角偏出左边立柱
8'布雅斯基左路得球，费尔南迪尼奥上抢成功
8'席尔瓦接应，费尔南迪尼奥插上横传
8'阿圭罗带球有点磕碰
8'外围还是曼城的控球
9'三人短传，萨尼亚有点趟大了，德拉戈维奇大脚解围
9'维罗索分右路，达尼洛带球到了禁区前沿，传中被奥塔门迪头球解围
9'达尼洛中场抢断亚亚图雷
10'迪摩纳斯下底传中，孔帕尼顶到第一点
10'阿圭罗拉到左边拿球传禁区
10'斯特林变向过人倒地，裁判没有吹
11'瑞巴卡长传上来，布雅斯基护球交给维达
11'短传失误，萨尼亚大脚解围
11'下半场基辅迪纳摩状态有所回升
11'斯特林中场盘带很灵活，维罗索犯规
12'亚亚图雷回敲有点危险，费尔南多胸部停球下来还是很淡定
12'斯特林左路强行超车下底传中，没有传起来，肖夫科夫斯基将球没收
13'费尔南迪尼奥与瑞巴卡绞杀在一起，费尔南迪尼奥犯规了
13'维罗索横传交给维达
13'起球传中奥塔门迪头球解围不远
14'布雅斯基禁区前沿凌空打反弹球，乔哈特倒地慢了，球入网
14'慢镜来看，球打在了奥塔门迪身体变向入网
14'曼城放松给了对手机会

16'席尔瓦右路来了，急停后脚后跟传球
16'费尔南迪尼奥传中被德拉戈维奇解围
17'基辅迪纳摩的主教练雷布罗夫是上世纪90年代后期基辅迪纳摩全盛时期的前锋之一，另一位是舍甫琴科
18'达尼洛席尔瓦受伤倒地，向场边示意换人
18'崴到脚了
18'基辅迪纳摩被迫换人
19'慢镜看达尼洛席尔瓦回追时突然减速捂着自己大腿后侧，拉伤了
19'达尼洛-席尔瓦在工作人员搀扶下走下场
20'席尔瓦左路得球直塞没能塞过去
20'孔帕尼直传，亚亚图雷接应倒出来
21'克里希左路直传，给太大了
21'基辅迪纳摩用27号马卡连科换下了拉伤的2号达尼洛-席尔瓦
22'奥塔门迪长传上来，德拉戈维奇头球拦截下来
22'右路马卡连科的突进，趟大了
23'基辅迪纳摩还有机会
23'维罗索直传，亚尔莫连科后排插上右肋部传中，太靠近门里了，乔哈特将球没收
24'更正一下，刚才在右路搅和的是维达，维达换到右后卫位置
24'马卡连科打左后卫
24'冈萨雷斯横传被费尔南多断球
25'萨尼亚右路直传，马卡连科先抢到球
25'维罗索交给亚尔莫连科，再往右一送
25'斯特林回防将球破坏
26'布雅斯基左路带球内切，横传球被席尔瓦断下
26'不过很快基辅迪纳摩将球抢了回来
27'斯特林左路来了，连续变向传中，中路没人接应
27'费尔南迪尼奥禁区右侧得球横传，被解围了
28'克里希左路直传，斯特林很活跃
28'还是先倒倒脚，孔帕尼交给萨尼亚
28'萨尼亚传中被德拉戈维奇将球端出边线

29'维罗索横传，亚亚图雷积极回追将球铲走
30'阿圭罗护球横传，瑞巴卡上抢
30'趟大了，孔帕尼反抢成功
31'回复：怪我苦撑太久i  曼城不攻就守啦？（应该说是挨近节奏）
31'席尔瓦右路有机会，带球到右肋部横扫门前，肖夫科夫斯基倒地将球扑出
31'阿圭罗带球交给席尔瓦
31'席尔瓦送禁区右侧，费尔南迪尼奥横传
32'阿圭罗抢点没有打上，费尔南迪尼奥到中路抢球，混战中肖夫科夫斯基倒地将球摁在身下
33'基辅迪纳摩后场倒脚
33'瑞巴卡交到右路
33'维达直传，亚尔莫连科接应回做
34'维达推上回传，迪摩纳斯打门被乔哈特倒地将球挡出
34'非常惊险
34'佩莱格里尼还是按兵不动
35'维罗索分右路，维罗索直传
35'冈萨雷斯左路带球连续闪躲，奥塔门迪补防解围
36'席尔瓦左路得球交给右路的费尔南迪尼奥
36'费尔南迪尼奥左脚送过顶，队友没有插上
38'斯特林左路下底一扣，传门前
38'亚亚图雷近在迟迟甩头攻门顶偏了
39'基辅迪纳摩左路的任意球机会
39'马卡连科高吊禁区，基辅迪纳摩球员争顶犯规
39'维达有推人的动作

41'维罗索中路过渡到右路
41'维达回传
42'费尔南迪尼奥交给费尔南多
43'席尔瓦转移到左侧
43'奥塔门迪直传，阿圭罗停球转身杀到禁区
43'交给斯特林，回传球
44'斯特林回做，转移到右路
44'亚亚图雷进球了
45'亚亚图雷右路带球内切，对方上防慢了，与费尔南迪尼奥做配合后来到中路，亚亚图雷左脚打远门柱球进！
46'曼城换人，72号伊海亚纳乔换下了10号阿圭罗
46'下半场补时3分钟
46'维达右路助攻上来，克里希铲一下
47'马卡连科传后点，克里希胸部回传给乔哈特
47'更正一下，补时只有2分钟
47'全场比赛结束
曼城客场3：1完胜基辅迪纳摩
这样的比分对于曼城来说再完美不过，晋级的可能性非常大了

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
