各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016-17赛季英超联赛第34轮的一场补赛，阿森纳坐镇主场酋长球场迎战已经确定降级的桑德兰
桑德兰已提前降级，接下来的比赛对黑猫来说是为荣誉而战，但对于阿森纳来说截然不同，依然留有争4希望的他们力争在主场取胜
阿森纳在最近3轮联赛中取得全胜，目前位列英超第5，距离身前第4名的曼城依然有3分之差。尽管如此，阿森纳依然力争在接下来两轮联赛中取胜，以对身前的曼城带来冲击
此役枪手主场迎战已经降级的桑德兰，温格只有一个目的，3分，3分，还是3分！
桑德兰在近12轮联赛仅获1胜，已于前几轮中确定降级，所以接下来的比赛对于黑猫来说真的只是“为荣誉而战”了。
目前这个阶段处于黑猫军团在英超联赛的倒计时阶段，桑德兰的最后两个对手除了这次的阿森纳，下一个对手是提前2轮夺得联赛冠军的切尔西
此役对于枪手来说依然是争4的关键战役，桑切斯无疑是目前阵中状态最好的人，但上轮受伤的桑切斯能否克服伤病问题，披挂上阵呢？
吉鲁最近连续破门，上轮更是梅开二度。如果本场破门，他将成为范佩西和沃尔科特之后第三名在酋长球场各项赛事攻入50球的球员。
 历史上双方共有151次交锋记录，阿森纳61胜41平49负占据上风，进244球失203球
其中主场对阵桑德兰，阿森纳41胜18平16负，进148球失76球。其中英超赛事里主场对阵桑德兰，阿森纳10胜5平保持不败。
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超，本场为您带来的是一场阿森纳的补赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！

阿森纳首发(3-4-2-1)：33-切赫；16-霍尔丁，20-穆斯塔菲，18-蒙雷亚尔；24-贝莱林，8-拉姆塞，29-扎卡，3-吉布斯；11-厄齐尔，7-桑切斯；12-吉鲁
阿森纳替补：奥斯皮纳，加布里埃尔，埃尔内尼，科奎林，伊沃比，沃尔科特，维尔贝克
桑德兰首发(4-3-3)：13-皮克福德；2-比利-琼斯，23-科内，16-奥谢，21-曼基略；7-拉尔森，6-卡特莫尔，17-恩东；9-博里尼，18-迪福，3-奥维耶多
桑德兰替补：曼诺内，罗德维尔，莱斯科特，勒夫，吉布森，贾努扎伊，古奇
桑德兰上次做客取胜枪手还是2002年11月的联赛杯第3轮，联赛做客取胜则要追溯到1983年
双方英超联赛历史交锋31场，阿森纳18胜10平3负占据上风，主场10胜5平保持不败
西堤四季客  这场必须当成决赛对待，38轮的对手太强，估计非平即负（主场打太妃糖吧？不过这两场全胜也得看别人脸色啊）
 蓝色天空不可飞  还什么争四关键战？干趣叫转争五了。老四今年肯定属于利物浦的了。（有一线机会也要全力去拼啊）
镜头对准酋长球场，双方球员在通道内准备就绪
不知道是枪手成绩不好，还是周中的缘故，看台并没有坐满啊
双方球员正式入场，阿森纳传统的红色战袍，黑猫是白色客场战袍
前场三叉戟，374+272+大吉鲁最近效率很高，估计这场也没什么问题，毕竟黑猫斗志存在问题啊
1'比赛开始了，桑德兰率先开球
1'迪福发球，交给后场，长传出来
1'前面博里尼头球一蹭，出了边线
1'贝莱林交给右侧扎卡，回敲给切赫
1'在给到蒙雷亚尔，斜长传到前场
2'右侧被断下来，科内后场拿球
2'控制一下， 起长传，迪福拼抢落点犯规
2'穆斯塔菲右侧给到霍尔丁，低传在给贝莱林
2'回敲霍尔丁，中路向前找扎卡，被博里尼拦截
3'带球向前自己推进，一记直塞推给前插的迪福
3'迪福顺势一趟，有点大。。奥维多跟进，底线附近也是没有救回来
3'切赫后场大脚开起来
3'中前场右侧扎卡得球，交给374，在分身边拉姆塞
4'带球继续往前杀，禁区附近的回敲
4'374身旁跟进，，一记怒射，打了冲天炮
4'皮克福德大脚开出门球
4'左侧前场争顶，大吉鲁把球得到，在策应一番
4'桑德兰后场把球抵挡回来
4'扎卡中场梳理，在给到左侧找374
5'374带球推进，过人如麻，在分中路拉姆塞
5'继续回敲，右侧给到霍尔丁，低传向前
5'找到禁区内插上的吉鲁，科内把球破坏出去
5'霍尔丁外围拼抢犯规了
5'皮克福德大脚开出后场球
6'前场右侧拼抢中哨响，，，吉布斯争顶对博里尼犯规
6'前场右侧定位球机会
6'拉尔森来处理，短传给到身边同伴，在吊入禁区
6'蒙雷亚尔第一点破坏出去
6'左侧吉布斯拼抢碰出边线
6'右侧卡特莫尔拿球，回敲奥维多
7'低传直塞，被挡出
7'卡特莫尔回追，给后场内科，在给皮克福德
7'大脚开出，中前场找到恩东，右侧给琼斯
7'横敲拉尔森，左侧在给跟上来的科内
8'左侧和博里尼撞墙配合，博里尼停球失误出界
8'贝莱林界外球给到霍尔丁，大范围转移到蒙雷亚尔这边
8'带球推进，身前给到扎卡，转移到右侧
8'贝莱林在给272，直塞374
8'374在给贝莱林，回给拉姆塞，连续的传递，让人眼花缭乱
9'拉姆塞搓入禁区，被科内挡出
9'左侧曼基略直传向前被霍尔丁断下
9'斜传中场左侧给扎卡，在给到374
9'远程发炮，一记抽射
10'吉鲁门前包抄，有了、。。。但是手球在先，不算
10'大吉鲁祭出上帝之手，没有逃过裁判法眼，让我想起上轮高佬克劳奇，也是上帝之手，但是裁判没看到哈
11'黑猫后场交给皮克福德，大脚开出
11'霍尔丁头球破坏，球回到桑德兰这边
11'奥维多推进，大范围转移到琼斯这边
11'在给卡特莫尔，低传向前被蒙雷亚尔抵挡出去
11'琼斯界外球找恩东，带球向前，深入底线附近
12'倒三角传回来，切赫把球挡出禁区
12'外围阿森纳反击，快速推进
12'右侧找到272，中路在给拉姆塞，带球杀到禁区附近
13'低传直塞在给进来，大吉鲁跟上，啪啪啪一脚抽射，被皮克福德扑出
13'贝莱林右侧门前再补，，皮克福德两连扑，，开挂挡出底线
13'右侧角球272，送到禁区内
13'连续的高空作业，门前皮克福德抢在吉鲁之前把球收走
13'皮克福德大脚开出后场球
14'到了前场左侧，贝莱林头球顶回来
14'第二点拉尔森得球，回敲后场
14'奥谢拿球，长传起球直接被切赫没收
14'切赫手抛给穆斯塔菲，左侧向前给扎卡
14'扎卡斜长传，右侧给到了贝莱林，带球往上冲冲冲
15'右侧内切，弧顶外左脚尝试一发，高了
15'皮克福德大脚开出门球
15'中场左侧拉尔森拿球，回敲后面奥谢，在给皮克福德大脚抡起
16'中前场恩东第一点顶下来
16'曼基略在给内科，低传右侧博里尼
16'在回敲身后琼斯，继续回敲，科内跟上，稳住节奏
16'横敲奥谢，在分右侧，琼斯接球被蒙雷亚尔放倒在地
16'右侧黑猫定位球，拉尔森长传冲吊
17'禁区内找迪福，，穆斯塔菲直接把迪福顶倒在地。裁判表示正常，继续
17'禁区外桑德兰球权没丢，左侧进攻
17'底线附近还是没有控制好，阿森纳门球
17'切赫大脚开出
17'272中场把球控制，一记直塞找374
18'在分到禁区，拉姆塞插上，但皮克福德抢先出击，把球打出
18'禁区外右侧扎卡拿球，拉尔森把球捅掉
18'后场阿森纳重新组织，霍尔丁带球自己往前推进
18'一路奔袭，自己来一脚，被后卫挡出底线
19'霍尔丁这个长途奔袭够猛啊。。黑猫居然就这么放纵的让他突了过来
19'右侧角球，272送到禁区前点
19'科内胸部一横，把球拦截，自己带球往前干
19'中圈左侧，贝莱林回防踢出边线
19'奥维多交给身边曼基略，霍尔丁继续破坏出边线
20'奥维多发球，直接被扎卡断了
20'横向转移，也出现了失误
20'后场奥谢长传冲吊，，禁区内迪福插上，球被切赫出击没收
20'右侧快速进攻，272回敲吉布斯
20'一脚斜传，右侧贝莱林插上，跟前扎卡
21'扎卡一脚重炮，，，没有打上力量，没啥威胁
21'皮克福德交给科内，再回敲门将，大脚抡出
21'中前场左侧，霍尔丁把球拿下
21'在给贝莱林，还是回敲霍尔丁，在给穆斯塔菲
22'身前交给蒙雷亚尔，在给扎卡，斜传调动
22'右侧贝莱林在给身后霍尔丁，横敲蒙雷亚尔
22'在横敲给霍尔丁，长传向前
22'前方吉鲁背身护球，停下来，贝莱林上来接应
23'一脚直传到了禁区内，被皮克福德踢出
23'皮克福德今天很忙啊
23'拉尔森中圈附近拼抢放倒了对方犯规
23'阿森纳快发，中路272拿球，交到弧顶附近
23'大吉鲁做墙，拨给扎卡，外围冷射，打偏
23'皮克福德大脚开出
24'前场左侧霍尔丁断下，斜传给到374
24'头球回点，蒙雷亚尔跟上，在横敲
24'霍尔丁交给拉姆塞，右侧斜吊禁区，被奥谢解围出底线
24'左侧374角球，开起来
24'禁区内皮克福德双龙出海，把球打出
25'吉布斯中路交给扎卡，在给272，低球推到弧顶吉鲁脚下
25'在给身边拉姆塞，中路有机会射了。。
25'奥维多把球挡出底线
25'右侧战术角球，272接应，45度吊进来
25'又是被解围，还是角球
26'科内和吉鲁在禁区内拉拉扯扯，，裁判过来警告，场上禁止搞基
26'272角球再来
26'禁区内找到后点，拉姆塞小角度头球，被皮克福德没收
26'快发，，反击，贝莱林中圈附近战术犯规。。吃到黄牌
26'故意手球啊
26'拉尔森挑传到禁区，穆斯塔菲大脚解围
27'卡特莫尔低传在给左侧拉尔森，分给奥维多，一带一路
27'在给博里尼，被蒙雷亚尔掀翻在地
27'黑猫拿到禁区外中路的定位球机会，有点远40米了
27'拉尔森右侧交给琼斯，右侧吊起来
28'切赫跃起把球摘下
28'给到右侧身前霍尔丁，横敲穆斯塔菲
28'再往前交给扎卡，带球过了半场，还是给霍尔丁，观察一下，又给扎卡
28'斜长传，左侧准确找到374，左侧起球
28'禁区内奥谢顶出禁区
28'吉布斯外围拿球，回敲身后蒙雷亚尔，继续回敲
29'穆斯塔菲给到霍尔丁，右侧分贝莱林
29'奥维多防守踢出边线
29'贝莱林发球给到霍尔丁，中前场在找蒙雷亚尔，给吉布斯
29'横敲374，在给到右侧贝莱林，塞到弧顶，奥谢解围
29'拉尔森右侧回敲琼斯，横向传递给卡特莫尔
30'在往前，挑一个身后球，迪福转身，但霍尔丁反应更快
30'交给扎卡，在给霍尔丁，身前拉姆塞接应
30'右侧给到贝莱林，继续回敲，霍尔丁直传，右侧在给贝莱林
31'贝莱林下底冲刺，再拿一个角球
31'272开出来，角球到了禁区前点
31'科内头球点出去
31'外围右侧贝莱林拿球，回敲后场，切赫大脚开出
31'前场吉鲁接球越位了
31'皮克福德大脚开出
31'右侧恩东头球，顶出边线
31'吉布斯发球给到扎卡，也是失误挺出界外
32'琼斯边线球扔给卡特莫尔，直接被扎卡从身后撂倒
32'右侧定位球，拉尔森主罚，吊向禁区
32'中路琼斯头球摆渡到了后点，莫有人啊，，直接出了边线
32'贝莱林给到吉鲁，无法转身，回敲
33'后场阿森纳在回敲给切赫，中路穆斯塔菲拿球
33'回敲霍尔丁，迪福凶猛的逼抢，迫使霍尔丁直接踢出边线
33'奥维多发球给到拉尔森，横敲中路
33'在给到左侧插上的奥维多，跟进传中，第一点被破坏
34'外围右侧，到了博里尼脚下，在给卡特莫尔，直传渗透到禁区
34'蒙雷亚尔后场断球，中圈附近给272
34'斜传向前被恩东拦截，在给身前拉尔森
34'带球到左侧奥维多，直塞找迪福
34'接球被吹了越位
35'穆斯塔菲发球给到蒙雷亚尔，左侧走廊走起来
35'在给身边吉布斯，横敲中路，奥谢断下
35'长传到前面，，切赫出击把球踢出
35'左侧前场吉布斯突破在传，造成角球
36'左侧272主罚，禁区中路，霍尔丁头球蹭了一下，还是被皮克福德拿下
36'大脚开出，中场左侧恩东停球失误
36'贝莱林把球断下，转移到吉布斯脚下
36'带球向前，直塞到了禁区内
36'374跟上，提前量给大了还是，被门将没收
36'皮克福德大脚在开起来
37'阿森纳把球控制，交给374，过人如麻，深入禁区，左侧在给吉布斯
37'吉布斯转到另外一端，直接出去了
37'奥维多发球，给恩东，带球杀到前场，在给迪福
38'迪福分到恩东脚下，突破，内切，左侧爆杆，，被切赫抵挡出底线
38'左侧角球，拉尔森主罚，送到禁区
38'前点霍尔丁破坏，外围272拿球
38'在给贝莱林，带球往前走，交给扎卡，被断了
39'黑猫的进攻，左侧迪福横敲博里尼，在给右侧
39'跟上的琼斯交给恩东，回敲奥谢
39'斜传在给琼斯，身边找卡特莫尔，直传打在吉布斯身上出界
39'琼斯回给后场奥谢，再分琼斯，右侧长传吊向禁区
39'切赫出来没收，交给霍尔丁，在给穆斯塔菲
40'左侧分蒙雷亚尔，给到272，再分拉姆塞
40'右侧找贝莱林，继续横敲272，向前分吉鲁
40'桑德兰防守重点照顾大吉鲁啊
40'黑猫今天踢的相当顽强
40'右侧进攻，迪福拿球，回敲卡特莫尔，在给琼斯
40'继续回敲，奥谢拿球插上
41'在给到左侧恩东，一记直塞，禁区内左侧迪福包抄，左脚打门
41'切赫扑了出来，蒙雷亚尔门前迅速解围
41'前场吉鲁得球，带球到了禁区内，磕磕绊绊还是被科内断了
42'奥维多后场长传，没有形成威胁
42'穆斯塔菲给到蒙雷亚尔，在给扎卡，横敲霍尔丁
42'前插过来，在给扎卡，组织一下，交给272，被卡特莫尔放倒
42'左侧禁区外定位球，272把球吊向禁区
43'后点穆斯塔菲飞身跃起，，这球偏离了目标
43'皮克福德大脚开出
43'前场左侧霍尔丁断下，回敲给切赫
43'停好，在长传起球
43'中路科内头球破坏出去
43'扎卡拿球，一脚直塞给左侧374
44'拿球突破，内切，弧顶附近，抽射被后卫挡出
44'贝莱林右侧拿球，回敲272，在给扎卡，还是给272
44'隐蔽的直塞到了禁区内，皮克福德出击大脚踢出边线
44'贝莱林发球给穆斯塔菲，横敲蒙雷亚尔，身边在给拉姆塞
44'中路扎卡接应，在给272，连线374
44'调整一下，被身后恩东断了
45'反击，，上来了， 黑猫快速的反击
45'博里尼带球上来，奔袭中，被身后贝莱林侵犯
45'奥维多左侧定位球，横敲给奥谢
45'长传调动，恩东在给中路卡特莫尔
45'斜传找前面迪福，拉到左侧，在回敲
46'身后恩东分到奥维多脚下，传中，，给大了
46'后点琼斯继续，再起，还是没有效果
46'黑猫球权还有，回敲给皮克福德，大脚开出
46'争顶下来，272得球，身边给到扎卡
47'横敲转移给霍尔丁，在给中路
47'扎卡再次尝试远射，，打了飞机
47'皮克福德后场开出来
47'中圈附近阿森纳把球控制，扎卡顶给贝莱林
48'边路祭出旋风技能，快速杀到禁区边缘
48'禁区右侧半单刀机会，射偏了
48'皮克福德把球开出
48'拉尔森拼抢放倒272
48'272起身快发，给扎卡，挑传到左侧
48'吉布斯在给中路，扎卡分拉姆塞，直传
48'右侧贝莱林上来，没接到，直接出去了
48'阿森纳重新进攻，272带球杀入禁区，身边给到拉姆塞，抽射，打在后卫身上
48'右侧角球机会
48'272右侧开起来，禁区内霍尔丁头球，，被皮克福德拿下
48'上半场补时时间基本到了
48'皮克福德开出球来
48'左侧吉布斯拿球，回敲给后面
48'裁判哨响了，上半场结束
主场作战的阿森纳久攻不下啊，在顽强的桑德兰面前没有能够进球
黑猫如果一直能够有今天的表现也不至于过早降级啊。防守稳扎稳打，反击也是不无机会啊
在另外一场补赛中，曼城和西布朗晚开球15分钟，不过曼城已经2-0领先。曼城不出意外，最后应该能够上到第三的位置


面对垫底的黑猫，主场作战的阿森纳没有任何理由拿不下来。下半场温格没的选，就是攻

阿森纳上半场围攻射门多达18次，射正5次，皮克福德很忙啊
不过桑德兰反击也是有效率的，2次射门全部打正，都很有威胁
阿森纳上半场角球数8-1，关键数据上阿森纳压倒性优势，但是要转化为胜势，是不是还要看大吉鲁的呢
1'下半场开始了，阿森纳开球
1'大吉鲁发球，回敲身后扎卡
1'横拨给272，在给左侧
1'蒙雷亚尔给到穆斯塔菲，带球向前走
1'再分右侧，霍尔丁，马上一个转移，飞出边线
2'皮克福德大脚开出门球
2'前场左侧争顶，隆东碰出边线
2'贝莱林发球，给到扎卡，回敲蒙雷亚尔
2'带球往前推进，左侧给吉布斯，在给身后
2'蒙雷亚尔在回给吉布斯，还是给蒙雷亚尔，玩的很嗨啊
3'蒙雷亚尔回敲切赫，切赫思考人生，没准备，差点乌龙
3'切赫倒地扑出了同伴这个回敲的球，白送对方一个角球机会
4'阿森纳可不能这么玩哈
4'裁判给的不是角球啊。。给了小禁区线前的间接任意球
5'双方球员全部挤在禁区内
5'阿森纳人墙排出，挡住球门
5'右侧拉尔森挑向门前，扎卡头球顶出底线，这次是角球了
5'拉尔森主罚，左侧开起来
6'禁区前点，又是扎卡头球解围
6'外围奥维多得球，在给拉尔森，左侧再起
6'门前蒙雷亚尔解围
7'外围贝莱林往前送一脚直塞，身边扎卡没拿住，被回防的后卫断下
7'回敲皮克福德，快速开出
7'中圈附近，拉尔森放倒了拉姆塞
7'恩东这边受伤倒地了
8'好像是和扎卡有个身体接触
8'恩东到了场边接受治疗
8'穆斯塔菲定位球开出，前场右侧
8'霍尔丁回敲穆斯塔菲，在给中路，拉姆塞
8'分到身边，272送出直塞
9'禁区内拉姆塞前插，还是皮克福德抢先解围
9'外围374拼抢，被恩东侵犯
9'左侧前场定位球
9'272主罚，挑入禁区，吉鲁和拉姆塞大水冲了龙王庙，自己人撞在一起
9'桑德兰断下来，反击也没有打出来
10'霍尔丁断下，在横拨吉布斯，带球向前
10'在给右侧外围272，直塞到禁区，被奥谢破坏
10'恩东外围拿球，交给拉尔森，右侧盘带内切
10'禁区外被掀翻在地，蒙雷亚尔吃到黄牌
11'272干扰对方发球，也吃到黄牌
11'拉尔森继续主罚
11'任意球搓起来，吊向后点，迪福包抄，没碰到
11'外围阿森纳反击，拉姆塞中圈内接球也被放倒了
11'奥谢战术犯规，染黄
11'拉姆塞发球给右侧272，在给到弧顶处
11'374停球没拿住
13'桑德兰把球交给博里尼
13'回敲奥谢，在给门将，皮克福德面对紧逼，直接踢出边线
13'吉布斯发球给拉姆塞，带球杀入禁区，内切，射门被没收
13'皮克福德接着大脚开出
13'中路前场拉尔森拿球，低传右侧
14'曼基略起球，传中到门前，，被切赫得到
14'后场阿森纳控球，扎卡转移
14'左侧374拿球，强势突破，内切，恩东破坏出去
14'吉布斯拿球，在给扎卡，左侧挑传
14'禁区内吉布斯插上，被琼斯破坏，角球
14'左侧角球272主罚
15'送到禁区中央，穆斯塔菲头球摆渡，，同伴跟上垫射，还是造成角球
15'272角球再起，，禁区内奥谢头球顶出
15'外围272再拿球，回敲吉布斯，左侧在吊向禁区
15'恩东把球破坏，禁区外拼抢，迪福把球拿下
15'在给右侧恩东，又被阿森纳抢回来
16'拉姆塞大范围的转移，直接飞出底线
16'皮克福德开球，前场左侧霍尔丁头球一顶
16'贝莱林在给身边扎卡，横敲272，在给374
16'还是回敲，扎卡低传找吉鲁
16'在给拉姆塞，拿球被放倒
16'禁区外卡特莫尔的犯规
16'弧顶处定位球，好机会
17'374和272都在球前，，谁来呢
17'374助跑，，来一脚直接命中人墙弹出底线
17'战术角球，右侧贝莱林回敲
17'272拿球被奥维多放倒了
17'右侧272定位球，发出来给扎卡
18'在回给272，交给贝莱林，恩东把球断下
18'吉鲁抢回来，在给拉姆塞，还是找右侧
18'贝莱林右侧起球，传中到门前，，门将双拳击出
18'外围374控球，推给身边272，在转左侧
18'蒙雷亚尔在给到272，左侧带球向前
19'内切一步，禁区线前找拉姆塞，没停住
19'桑德兰迅速把球解围出去，死摆大巴
19'切赫后场长传
19'扎卡控制球，在吊向禁区
19'吉鲁连停带转身，又被门将没收
20'皮克福德大脚开出，前面都没有接应的点啊
20'切赫后场轻松拿下来，给到右侧
20'272中路给扎卡，在给374，拿球倒地，裁判没吹
20'卡特莫尔断下来，374反抢犯规了
20'后场长传，前面找到迪福
21'蒙雷亚尔把球断了，横敲穆斯塔菲，在往前走
21'374中路带球过了半场，直塞到右侧
21'贝莱林插上，低传到门前
21'科内把球解围
21'穆斯塔菲头球摆渡，扎卡在给左侧
21'吉布斯控球，回敲拉姆塞，在给霍尔丁
21'中路在给272，一脚出球，禁区内被奥谢挡出
22'外围右侧贝莱林拿球，45度起球，，吉鲁门前包抄。。。顶偏一点点
22'皮克福德大脚开出
22'前场曼基略得球，深入禁区，人仰马翻，出了底线
22'裁判给的门球，曼基略不满啊
23'切赫把球给到霍尔丁，挑传向前，直接送到恩东面前了
23'恩东自己往前冲，禁区外右侧远射。。没打上力量。。白白送给切赫
23'拉姆塞倒在地上，貌似受伤
24'不过问题不大，但温格好像早就准备换他了
24'果然，连换两人
24'维尔贝克替下拉姆塞，伊沃比替下吉布斯，发起总攻
24'现在阿森纳不是争四的问题了，而是主场面对早就降级的桑德兰，拿不下，面子往哪放
25'切赫后场发球给穆斯塔菲、
25'在给右侧贝莱林，交给霍尔丁，斜传向前
25'蒙雷亚尔横敲扎卡，在给右侧贝莱林
25'右路斜传吊向禁区，奥维多踢出底线
25'右侧角球，272开起来
26'禁区中央穆斯塔菲，没顶到，奥谢抢先解围
26'蒙雷亚尔在给扎卡，右侧贝莱林拿球，回敲中间维尔贝克
26'左侧在交给蒙雷亚尔，给到伊沃比，身边在给扎卡
26'挑传到了禁区之内，374跟上，头球轰炸，高了
27'皮克福德大脚开出
27'前场右侧恩东得球，回敲奥谢，在给门将
27'皮克福德大脚开出边线
27'皮克福德今天开了多少次大脚了。。。
27'蒙雷亚尔给穆斯塔菲，转移右侧
27'维尔贝克拿球，在给伊沃比，两名替补之间的连线
27'维尔贝克最后一脚射门，，打在对方身上，角球
28'272角球开起，，禁区内第一点被挡出
28'外围中路，扎卡在搓起来，，禁区左侧272跟进，，在分到门前
28'终于进球了，，374推射
28'272助攻374的破门
29'扎卡禁区外挑传，左侧跟进的272在扫到门前，374轻松推射，这次皮克福德三头六臂也不行了
29'恩东右侧高歌猛进，突破被断了
29'374拿球，情绪高涨了，一路奔袭
29'卡特莫尔防守犯规，吃到黄牌
30'定位球快发，给左侧272
30'左侧瞄着传，禁区后点被破坏
30'外围贝莱林大范围转移
30'左侧穆斯塔菲在给扎卡，做球，伊沃比似传似射，到了门前
31'374补一刀，皮克福德把球拍出
31'但是裁判哨响了，应该是374有手球
31'皮克福德大脚开出
31'中场左侧争顶，科内拿下来，在回敲门将
31'继续大脚开出
31'又是直接出了边线
31'贝莱林发球给到霍尔丁，低传给到维尔贝克
32'带了两步，在给272，深入禁区
32'送到门前，374这次越位了
32'场上下起小雨
32'皮克福德大脚开出
33'力道十足，前场迪福插上，但还是切赫先解围
33'外围拼抢，吹了黑猫前场犯规
33'古奇替下卡特莫尔
33'后场穆斯塔菲给到门将，切赫大脚开出
33'前场左侧拉尔森头球，顶到374脚下
33'顺势挑传，禁区内找吉鲁
34'和身后的科内有接触之后倒地，裁判没理睬
34'桑德兰反击，古奇右侧暴走
34'在给到恩东，传中起来，，禁区内穆斯塔菲解围
34'外围扎卡拿球，往前直塞
34'左侧374前场拿球，在给272，倒三角横敲
35'点球点附近，吉鲁抽射，被挡出边线
35'蒙雷亚尔给到扎卡，中路过渡，右侧给贝莱林
35'在给身边伊沃比，接球摆脱，外围来一脚
35'被门将扑出底线
35'战术角球，374强吃底线，没突过去，倒地了，裁判还是没吹
35'禁区内争抢，皮克福德乱战中把球没收
36'大脚开出来
36'前场还是阿森纳把球控制，右侧在给贝莱林
36'回敲维尔贝克，转到左侧272
36'顺势向前塞，维尔贝克插上，被琼斯抵挡出底线
37'左侧角球，272给到扎卡，在给272
37'横敲到禁区外弧顶，伊沃比右侧在转给贝莱林
37'右路起球，，禁区内后点，吉鲁摆渡，顶到门前
37'374包抄，，又中了
38'374梅开二度，这下稳了
38'右侧贝莱林送出传中，后点吉鲁垫射被门将挡出，374抢点轻松打进
39'桑德兰用贾努扎伊替下曼基略
39'贾努扎伊上场就拿球，突破下底，造成边线球
39'琼斯发球，给贾努扎伊，蒙雷亚尔断下
39'往前直传，左侧272快速向前
39'一记直塞，给到维尔贝克，提前量给的舒服
40'左侧插上，但门将提前出击，踢出边线
40'272给到维尔贝克，在给中路
40'扎卡拿球，右侧给伊沃比，弧顶附近在给272
40'挑入禁区，被挡出
40'外围右侧贝莱林再拿球，还是给272
40'杀入禁区，横敲，找吉鲁，被奥谢挡出
41'外围琼斯得球，向前送，被扎卡断了
41'左侧在给272，分到身前374，374越战越勇啊
41'连续两个人的踢墙配合，最后还是寡不敌众
41'恩东拿球和蒙雷亚尔撞个满怀
42'蒙雷亚尔中路给伊沃比，转身突破
42'弧顶附近恩东犯规
42'沃尔科特替下大吉鲁
42'大吉鲁今天没进球，但送出一记助攻哈
42'禁区外中路，272定位球开起
42'到了右侧，沃尔科特摆渡，门前被挡出底线
43'272右侧角球开出
43'禁区中央，又是穆斯塔菲争到了点
43'这次头球顶的舒服，但是击中横梁了
43'小禁区内乱战，皮克福德把球收走
44'后场大脚抡起来
44'对面给到同行切赫，短传给到身前霍尔丁
44'直传给扎卡，中路渗透给维尔贝克
44'左侧挑传，被奥谢挡出
44'外围贝莱林拿球直接被恩东断下
44'带到前场给贾努扎伊，右侧在给古奇
45'在给贾努扎伊，内切到弧顶附近，抽射，被挡出底线
45'桑德兰用吉布森替下恩东
45'拉尔森右侧角球开起
45'弧顶附近直接被扎卡破坏
45'反击，374挑传给沃尔科特，被断了
46'琼斯右侧在给拉尔森，送到禁区被切赫没收
46'维尔贝克给到伊沃比，右侧在给沃尔科特
46'右路给374，倒三角，科内解围，角球
46'扎卡右侧角球开出
46'贝莱林在给沃尔科特，横敲
46'中路蒙雷亚尔远射，打偏
47'下半场补时3分钟
47'贾努扎伊边路拿球，冲刺被放倒
47'裁判只给了边线球
47'琼斯发出来，古奇被穆斯塔菲放倒
47'拉尔森定位球快发，给琼斯
47'在给贾努扎伊，右侧起球
48'传中到禁区，博里尼侧身勾射，打偏
48'切赫后场开起来
48'中前场古奇得球，在给贾努扎伊
48'回敲吉布森，转移左侧奥维多
48'回敲给科内，在回敲皮克福德
48'裁判的哨音响起了
48'全场比赛结束
最终，阿森纳全场狂攻情况下，最终收获两粒进球，顺利取胜。把争四的希望保留到了最后一轮
桑德兰输掉这场之后提前锁定倒数第一，一个悲催的赛季啊
zxfloven  任九稳了，这次任九应该过万了吧（恭喜啊，过万给小播发个1元红包，沾点喜气，哈哈）
用户2152724517  真大腿呀（是啊，374绝对真大腿）
阿森纳上半场狂攻无果，下半场温格换人后立马进球，虽然不是替补建功，但换人还是给了场上队员一个总攻的信号
374门前敏锐的嗅觉力保阿森纳继续争四。最后一轮阿森纳祈祷奇迹吧，争四行不行，就看已经降级的米堡了哈
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！

