阿森纳近14次联赛对阵桑德兰取得9胜5平。双方英超联赛历史交锋31场，阿森纳18胜10平3负占据上风，主场10胜5平保持不败。桑德兰上次做客取胜枪手还是2002年11月的联赛杯第3轮，联赛做客取胜则要追溯到1983年。双方历史交锋152场，阿森纳61胜41平50负。拉姆塞和吉布斯轮换进入首发。
阿森纳开场后展开积极攻势。第8分钟，桑切斯25码处射门打在吉鲁手上偏转入网，进球无效。2分钟后，拉姆塞传球，吉鲁10码处射门被皮克福德神勇救出，贝莱林禁区右侧小角度补射又被拉尔森挡出。拉姆塞传球，贝莱林禁区前的射门稍稍高出。扎卡25码处劲射稍稍偏出右侧立柱。穆斯塔菲角球混战中头球摆渡，桑切斯小禁区右侧的射门偏出近角。
随后的比赛陷入僵持局面，一直被动的桑德兰开始组织反击，迪福传球，恩东禁区左侧的射门被切赫扑出近角。随后恩东传球，迪福禁区左侧的小角度射门也被切赫扑挡后滑门而过。厄齐尔任意球传入禁区，穆斯塔菲小禁区边缘头球攻门高出。厄齐尔直传，贝莱林禁区右侧的射门打在边网。霍尔丁角球混战中的头球攻门正入皮克福德下怀。
下半场伊始。蒙雷亚尔回传，还未及时回位的切赫无奈用手将皮球拨出底线，拉尔森小禁区右侧边缘底线附近间接任意球挑传门前，扎卡近距离顶出横梁。扎卡传球，拉姆塞禁区左侧低射被没收。穆斯塔菲角球混战中12码处凌空扫射被卡特莫尔在门线前挡出。桑切斯25码处任意球直接射门被人墙挡出底线。扎卡长传，厄齐尔单刀机会未能停下皮球。
霍尔丁传中，吉鲁头球攻门偏出。维尔贝克替换受伤的拉姆塞出场，伊沃比也换下吉布斯。博里尼拦截失误，维尔贝克禁区右侧劲射被扑出。<strong>阿森纳第72分钟打破僵局，扎卡战术角球直传，厄齐尔小禁区左侧边缘外传中，桑切斯近距离捅射入网。</strong>厄齐尔传球，扎卡禁区内的射门被皮克福德扑出，随后桑德兰门将由于神勇扑出伊沃比在禁区右侧的射门。
<strong>阿森纳第81分钟扩大比分，穆斯塔菲右路传中，吉鲁远点近距离凌空垫射被皮克福德勉强扑出，桑切斯近距离顶入空门，2-0。</strong>这是他本赛季第28粒入球，其中联赛打入23球。但回放显示桑切斯稍有越位嫌疑。沃尔科特换下吉鲁。穆斯塔菲角球混战中头球攻门击中横梁。