1'马赛球员卡迪尔手球犯规,对手获得球权.
2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊布.
2'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
6'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
6'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
8'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
11'马赛球员恩库卢自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 1-0 马赛
12'卡迪尔为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡迪尔.
18'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马赛安德烈-阿尤受伤倒地,比赛暂停
21'巴黎圣日耳曼伊布受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'巴黎圣日耳曼小卢卡斯受伤倒地,比赛暂停
25'瓦尔布埃纳为马赛在左路,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
25'西里古为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'射门!!!马赛球员巴顿大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尼.
31'射门!!!马赛球员卡迪尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尼.
31'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.
32'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给瓦尔布埃纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'巴顿为马赛赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'马赛球员莫雷尔手球犯规,对手获得球权.
37'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
37'巴顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
38'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'马赛球员巴顿一脚直塞球给瓦尔布埃纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗马奥为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
41'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉尼亚克.
41'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尼.
41'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦尔布埃纳.
44'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'安德烈-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
45'+2'阿莱士将球处理出底线,马赛获得角球.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
46'阿尔芒将球处理出底线,马赛获得角球.
47'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
48'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
48'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！马赛球员莫雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'马赛球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马赛球员吉尼亚克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦尔布埃纳.
54'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
54'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
55'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
55'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
57'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡迪尔为马赛赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
59'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
59'安德烈-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
59'阿尔芒将球处理出底线,马赛获得角球.
60'加列特将球处理出底线,马赛获得角球.
61'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩库卢.
61'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.
61'马赛球员恩库卢在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
61'马赛球员恩库卢被主裁判出示了一张黄牌.
62'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
62'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
65'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
65'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
65'马赛球员罗马奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'马赛球员巴顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
70'安德烈-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
70'瓦尔布埃纳为马赛在右路,赢得一个任意球.
71'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
71'马赛球员卡迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'安德烈-阿尤将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
75'射门!!!马赛球员安德烈-阿尤大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦尔布埃纳.
75'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
75'恩库卢为马赛在右路,赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼换人,Clément Chantôme换下维拉蒂
76'巴黎圣日耳曼换人,贝克汉姆换下帕斯托雷
76'马赛换人,索戈换下卡迪尔
77'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
77'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
77'莫雷尔为马赛在左路,赢得一个任意球.
81'马赛球员索戈大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦尔布埃纳.
83'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉尼亚克.
83'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
83'法尼为马赛在右路,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下小卢卡斯
85'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
85'马赛球员瓦尔布埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
86'安德烈-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
86'射门!!!马赛球员法尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦尔布埃纳.
90'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'马赛球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 巴黎圣日耳曼 2-0 马赛.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 马赛
