巴黎主场迎战排名第3的马赛，马赛近3次做客王子公园球场均落败。贝克汉姆签约后首次进入大名单，中卫阿尔芒第400次出战法甲，本世纪仅次于门将朗德罗。赛前，贝克汉姆走上草皮向球迷致意，随后回到替补席，坐到了梅内和加梅罗中间。罗纳尔多应邀为比赛开球，伊布向大罗献上巴黎9号球衣，此后罗纳尔多坐在了莱昂纳多身边。
比赛在雪中进行。开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱！第5分钟，伊布任意球打在人墙上。第11分钟，<strong>马图伊迪短传，小卢卡斯晃过后卫距门25米处抽射，球碰后卫恩库卢变线骗过门将芒当达入网</strong>，1比0。
第18分钟，A-阿尤铲倒伊布，自己却受伤接受治疗。马赛第30分钟首次制造威胁，卡迪尔劲射被西里古托出横梁。第37分钟，伊布左脚远射碰后卫变线，芒当达将球拿到。第40分钟，巴尔武埃纳在门前25米处主罚任意球被西里古击出。第42分钟，吉尼亚克禁区外打左下角又被西里古封出。第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛。
下半时一开始，维拉蒂出现失误，巴尔武埃纳禁区左侧射门被阿尔芒挡出横梁，角球开出后，门德斯左脚射门被封堵。第50分钟，小贝开始热身，看台上响起欢呼声。第52分钟，拉维奇左路低传，帕斯托雷射门被芒当达门线上捞出。第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出。第56分钟，巴顿门前飞身化解险情。
小贝穿上外套回到替补席。第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁。第65分钟，小贝再次起身慢跑。第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置。这是他2012年12月1日美国职业大联盟决赛后首次出战正式比赛，成为2011年5月(马克莱莱38岁3个月)以来法甲最老的非门将出场队员(37岁9个月)，也是法甲历史上第27位出场的英国人。欧洲5大联赛中，贝克汉姆只有德甲还没踢过。
补时阶段，另一位替补梅内左路与贝克汉姆踢墙配合，<strong>贝克汉姆右脚外脚背一弹，送出过顶球到禁区左侧，梅内护球转身底线传中，伊布前点距门4米处左膝撞进远角</strong>，2比0。伊布与贝克汉姆拥抱庆祝。