2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊布.                   2'开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱
2'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱
2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱
4'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱
4'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱
5'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   2'开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱
5'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.                   2'开场仅2分钟，巴黎就险些破门，伊布巧妙直传禁区左侧，拉维奇左脚射中近门柱
11'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.                   11'第11分钟，马图伊迪短传，小卢卡斯晃过后卫距门25米处抽射，球碰后卫恩库卢变线骗过门将芒当达入网，1比0
11'马赛球员恩库卢自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 1-0 马赛                   11'第11分钟，马图伊迪短传，小卢卡斯晃过后卫距门25米处抽射，球碰后卫恩库卢变线骗过门将芒当达入网，1比0
12'卡迪尔为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，马图伊迪短传，小卢卡斯晃过后卫距门25米处抽射，球碰后卫恩库卢变线骗过门将芒当达入网，1比0
12'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，马图伊迪短传，小卢卡斯晃过后卫距门25米处抽射，球碰后卫恩库卢变线骗过门将芒当达入网，1比0
30'射门!!!马赛球员巴顿大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尼.                   30'马赛第30分钟首次制造威胁，卡迪尔劲射被西里古托出横梁
31'射门!!!马赛球员卡迪尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尼.                   30'马赛第30分钟首次制造威胁，卡迪尔劲射被西里古托出横梁
31'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.                   30'马赛第30分钟首次制造威胁，卡迪尔劲射被西里古托出横梁
32'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给瓦尔布埃纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'马赛第30分钟首次制造威胁，卡迪尔劲射被西里古托出横梁
33'巴顿为马赛赢得一个任意球.                   30'马赛第30分钟首次制造威胁，卡迪尔劲射被西里古托出横梁
33'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'马赛第30分钟首次制造威胁，卡迪尔劲射被西里古托出横梁
40'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，巴尔武埃纳在门前25米处主罚任意球被西里古击出
40'罗马奥为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，巴尔武埃纳在门前25米处主罚任意球被西里古击出
41'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉尼亚克.                   40'第40分钟，巴尔武埃纳在门前25米处主罚任意球被西里古击出
41'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尼.                   40'第40分钟，巴尔武埃纳在门前25米处主罚任意球被西里古击出
41'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，巴尔武埃纳在门前25米处主罚任意球被西里古击出
43'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦尔布埃纳.                   40'第40分钟，巴尔武埃纳在门前25米处主罚任意球被西里古击出
45'+1'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
45'+1'安德烈-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
45'+2'阿莱士将球处理出底线,马赛获得角球.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
46'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
46'阿尔芒将球处理出底线,马赛获得角球.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
47'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
48'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
48'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
48'黄牌！马赛球员莫雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，帕斯托雷与伊布打出配合，拉维奇突入禁区与恩库卢接触倒地，主裁判没有中断比赛
50'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   50'第50分钟，小贝开始热身，看台上响起欢呼声
50'马赛球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，小贝开始热身，看台上响起欢呼声
53'马赛球员吉尼亚克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦尔布埃纳.                   50'第50分钟，小贝开始热身，看台上响起欢呼声
54'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出
54'恩库卢为马赛赢得一个任意球.                   54'第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出
55'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   54'第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出
55'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出
56'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   54'第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出
57'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出
57'卡迪尔为马赛赢得一个任意球.                   54'第54分钟，巴尔武埃纳直传撕开防线，吉尼亚克突入禁区左侧劲射偏出
61'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩库卢.                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
61'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
61'马赛球员恩库卢在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
61'马赛球员恩库卢被主裁判出示了一张黄牌.                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
62'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
62'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
63'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.                   61'第61分钟，吉尼亚克倒钩被西里古托出横梁
76'巴黎圣日耳曼换人,Clément Chantôme换下维拉蒂                   76'第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置
76'巴黎圣日耳曼换人,贝克汉姆换下帕斯托雷                   76'第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置
76'马赛换人,索戈换下卡迪尔                   76'第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置
77'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置
77'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置
77'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置
77'莫雷尔为马赛在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，小贝终于脱下长裤，替换帕斯托雷出场，出现在中场中路位置
