1'好的，哨音吹响，比赛开始了，黑猫开球
1'中场费尔南迪尼奥的上抢，犯规了
1'看得出，一开场，双方就很兴奋
1'中场任意球开出，克里希左路成功的拦截
2'禁区弧顶处出球失误了，费尔南迪尼奥铲球犯规了
2'黑猫前场的任意球机会，位置很好，卡巴列罗，看看他的表现
3'范安霍尔特直接打门！被扑出，传中，头球顶出了底线
3'大脚开出，斯特林的成功盘带，给到飞鸟
4'直塞斯特林，禁区内一扣！被放倒了！
4'点球！
4'范安霍尔特的犯规，阿坤来主罚
4'打门！1：0！
5'开场不到5分钟，斯特林造点，阿坤命中！曼城主场1：0领先
5'飞鸟中场的抢断，直塞诺力托，给到禁区，被破坏了
6'界外球掷出，卡布尔的大脚解围
6'阿坤左路带球，和席尔瓦的快速二过一，被犯规了，漂亮！
7'任意球开出，丁丁直接打门！被扑出
7'斯特林的很好的控制住二点
7'萨尼亚长传找阿坤，被破坏出了边线
8'界外球掷出，丁丁阿坤连续传导，回到后场
8'科拉罗夫直塞！到禁区了，被后卫破坏了
8'角球，丁丁主罚
9'开到后点，科拉罗夫中场被放倒了
10'科拉罗夫挑给斯特林，分到左路，被断了
10'反抢！席尔瓦分边，诺力托过人！角球
10'角球开出，二点阿坤打门！力气小了
11'中场直塞，奥谢没能拿到
11'萨尼亚的回传，力气小了，害门将啊
12'前场瞬间人数较少，分边，传中！还好没人包抄到
13'克里希给到诺力托，分边，席尔瓦再给回后场
13'长传找斯特林，下底，范安霍尔特的成功卡位
14'大脚开出，萨尼亚得到，和飞鸟的配合，转移到左路
14'后场的慢慢组织
15'分到右路，斯特林传中，小了，科内解围
15'克里希都杀到对方中场了，被对手犯规了
16'阿坤分边，诺力托没能控好，二点还是控制住
16'前场黑猫的高压逼抢
17'萨尼亚给到斯特林，分到丁丁，横敲
17'席尔瓦挑球失误了
17'迪福的反击，卡瓦罗夫的铲球，还是黑猫的球权
17'长传找范安霍尔特，传大了
18'斯通斯分边，没机会，重新组织
19'席尔瓦边路直塞，好球，诺力托内切，挑球，阿坤给到斯特林，打门！打高了点
20'挑传找阿坤，科内的破坏
20'阿坤外围的远射，射偏了
21'长传找博里尼，萨尼亚的成功顶球 
21'飞鸟长传找席尔瓦，古奇的破坏
22'飞鸟长传，斯特林右路插上，被破坏出边线
22'界外球掷出，丁丁踩球拉球，被推倒了
22'席尔瓦，前场任意球
23'开到前点，门将的高高跃起扑出
24'大脚开出，曼城得到，分边，横敲回来，费尔南迪尼奥分边
24'席尔瓦分边，诺力托内切，直接打门！稍稍偏出，好球
25'丁丁和阿坤配合，分边，席尔瓦对沃特莫尔的犯规
26'长传找奥谢，斯通斯控制住，迪福上抢，破换出边线
26'后场还是长传找前场，没能得到，黑猫的球权
27'又是长传，斯通斯的解围
27'斯特林拿球，分到左路，席尔瓦的出球失误了
28'长传找迪福，斯通斯的成功解围
29'还是曼城后场的控制，组织
29'席尔瓦分边，斯特林直塞，被破坏了
30'科拉罗夫上来了，给到席尔瓦，没机会，回传中场
30'斯特林出球失误了，长传找前锋，卡巴列罗的出击解围！
32'博里尼回给后场，沃特莫尔分边，传中！有手球的嫌疑
32'斯通斯的解围
33'回传门将，分到萨尼亚
33'飞鸟现在来到了后卫，两个边后卫成了后腰
34'丁丁接球失误，拉倒了勒夫
35'边路博里尼的突破，传中，被解围出来
35'现在控球率七三开，但是这段时间黑猫的进攻很有效
36'丁丁中路拿球，黑猫高位逼抢
36'分边，席尔瓦横敲克里希，直塞席尔瓦，回传
36'丁丁，远射！打偏了
37'长传找迪福，斯通斯的解围
38'丁丁分边斯特林，横敲，分到左路
38'席尔瓦被断球了，科拉罗夫对沃特莫尔的犯规
39'任意球开出，卡巴列罗直接拿到了球
40'曼城后场不停的传导，现在缺少最后的致命一击
40'飞鸟直塞阿坤，被断了，博里尼拿球，分到罗德维尔，打门！
41'稍稍偏出，角球
41'角球开出，禁区混战，迪福射门！卡巴列罗立功了！镜头给到了乔哈特
42'快速反击，斯特林分边，丁丁打门！打偏了
42'古奇吃到了黄牌，刚刚拉倒了反击的斯特林
43'古奇前场拿球，内切，打门，被挡出了
43'界外球掷出，传中，角球，被门将托出横梁
44'角球开出，后点，传中，被顶出了
45'还是角球，角球开出，科拉罗夫的顶出
45'斯通斯扫到前场，没能拿到，斯特林
45'上半场常规比赛快打满了
46'伤停补时1分钟，上半场还是很流畅的
46'席尔瓦拿球，回传后场，还是后场控球
47'曼城上半场除了前十分钟，后场的控球较多，进攻还不够犀利
47'上半场比赛结束了，让我们看看下半场双方的变化，曼城会不会加强配合？稍后再见
1'好的，下半场比赛开始了
1'直接吊入禁区，被后卫解围出
1'斯特林右路和席尔瓦交叉传跑，给到阿坤，打门！
2'被挡出了，沃特莫尔拿球进攻，撞到了科拉罗夫
3'飞鸟分到右路，席尔瓦再分别，丁丁传中！门将脱手了
3'科内的成功解围
3'还是曼城球权，给到斯特林，被勒夫卡住了位置，角球
4'角球开出，卡布尔的解围
4'克里希长传找阿坤，传大了，黑猫长传找迪福
4'克里希的解围，差点被迪福偷到
4'中场丁丁的犯规
5'任意球吊入禁区，被破坏出来
6'科拉罗夫分到左路，还是没什么机会，黑猫的高位逼抢很难出球
6'席尔瓦没能接到，黑猫的球权
6'中场找迪福，传大了，出了边线
7'席尔瓦的回防，把球破坏
7'奥谢出球，被飞鸟断了，给到丁丁，被博里尼推倒了
8'分到右路，中场出球失误很多，斯特林没能拿到
9'中场席尔瓦拿球，给到飞鸟，分边席尔瓦，回做科拉罗夫
10'分到右路，直塞丁丁好球，横敲斯特林，慢了一步
10'还是曼城的球权，克里希传中，被顶出了
10'飞鸟转移到右路，斯特林盘带被断了，二点萨尼亚拿到
11'克里希直塞，传大了
11'长传，斯通斯的上抢解围
12'镜头给到了替补席的萨内，京多安
12'斯特林被盯着很难转身，只好回传
12'黑猫的战术发挥的很好，限制住了对手的转身
13'席尔瓦拿球，分到右路，丁丁横敲
13'诺力托直塞丁丁，横敲，没能包抄到
13'直塞阿坤，直接打门了，越位了
14'诺力托被换下了，换上了纳瓦斯
14'勒夫给到前场，卡瓦罗夫的解围
15'萨尼亚后场长传，小跑车纳瓦斯高速插上
15'对手解围，给到了席尔瓦
15'分边斯特林，下底传中！阿坤打门！差一点啊！
15'勒夫被斯特林完爆了这一次
16'前场博里尼转身传中！没能顶倒
16'反击！纳瓦斯直塞丁丁，横敲禁区，阿坤！没打上力气
17'科拉罗夫带球前插，分边斯特林，没什么机会
18'飞鸟突破直塞，队友没想到一块
18'博里尼倒地了，飞鸟抬脚过高了
19'席尔瓦被换下，换上了德尔夫
20'萨尼亚中路拿球，分到克里希，分边，传大了
21'还是曼城后场控球
21'斯通斯给到萨尼亚，直塞德尔夫，被放倒了，没吹
22'分到左路，勒夫停球停大了，斯特林上抢，只好放倒斯特林，黄牌
22'前场的任意球机会
22'丁丁来主罚
23'直接打门！！！曼诺内把球扑出，好球
23'丁丁角球开出斯特林和丁丁传导失误了，勒夫直塞，传大了
24'萨尼亚横敲飞鸟，分到左路，丁丁没能拿到
24'克里希的成功反抢
24'丁丁大范围转移，纳瓦斯扫到门前，被解围出来
24'飞鸟继续直塞，纳瓦斯传中，被挡出底线，角球
25'传到中路，斯通斯拿到二点
26'斯特林回给中场，飞鸟直塞阿坤，挑球进禁区，纳瓦斯前插，好球，差一点偷到后卫的头球回给门将
26'黑猫的进攻，直塞迪福，打门。球，进了！！
27'禁区弧顶的直塞，萨尼亚失位了，迪福打门球进！
27'上半场迪福就多次找到空当，现在终于找到了机会
28'双方战平了，看看瓜帅会怎么调整
28'后场的犯规，黑猫的任意球
28'开到前点，被破坏出底线，角球
29'开到后点，直接前插打门！打飞了
30'镜头给到了瓜帅，眉头紧锁啊
30'分到右路，纳瓦斯传中，被顶出
31'斯特林回做，飞鸟分边，纳瓦斯回做，传中，还是被顶出
31'斯通斯长传找斯特林，被破坏出了边线
31'斯特林回做，丁丁长传找斯特林
32'二过一传球失误了，反抢，曼城球员犯规了
33'直塞沃特莫尔，传大了，曼城控球，但似乎没什么很好的办法
33'萨尼亚传球失误了，斯通斯得到二点
33'萨尼亚分边，飞鸟给到斯特林
33'传中，科内的挡出底线，角球
34'丁丁挑传到后点，被解围了
34'黑猫反击，卡巴列罗差点传球给对方。。。
35'中场传球又失误了，黑猫反击质量较差
35'纳瓦斯反击，横敲丁丁，打门！打飞了
36'换上了小将伊西那乔，换下克里希，加强进攻
36'沃特莫尔前场传中，造成角球
37'角球开出，被斯特林顶出，二点吊入禁区，科内越位了
37'比赛的时间不多了
37'曼城控球率百分之82，可是进攻最后的传导效果不理想
38'造成了角球
38'角球开出，萨尼亚，顶偏了一点点
39'迪福被换下，表现的很出色，换上了麦克奈尔
39'纳瓦斯横敲
39'飞鸟转移，这角球传的太大了
40'还是飞鸟，分边纳瓦斯传中，被破坏出
40'观众席上的观众也很急躁啊
40'斯特林拿球，带球要到了角球机会
41'角球开出，二点丁丁拿到，横向转移
41'丁丁45度转移斯特林，传中！！！哈兹里的破坏，好球
42'中场飞鸟丢球了，斯特林的反抢
42'分边纳瓦斯，扫到门前！
42'伊西那乔！！！球进了！！！
42'可以说是绝杀吗？
43'啊！是乌龙球，伊西那乔门球铲射，打到后卫头上球进。
43'瓜帅可算是送了一口气
44'黑猫的反击，勒夫传中，被顶出了
44'比赛最后几分钟了
44'刚刚是麦克纳尔的乌龙球
45'中场曼城犯规了。任意球
45'开到前点，飞鸟的大脚解围
45'门将开球失误了，传给了曼城球员，直塞阿坤
46'给到伊西那乔，转身打门！居然被扑出了
46'门将的自我救赎
46'伤停补时4分钟
46'中场科拉罗夫防守犯规了，阻止了对手的反击，吃到了黄牌
47'任意球开出，被顶出，斯特林解围
47'黑猫的长传，好在科拉罗夫的卡位
48'继续传中！贾努扎伊错过机会了，卡巴列罗出击拿到球。
48'卡巴列罗大脚开出，来到了最后一分钟
49'中场曼城又犯规了，任意球机会，应该是最后的机会了
49'开到后点，卡瓦罗夫解围！
49'曼城的反击，可惜被断了
50'哈兹里人球分过！飞鸟的解围！
50'角球，守门员也上来了！
50'角球开出！前点被顶出了
50'裁判吹哨了！
50'恭喜曼城，瓜帅，艰难拿下3分开门红！
50'我们下次再见！
