双方历史上有140次交锋，曼城66胜25平49负占优，进246球失203球。上赛季曼城主客场都击败了黑猫。桑德兰上一次击败曼城还要追溯到2013年11月。
在休赛期，曼城进行了大幅补强，花费总计1.6亿欧元引进了诺利托、萨内、斯通斯、京多安等多名好手。而桑德兰也进行了一番修补，在阿勒代斯离任后，莫耶斯上任，并且从曼联引进了贾努扎伊、麦克奈尔等多名新星。在首发上，瓜迪奥拉弃用了哈特，并在中卫位置上使用了科拉罗夫。
开场1分钟，曼城后场玩火被断，费尔南迪尼奥紧急飞铲迪福，送出一个任意球。范恩霍尔特打中门框范围，被卡巴列罗侧身扑出，此时镜头给到哈特，他在替补席上来回搓手。
<strong>3分钟，斯特林在右路突破，回扣变向被范恩霍尔特铲倒，曼城获得点球。阿圭罗在点球点上一蹴而就，曼城1-0领先。</strong>
5分钟，诺利托在左侧突破，为曼城获得了一个位置极佳的任意球，德布劳内小角度直接攻门，被曼诺内托出横梁。7分钟，德布劳内开出的角球落点不好，未能形成威胁。
9分25秒，曼城再次获得角球，曼城没争到第一点，阿圭罗在禁区右翼争到了第二点，斜身扫射被曼诺内扑住。10分钟，曼城再次后场被断，曼城后卫放铲扑空，桑德兰在左路传中扫到小禁区边缘，还好后点包抄不及时，曼城逃过一劫。随后斯特林再次对位范恩霍尔特，想强吃对手，但被范恩霍尔特卡住身位，门球。
18分钟，席尔瓦和诺利托打出踢墙配合，诺利托从左路突入禁区，不断回切，躺过三名防守队员但没有得到起脚机会，随后阿圭罗背身拿球也没有太好的机会，最后斯特林一脚跟上打门偏出。
23分钟，诺利托在左边接到席尔瓦分球，内切后一角弧线球兜远角高出。31分钟，桑德兰发起进攻，长传找到禁区内的迪福，被斯通斯惊险破坏，慢镜头显示迪福接球时已经在先。
35分钟，德布劳内在距门35码外大力远射偏出远端立柱。随后，曼城球员向前出球受阻，回传变多，席尔瓦和德布劳内触球机会变少，桑德兰借机大举压上，双方进入对攻阶段。39分钟，罗德维尔在禁区前沿远射偏出。41分钟迪福在点球点接任意球位置撩射，卡巴列罗惊险扑出。补时1分钟再无建树，最终，双方在上半场战成1-0。
下半场开场不久，阿圭罗在禁区内得球，射门被卡布尔挡出。47分钟，德布劳内在右路回扫扫到门前，曼诺内扑救脱手，曼城没有人包抄。55分钟，镜头给到了看台上的萨内和京多安，他们身着休闲装，表情严肃。
57分钟，曼城以阿圭罗为轴连续打出多个配合，桑德兰门前风声鹤唳。随后贾努扎伊、麦克奈尔上场，就此，曼联在今夏加盟桑德兰的三名旧将、勒夫、贾努扎伊、麦克奈尔悉数上场。64分钟，德尔夫换下席尔瓦，队长袖标被交给了费尔南迪尼奥。
66分钟，斯特林在左路断下了勒夫的皮球，为曼城赢得了一枚禁区边缘的任意球。德布劳内直接旋内角，被曼诺内惊险扑出。70分钟，纳瓦斯在远点见争顶不到，机智的抢桑德兰后卫回传门将的第二点，险些断下皮球。随后桑德兰打出反击，<strong>71分钟，罗德维尔直塞迪福，孤零零坐镇防线的萨尼亚被打身后，迪福单刀捅射破门，1-1！80分钟，伊赫纳乔替下克里希</strong>
84分钟起，曼城逐渐乏力，控球率越来越高，却无力打破，斯特林在边路1过1，没成功，为曼城赢得角球机会。85分钟，德布劳内突然一脚斜长传打到左前方的斯特林，斯特林回敲扫到门前，可惜无人包抄。此时曼城在下半场的控球率已经达到了82%。
<strong>86分钟，曼城边路传中，正好打在麦克奈尔头上，桑德兰自摆乌龙，曼城2-1再度领先！</strong>90分钟曼城获得绝佳机会，阿圭罗助攻，中路伊赫纳乔单独面对门将，转身打高了，补时四分钟结束，双方再无建树，最终瓜迪奥拉在自己的英超首秀2-1战胜了桑德兰，也让莫耶斯的桑德兰英超首秀吃到一场败仗。