新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间10月2日将为您带来意甲比赛
尤文图斯对阵恩波利
今晚6点半不见不散
各位网友大家晚上好！稍后将为朋友们带来意甲第七轮恩波利与尤文图斯的比赛，欢迎收看！
尤文图斯首发阵容：布冯/巴尔扎利、博努奇、基耶利尼/夸德拉多、赫迪拉、埃尔纳内斯、皮亚尼奇、桑德罗/迪巴拉、伊瓜因
替补阵容：内托、奥德罗、利希施泰纳、阿尔维斯、埃弗拉、勒米纳、斯图拉罗、皮亚察、曼朱基奇
1'比赛已经开始了
1'尤文图斯率先进攻
1'迪巴拉带球突破，和防守者倒地了
1'裁判哨响，吹了迪巴拉的犯规
3'尤文今天身穿的是黑白相间球衣
3'尤文今天身穿的是黑白相间球衣
3'恩波利今天身穿的是蓝色球衣
3'恩波利的进攻
4'尤文将球控制下来
4'夸得拉多横向带球，给边路阿尔维斯
4'传球禁区，裁判哨响，夸得拉多抬脚过高
4'恩波利的直传球，直接被尤文拦截下来
5'恩波利把球断回来
5'开导禁区，克鲁尼奇传到禁区内，球被解围出来
5'恩波利继续控球
6'阿尔维斯中场的断球
6'皮亚尼奇拿球，给到边路夸得拉多，夸得拉多拿球，球被解围出边线
6'界外球发出来直接找伊瓜因，越位了
7'恩波利的斜长传球，力量太大直接出了边线
8'尤文后场的长传球，还是找伊瓜因
8'球被解围出来
9'夸得拉多大范围转移给到桑德罗
9'回传皮亚尼奇，给到禁区里的赫迪拉，无人防守的球
10'停球直接打门，被门将直接抱住
10'哎呀赫迪拉的脚法
10'战术角球
10'夸得拉多直接将球传向禁区里，裁判哨响
10'手球呀，不过在禁区外围
10'尤文获得绝佳定位球机会
10'机会来了
11'迪巴拉直接打门了，被门将直接抱住
11'门将反应很快
11'恩波利的大脚传球，被布冯抱住
12'尤文大脚传球，找伊瓜因，球被挡出来
12'夸得拉多拿球突破，球被破坏出边线
12'博努奇的大脚传球，还是找插上的伊瓜因，球被门将抱住
13'恩波利的前场配合，马卡罗内的传球直接传给了尤文
14'巴尔扎利还是长传球，给到迪巴拉
14'直传球，找伊瓜因，球被解围出边线
15'球还是在尤文脚下
15'夸得拉多边路拿球，突破，球直接被断下来
15'尤文反抢，被吹了犯规
16'库鲁尼奇禁区前沿拿球，内切一下打门，球被挡了出来
17'尤文后场的断球
18'尤文向前的传球出现失误，不过中场皮亚尼奇将球断回来
18'桑德罗左路拿球，传向禁区，球被解围出来
19'尤文丢球了，恩波利迅速转移
20'夸得拉多拿球快速突破过来，直接打门了，远射
20'球被扑了出来，角球
20'今天对方门将真是神勇
20'角球开到禁区里，伊瓜因拿球，转身打门，球被门将抱住
22'尤文中场的断球
22'直传球给到埃尔纳内斯，被对手犯规了
22'尤文定位球机会，到了禁区，裁判哨响
22'基耶利尼的犯规
24'恩波利的进攻，还是打长传球，被巴尔扎利断下
24'尤文也是打长传球，直接被门将抱住
24'恩波利这边有人受伤了，似乎
24'后卫科西奇，捂着自己的小腿
25'OK，比赛继续
25'恩波利的传球被尤文断下
26'不过被恩波利反断回去
26'夸得拉多绊倒了帕斯夸尔，被吹了犯规
27'恩波利前场的任意球
27'来到禁区里，裁判哨响，吹了对方对夸得拉多的犯规
27'尤文的进攻
29'恩波利中场将球断回来
29'边路起球，打在了基耶利尼脚下出界
29'恩波利角球机会
30'角球开出来来到禁区，裁判哨响，进攻方犯规
30'尤文起球，直接吊向禁区，找夸得拉多，球被门将抱住
31'恩波利的长传球被布冯拿住
31'桑德罗带球过来，横传球伊瓜因，哎呀，桑德罗脚下一滑，倒地了，可惜
31'不过球权还是尤文的
32'传到边路，赫迪拉和夸得拉多跑在了一起，球出界
32'马卡罗内强行超车突破，想复制贝尔，直接被拦截下来
33'伊瓜因带球到禁区，横穿迪巴拉，凌空抽射，直接被挡下来
34'尤文中场把球断回来，直接长传，找迪巴拉
34'裁判哨响，越位了
34'克洛塞传球马卡罗内，往禁区里传，力量大了，直接出了底线
35'赫迪拉拿球直接往禁区里起，找伊瓜因，高了，直接出了底线
35'尤文中场的长传球，直接找夸得拉多
35'单刀球了！！！
35'面对门将，小角度打门
35'门柱呀，门柱，可惜
36'夸得拉多防守中直接将球断下来，对手反抢，犯规了
36'防守总夸得拉多又把球断下来
37'今天夸得拉多表现的真好，攻防两端
37'迪巴拉给到夸得拉多，横穿伊瓜因
37'球被解围出来
37'夸得拉多拿球，在给中路皮亚尼奇，带球突破
38'球被防守球员拦截下来，不过自己摔跤了，皮亚尼奇将球断回来，裁判哨响
38'皮亚尼奇的犯规，这什么情况，皮亚尼奇根本没有碰到对手呀
38'恩波利的长传球，直接被布冯抱住
39'迪巴拉直传球，打身后球，还是夸得拉多，单刀球
39'打门，远角，球被扑出来了
39'夸得拉多这2球非常漂亮，可惜对手门将太神勇
40'赞姆贝利的传中球，球直接被布冯抱住
41'迪巴拉转移球，给夸得拉多，哎呀传的不好，出了边线
42'特略传球毛里，禁区前沿的打门
42'球被布冯扑出底线，角球机会
42'这段时间双方的进攻都非常出色呀
42'战术角球，直接往边路传，球被巴尔扎利破坏出底线
43'角球开出来，球被布冯直接抱住
44'夸得拉多和迪巴拉伊瓜因的配合，伊瓜因转身打门，球被解围出底线
44'角球开出来，球被解围出来
45'赫迪拉直传球，找禁区夸得拉多，球被挡出来
45'恩波利转换进攻
45'边路往禁区传，直接被布冯抱住
46'布冯大力手抛球出来，给到迪巴拉，内切，直接打门了，偏了
46'裁判吹响了上半场结束的哨音
46'一分钟都没用补时
46'上半场暂时0比0
46'我们稍事休息
双方下半场比赛马上开始
1'好的下半场比赛开始
1'恩波利率先开球
1'再来为大家介绍一下
1'尤文图斯今天身穿的是黑白相间的战袍
1'恩波利今天身穿的是蓝色战袍
1'尤文赢得前场角球机会
2'战术角球，赫迪拉传球禁区，被解围出来
2'桑德罗传球后点，迪巴拉强行传中，还是出了底线
2'恩波利的中场传递出现失误
3'夸得拉多和对方争抢球，吹了防守方的犯规
3'桑德罗将球吊向禁区，被门将抱住
5'伊瓜因禁区里拿球，扣一下，失去机会了，被解围出来
5'对方带球过来，吹了埃尔纳内斯的犯规，并且吃到了黄牌
6'克鲁尼奇背身拿球，摔倒了，裁判没有表示
6'尤文进攻，迪巴拉传球夸得拉多，球出界了
8'恩波利中场控制球
8'特略传球禁区里，球被挡出来
8'迪巴拉传球赫迪拉，往禁区里给，球被解围出来
9'争抢球，皮亚尼奇被犯规了，皮亚尼奇怒了
9'恩波利方面有人直接用头撞皮亚尼奇，皮亚尼奇直接掐脖子了
9'冷静呀
9'特略直接用脚踢到了皮亚尼娅的脸上
9'尤文任意球机会
11'赫迪拉的直接打门，球出界
11'打在了防守球员头上出的底线
11'角球开出来，球被解围出来
11'恩波利禁区里有人倒地，博努奇的犯规
11'这段时间双方打的有点混乱
12'恩波利边路起球，博努奇解围没有解围干净
12'对手冲抢上来，博努奇赶紧将球解围出底线
12'角球
13'角球开出来，裁判哨响，禁区里攻方犯规
13'尤文图斯这边进球了
13'不过裁判判了越位
14'迪巴拉传球夸得拉多，横传门前，伊瓜因将球打进
14'越位了呀
14'恩波利的直传球，直接被博努奇拦截下来
15'迪巴拉直传球，找夸得拉多，球出界
15'角球
16'恩波利换人，马卡罗内被换下，换上了马里伦戈
16'中场方面，夸得拉多倒地了，裁判再次哨响‘
16'尤文也要换人，赫迪拉下场换上勒米纳
17'恩波利直接往禁区里起球，球被布冯抱住
17'夸得拉多想挑球过人，被对手犯规
17'帕斯夸尔吃到了黄牌
18'桑德罗边线附近拿球，扣过来准备过人，被特略犯规了
18'尤文继续前场定位球机会
19'迪巴拉传到禁区里，禁区一片混战
19'恩波利球员挡了一下，伊瓜因拿球，打门，球被扑出来
19'角球开出来，桑德罗传到后点，无人抢到
19'今天对手门将真是神勇呀
20'球进了！！！！！
20'迪巴拉为尤文打破僵局
20'漂亮呀
20'尤文中场的断球，桑德罗横传球迪巴拉，迪巴拉拿球，直接暴力射门，将球打进
20'这样尤文客场取得了领先
21'恩波利长传球，球直接被布冯抱住
21'夸得拉多漂亮的过人，不过被后面补防的球员拦截下来
21'裁判哨响，这边又有冲突
22'恩波利继续换人，特略下场，梅切德里泽上场
22'伊瓜因，又进球了！！！！！！！！！！！
23'不到四分钟，尤文再次取得进球，伊瓜因和迪巴拉的双进球
23'伊瓜因拿球，晃过一个人，突破一步直接打门了
23'球直接弹射入网
23'这两球进的有点出其不意呀
24'恩波利的横传球出现失误
25'桑德罗将球断下来，毛里反抢犯规，裁判给了一张黄牌
25'又是伊瓜因，再次打入一球！！！！
25'对手回传失误，伊瓜因拿球直接单刀球，晃过门将，面对空门轻松打进
26'刚才还在满镜头回放，镜头给过来，就直接进球了
26'7分钟不到尤文直接连入3球
27'尤文中场的断球，皮亚尼奇直接给到禁区里的夸得拉多，打门
27'稍稍偏出，哎呀差点又进了
28'恩波利换人了，库鲁尼奇下场换上了迪奥塞
28'尤文也换人了，迪巴拉被换下
28'换上了普雅察
29'尤文继续掌控球权
29'长传球，准确找到勒米纳，又是单刀球
29'面对门将的打门
29'打在了门将脚上出界
29'角球机会
30'角球开出来，伊瓜因的头球攻门，高了
31'尤文后场不停倒球
31'埃尔纳内斯传球出现失误
31'梅切德里泽拿球突破，被犯规了
31'恩波利前场获得定位球机会
32'是博努奇的犯规
33'帕斯夸尔的打门，绕过了人墙，不过力量太轻，直接被布冯抱住
33'布冯大脚开出来，球被恩波利控制下来
34'尤文的进攻
35'夸得拉多拿球，回敲给中场队友
35'普雅擦漂亮的过人，来到禁区，横传球，找伊瓜因，球被拦截下来
36'恩波利传球到禁区内，夸得拉多的解围
36'角球
36'角球开出来，球还是被尤文挡出来
37'传到禁区里，梅切德里泽的犯规
37'桑德罗直接给普雅擦，扣一下，球被对方抢到
38'尤文又要换人了，皮亚尼奇被换下
38'斯图拉罗上场
39'恩波利边路传球，被夸得拉多拿到
40'传球普雅擦，被犯规了
40'桑德罗的直塞球，力量太大
40'不过尤文将球断回来
42'斯图拉罗边路拿球，横传球，给到普雅察，打门
42'球被门将碰了一下，出了底线
42'角球机会
42'夸得拉多战术角球
42'会做给中路
42'吊向禁区，裁判哨响，攻方犯规
43'比赛已经接近尾声了
43'普雅擦边路拿球，C罗式的突破进来，打门
44'球被扑出来
45'桑德罗的断球，会给博努奇
45'埃尔纳内斯直传球伊瓜因，球被拦截下来
45'伊瓜因反抢犯规了
46'全场补时2分钟
46'夸得拉多带球过来，被犯规了
47'普雅察又是边路拿球，想突破，球被破坏出边线
47'最后1分钟
48'好的裁判吹响了全场比赛结束的哨音
48'尤文图斯客场3比0击败了对手
48'好的本场比赛就为大家直播到这里
48'我们下次再见
