1'比赛已经开始了                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
1'尤文图斯率先进攻                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
1'迪巴拉带球突破，和防守者倒地了                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
1'裁判哨响，吹了迪巴拉的犯规                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
3'尤文今天身穿的是黑白相间球衣                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
3'尤文今天身穿的是黑白相间球衣                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
3'恩波利今天身穿的是蓝色球衣                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
3'恩波利的进攻                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
4'尤文将球控制下来                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
4'夸得拉多横向带球，给边路阿尔维斯                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
4'传球禁区，裁判哨响，夸得拉多抬脚过高                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
4'恩波利的直传球，直接被尤文拦截下来                   1'第1分钟，尤文投诉赞贝利对迪巴拉犯规，裁判拒绝判罚点球
35'赫迪拉拿球直接往禁区里起，找伊瓜因，高了，直接出了底线                   35'尤文第35分钟再次中框
35'尤文中场的长传球，直接找夸得拉多                   35'尤文第35分钟再次中框
35'单刀球了！！！                   35'尤文第35分钟再次中框
35'面对门将，小角度打门                   35'尤文第35分钟再次中框
35'门柱呀，门柱，可惜                   35'尤文第35分钟再次中框
36'夸得拉多防守中直接将球断下来，对手反抢，犯规了                   35'尤文第35分钟再次中框
36'防守总夸得拉多又把球断下来                   35'尤文第35分钟再次中框
37'今天夸得拉多表现的真好，攻防两端                   35'尤文第35分钟再次中框
37'迪巴拉给到夸得拉多，横穿伊瓜因                   35'尤文第35分钟再次中框
37'球被解围出来                   35'尤文第35分钟再次中框
37'夸得拉多拿球，在给中路皮亚尼奇，带球突破                   35'尤文第35分钟再次中框
38'球被防守球员拦截下来，不过自己摔跤了，皮亚尼奇将球断回来，裁判哨响                   35'尤文第35分钟再次中框
38'皮亚尼奇的犯规，这什么情况，皮亚尼奇根本没有碰到对手呀                   35'尤文第35分钟再次中框
38'恩波利的长传球，直接被布冯抱住                   35'尤文第35分钟再次中框
65'球进了！！！！！                   65'尤文第65分钟打破僵局
65'迪巴拉为尤文打破僵局                   65'尤文第65分钟打破僵局
65'漂亮呀                   65'尤文第65分钟打破僵局
65'尤文中场的断球，桑德罗横传球迪巴拉，迪巴拉拿球，直接暴力射门，将球打进                   65'尤文第65分钟打破僵局
65'这样尤文客场取得了领先                   65'尤文第65分钟打破僵局
66'恩波利长传球，球直接被布冯抱住                   65'尤文第65分钟打破僵局
66'夸得拉多漂亮的过人，不过被后面补防的球员拦截下来                   65'尤文第65分钟打破僵局
66'裁判哨响，这边又有冲突                   65'尤文第65分钟打破僵局
67'恩波利继续换人，特略下场，梅切德里泽上场                   65'尤文第65分钟打破僵局
67'伊瓜因，又进球了！！！！！！！！！！！                   65'尤文第65分钟打破僵局
68'不到四分钟，尤文再次取得进球，伊瓜因和迪巴拉的双进球                   65'尤文第65分钟打破僵局
68'伊瓜因拿球，晃过一个人，突破一步直接打门了                   65'尤文第65分钟打破僵局
68'球直接弹射入网                   65'尤文第65分钟打破僵局
68'这两球进的有点出其不意呀                   65'尤文第65分钟打破僵局
67'恩波利继续换人，特略下场，梅切德里泽上场                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
67'伊瓜因，又进球了！！！！！！！！！！！                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
68'不到四分钟，尤文再次取得进球，伊瓜因和迪巴拉的双进球                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
68'伊瓜因拿球，晃过一个人，突破一步直接打门了                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
68'球直接弹射入网                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
68'这两球进的有点出其不意呀                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
69'恩波利的横传球出现失误                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
70'桑德罗将球断下来，毛里反抢犯规，裁判给了一张黄牌                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
70'又是伊瓜因，再次打入一球！！！！                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
70'对手回传失误，伊瓜因拿球直接单刀球，晃过门将，面对空门轻松打进                   67'第67分钟，勒米纳右路内切低传，伊瓜因拿球晃过后卫，突至禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
