随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
5'柯林斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'唐宁为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
6'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'乔-科尔为西汉姆联赢得一个任意球.
10'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'R-莫里森为西汉姆联赢得一个任意球.
11'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'西汉姆联球员汤姆金斯一脚直塞球给柯林斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
12'切尔西球员埃托奥危险动作,对手获得控球权.
13'德梅尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
14'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
16'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰帕德.
17'西汉姆联球员德梅尔一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'唐宁为西汉姆联赢得一个任意球.
18'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'西汉姆联球员诺兰大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
19'西汉姆联球员乔-科尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
19'切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
20'西汉姆联球员雅斯克莱宁犯规,致使对方获得点球.
20'点球,奥斯卡在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.
21'进球啦！！！切尔西球员兰帕德右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 西汉姆联 0-1 切尔西.
22'西汉姆联球员奥布莱恩一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
30'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
31'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
31'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.
31'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 西汉姆联 0-2 切尔西.
35'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
38'奥布莱恩为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
38'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'特里将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
39'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿扎尔.
40'西汉姆联换人,迪亚姆换下乔-科尔
40'西汉姆联换人,梅加换下科里森
41'西汉姆联球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
42'射门!!!切尔西球员埃托奥左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
42'雅斯克莱宁将球处理出底线,切尔西获得角球.
43'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
44'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
45'+2'西汉姆联球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 0-2 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 0-2 切尔西
46'切尔西球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
50'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德梅尔.
51'诺兰为西汉姆联赢得一个任意球.
51'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
52'柯林斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
53'切尔西球员卡希尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
55'西汉姆联球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
56'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
57'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.
59'伊万诺维奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
60'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切赫为切尔西赢得一个任意球.
61'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺兰.
61'西汉姆联球员梅加大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚姆.
62'切尔西球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兰帕德.
64'唐宁为西汉姆联赢得一个任意球.
64'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'西汉姆联球员梅加大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德梅尔.
65'切尔西球员奥斯卡手球犯规,对手获得球权.
67'西汉姆联球员R-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
68'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
69'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
69'西汉姆联球员R-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
70'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'卡希尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
76'奥布莱恩为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
76'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西汉姆联换人,贾维斯换下诺兰
77'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'切尔西换人,登巴-巴换下埃托奥
80'伊万诺维奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
82'切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.
82'进球啦！！！切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 0-3 切尔西.
83'切尔西换人,许尔勒换下奥斯卡
84'切尔西换人,埃辛换下阿扎尔
85'卡希尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
85'射门!!!切尔西球员埃辛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
86'西汉姆联球员梅加大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥布莱恩.
89'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+2'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'切尔西球员埃辛一脚直塞球给登巴-巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'射门!!!西汉姆联球员奥布莱恩大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾维斯.
90'+4'下半场结束,西汉姆联 0-3 切尔西
全场比赛结束,西汉姆联 0-3 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
