切尔西上赛季1比3客负西汉姆，这是蓝军在双方近15次交锋中的唯一败绩，其余14战取得12胜2平。双方英超历史交锋34场，切尔西19胜5平10负占据上风，其中客场8胜3平6负。双方历史交锋97场，切尔西42胜18平37负稍占上风。米克尔替换威廉首发出场，阿什利-科尔伤愈进入替补席。乔-科尔首发对阵旧主。
切尔西在客场迟迟未能进入比赛节奏，但西汉姆的进攻也缺乏威胁。第17分钟，奥斯卡禁区边缘劲射偏出。第19分钟，唐宁传中，凯文-诺兰头球攻门被封堵。<strong>切尔西第21分钟取得领先，德梅尔大腿回传失误，奥斯卡禁区内拿球被出击的雅斯克莱宁绊倒，兰帕德主罚点球命中打破近10场联赛球荒。</strong>由于主裁福伊并未掏牌警告对手，穆里尼奥在场边向第四官员李-梅森表示不满。
第23分钟，奥斯卡右路传中，兰帕德15码处扫射被雅斯克莱宁没收。第30分钟，阿扎尔传中，兰帕德头球攻门偏出。<strong>切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔背身外脚背传球，奥斯卡突入禁区弧内低射左下角入网，2-0。</strong>第39分钟，阿扎尔传球，兰帕德远射偏出。随后西汉姆连换2人。第42分钟，阿扎尔回敲，埃托奥禁区左侧小角度射门被雅斯克莱宁扑出。
切尔西下半场依旧控制局面。第52分钟，奥斯卡传球，埃托奥禁区右侧小角度射门被詹姆斯-科林斯挡出。随后兰帕德开出角球，卡希尔小禁区边缘头球攻门被诺布尔在门线上挡出。第56分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区弧边缘低射被没收。1分钟后，阿斯皮利奎塔禁区左侧传中，无人防守的奥斯卡10码处铲射偏出右侧立柱。第61分钟，迪亚梅传中，马伊加10码处倒钩打偏。
第62分钟，兰帕德传球，埃托奥25码处弧线球射门偏出右上角。西汉姆第65分钟错失良机，德梅尔边路连过3人切入禁区右侧传中，无人防守的马伊加8码处推射偏出左侧立柱。此后的比赛陷入僵局，登巴-巴换下埃托奥。<strong>切尔西第82分钟锁定胜局，伊万诺维奇右路传中，阿扎尔射门被封堵挡出，兰帕德禁区边缘内劲射左下角入网，3-0。</strong>近4次对阵旧主打入4球。许尔勒和埃辛换下奥斯卡和阿扎尔。第85分钟，埃辛禁区右侧射门被救下。第93分钟，登巴-巴进球因越位在先被判无效。