北京时间8月30日，2013赛季中超第二十三轮 19:00 大连阿尔滨主场对阵贵州人和 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
上一轮大连阿尔滨大比分输球后，大连方面相当不满意。为了保证训练质量，让球员集中精力，阿尔滨俱乐部决定结束走训，全体球员住队，直到与贵州人和比赛结束。
阿尔滨外援前锋瓦罗下放预备队。本赛季，瓦罗至今出场20次，15次首发，5次替补，一共射正球门15次，打入2个进球，在0比4输给国安的比赛中，瓦罗首发出场71分钟，射门1次，没有射正，其效率和400万欧元的年薪的确不成正比。
由于两队将在足协杯半决赛中相遇，本场比赛也被看做是两队争取足协杯决赛机会前的预热，对此贵州人和主教练宫磊表示：“本场比赛对于足协杯的备战直接影响不太大，毕竟是一场联赛，因为联赛和杯赛的性质不同，战术策略和调人员配置都有一定的差异。但从心理上来说可能会对双方有一定的影响，双方都对比赛看重，为足协杯赛打好基础。”
【大连阿尔滨VS贵州人和 收视指南】比赛时间19:00，电视直播：大连体育；网络视频直播：http://t.cn/hTByp；新浪体育直播间：http://t.cn/z84FCzc

双方运动员入场，奏国歌。
比赛正式开始。
1'本场比赛大连阿尔滨首先开球。
1'阿尔滨今天从左向右进攻。
1'开球后，于大宝右路突破，对方后卫将球断下。
2'张成林后场大脚开球，中路阿尔滨断球进攻。
2'凯塔左路突入禁区，直接起脚射门，球被张烈扑出。
2'今天双方都采用4-2-3-1的阵型。
3'贵州人和突破，11号拉斐尔禁区内兜出弧线球，稍偏。
3'开场，双方各有一次很有威胁的射门。
3'本场比赛主裁判来自日本的吉田哲郎。
4'贵州右路突破，起球，阿尔滨中路防守头球解围，凯塔得球反击被萨利拉倒。
4'萨利被裁判出示黄牌。
4'贵州人和后场任意球。
5'贵州人和外围一脚远射被张翀打出禁区，贵州人和前场右路界外球。
5'贵州人和解围球发出，阿尔滨后卫将球控制。
5'凯塔右路带球突破，于海拉人犯规，阻止大连阿尔滨的快速反击。
6'今天阿尔滨的于汉超首发出场，目前还没有什么表现。
6'孙继海后场控球，大脚前传。
7'穆伦发出阿尔滨后场任意球，赵和靖右路突破，底线控球，逼得前场界外球。
7'赵和靖掷出前场界外球，罗申巴克上抢丢球，贵州人和后场任意球。
8'于大宝分球于汉超，于汉超前传，对方防守队员抢先断球，于大宝没有得球。
8'萨利横传张成林，贵州左路进攻。
8'吕鹏中路断球，阿尔滨快速反击。
8'赵和靖右路吊球禁区，凯塔在对方贴身防守下，没有控制住皮球。
9'张烈大脚开球，贵州人和继续左路进攻。
9'于海突破被阿尔滨队员绊倒，贵州人和获得前场左路任意球。
9'米西莫维奇准备发出任意球。
10'进球了！
10'米西莫维奇发出任意球，禁区内张成林高高跃起头球射门，球进！！
11'阿尔滨中场开球后，快速组织进攻。
11'赵和靖右路带球突破，分球罗申巴克。
11'罗申巴克右路起球，中路禁区内于大宝头球射门，球被对方门将扑出，不过这次头球很有威胁。
12'孙继海发出门球，球出边线，赵和靖掷出界外球。
12'罗申巴克中路控球，分球左路。
12'阿尔滨左路进攻。
12'陈雷助攻前场，于汉超得球，传后点球，贵州后卫将球控制。
13'于汉超分球凯塔，凯塔再传罗申巴克。
13'陈雷左路突破逼得角球。
13'阿尔滨获得开场第一个角球。
13'罗申巴克准备发出角球。
14'罗申巴克角球发的很慢。
14'球进了！！
15'罗申巴克角球直接发进对方球门，对方门将在门内将球扑出，但是球整体已经过门线了！
16'罗申巴克脚法真不错啊。
16'贵州人和中圈发球，比赛继续。
16'阿尔滨左路进攻。
16'于汉超左路分球，陈雷助攻上来。
17'陈雷现在是左路铁打主力了，发挥越来越好。
17'贵州人和中路一脚超远距离吊门，球出底线。
17'张翀大脚球，中路贵州人和控球进攻。
18'于海左路突破，阿尔滨队员贴身防守。
18'贵州人和获得任意球。
18'密西莫维奇发出任意球。
19'球又进了！
19'贵州人和进攻越位在先，进球无效。
20'这个球虽然越位在先，但是阿尔滨的后防，已经整个队伍的经验真是让人担心，同一个位置，让对手入门两次，不可思议。
20'阿尔滨获得前场任意球，罗申巴克发出任意球，贵州队得球反击。
21'阿尔滨主教练本场比赛被罚只能在看台遥控指挥。
21'孙继海中场控球失误，于大宝得球反击，不过于大宝突破犯规，贵州后场任意球。
22'贵州人和左路赵和靖密西莫维奇犯规。
22'贵州人和再次获得左侧同一位置任意球，第三个了阿尔滨不能再犯错误了。
22'密西莫维奇发出任意球，张翀将球打出底线，角球，威胁依然很大。
23'贵州角球发出，阿尔滨后卫将球打出禁区。
23'孙铂防守犯规被裁判出示黄牌。
23'贵州人和获得前场任意球。
24'哦，双方两大外援有精彩表演，凯塔和密西莫维奇，密西莫维奇突入掩面倒地，痛哭流涕啊，凯塔推倒他了？？？
25'裁判找了边裁了解细节，第四裁判也上来讨论了，不知道主裁判如何处理。
25'结果出来了。
25'凯塔红牌被罚下场，密西莫维奇被出示黄牌。
26'密西莫维奇表演成功了，好演员啊。
26'贵州人和发出前场左路任意球。
27'阿尔滨左路突破，罗申巴克痛苦倒地，萨利侵犯他了，没有表演成功，就是一个任意球。
27'现在阿尔滨场上少一人应战。
28'凯塔下场对阿尔滨进攻影响比较大，防守应该没有什么影响。
28'阿尔滨左路进攻，裁判判罚于汉超手球。
29'阿尔滨球员要注意调整自己的情绪，不要被对手挑拨，中了对方的计谋。
29'赵和靖掷出前场界外球。
30'上半场阿尔滨就少一个人，下半场阿尔滨将会相当困难。
30'罗申巴克准备发出前场任意球
30'孙继海断球反击，右路个人突破，宝刀不老啊。
31'罗申巴克大脚前传，孙铂速度很快，拍马赶到，可惜球离对方门将稍近，张烈将球没收。
33'罗申巴克传球失误，后场球打在自己队员身上，对方拉斐尔断球快速反击射门，张翀出击没有拿到皮球，好在李学鹏补位，将球踢出底线，角球，这个球太危险了。
34'赵和靖掷出右路后场界外球，阿尔滨前场现在少一人啊。
34'于海左路底线传中，阿尔滨后卫解围，外围贵州继续控球进攻。
35'吕鹏右路进攻，孙继海阻挡犯规。
35'贵州现在开始控制场上节奏。
35'贵州前场再获角球。
35'密西莫维奇发出角球，张翀出击将球没收。
36'现在球都在阿尔滨的半场。
36'孙继海传球张成林，贵州人和组织进攻。
37'萨利大脚传球前场左路，张成林直接起脚打门，球打飞了。
38'纳诺控球失误，于大宝断球被对方侵犯，阿尔滨获得前场任意球。
38'罗申巴克发出任意球，阿尔滨头球射门，球偏出底线。
39'张成林发出门球，球直接出边线。
39'赵和靖界外球，对方防守犯规，阿尔滨前场任意球。
39'陈雷控球直传于汉超，球传大了，出底线，门球。
40'孙继海发出门球，贵州前场获得界外球。
40'吕鹏受伤倒地，裁判鸣笛。
40'阿尔滨后场任意球，张翀大脚前传。
41'罗申巴克被裁判判罚犯规，双手抱头表示不理解。
41'贵州人和前场获得任意球。
42'密西莫维奇发出任意球，纳诺传球禁区，张翀出击没有拿回皮球。
42'贵州围攻阿尔滨。
43'贵州右路闫相闯一脚射门，帮助阿尔滨解围。
43'于汉超前场断球，阿尔滨进攻
44'阿尔滨前场反抢，于汉超一脚远射，偏出，不过这次远射也是给贵州一些压力。
44'张成林的门球怎么都出边线呢。
45'人和角旗附近掷出界外球。
45'上半场补时3分钟。
45'于大宝前场积极拼抢，干扰对方后场控球。
46'穆伦后场断球，阿尔滨反击。
46'于汉超左路突破，被对方陈昌源断下。
47'吕鹏丢球后快速反抢，阿尔滨中路继续控球。
47'陈雷倒地铲球犯规。
47'陈雷被裁判出示黄牌。
48'贵州发出任意球，张翀出击将球打出禁区。
49'于汉超前场突破，同样摔倒，好在贵州球员素质比较高，直接将球踢出边线。
裁判鸣笛，上半场比赛结束。
上半场比赛结束，双方1比1战平，不过阿尔滨凯塔被罚下场，下半场应该相当艰难。
15分钟中场休息后，精彩继续。
下半场比赛马上就要开始了，双方运动员已经入场。
下半场比赛开始。
1'下半场双方都没有人员调整。
1'陈雷防守犯规，贵州人和开场获得前场右路任意球。
2'密西莫维奇发出任意球，于大宝头球解围出边线，界外球。
2'陈昌源掷出前场界外球，阿尔滨现在全线防守。
2'中路李春郁挑传禁区，阿尔滨后卫解围，于大宝控球。
3'李春郁干扰于大宝罚任意球，被裁判出示黄牌。
3'贵州人和右路进攻。
3'拉斐尔右路起球，21号于海禁区内冲撞阿尔滨出击门将张翀。
4'于海被裁判出示黄牌，张翀受伤倒地，队医入场治疗。
5'张翀问题不大，比赛继续进行。
5'萨利后场控球，全场球迷嘘声不断，贵州人和以少打多频频回传，确实不应该。
5'贵州人和前场获得角球。
6'李春郁发出角球，陈雷禁区内解围。
6'孙铂左路控球被于海抬脚放倒，于海侵犯后，快速逃跑，有一张黄牌在身了。
6'裁判示意阿尔滨后场任意球。
7'赵和靖右路前场控球，突破被对方断下。
7'阿尔滨获得前场界外球。
8'孙铂右路突破，速度很快啊，突入禁区回传，跟进的于大宝，直接起脚射门，打的太正了，被对方门将张烈没收。
8'孙铂右路突破，精彩啊。
8'李学鹏后场断球，阿尔滨反击。
8'于大宝左路倒地传球，孙铂插上，可惜力量稍小，贵州队得球。
9'阿尔滨这段打出小高潮，可惜前场比较少一名球员。
9'闫相闯右路起球，阿尔滨解围，外围贵州继续控球。
9'孙继海大脚传球阿尔滨禁区，阿尔滨后卫头球解围。
9'孙继海防守真的很到位。
10'孙继海分球李春郁，李春郁策动右路进攻。
10'李春郁防守犯规，阿尔滨后场任意球。
11'贵州人和换人李春郁下场，6号范云龙上场，李春郁身背黄牌，场上动作也比较大，所以宫磊将其换下，也很正常。
11'赵和靖右路突破被对方侵犯，阿尔滨获得前场任意球。
12'阿尔滨任意球发出，孙铂右路得球，趟大了，球出底线。
13'于汉超不惜力啊，前场勇猛拼抢，对方门将张烈仓促出脚，球被于大宝得到，于大宝直接起脚射门，近在咫尺的射门，球飞了。
13'萨利碰到了皮球，所以阿尔滨获得角球。
14'罗申巴克发出战术角球，分球于大宝，裁判判罚于大宝进攻越位。
15'于汉超后场断球，摔倒前分球于大宝，于大宝以一对二，孙继海，于海防守于大宝，没有防住啊，阿尔滨获得前场左路任意球。
15'阿尔滨球员要打出血性啊。
16'孙继海门球失误，球直接出边线。
16'阿尔滨这段时间打的很猛，但是体能是很大的问题，贵州人和可能在等比赛结束前的15分钟。
16'于汉超防守犯规，被裁判出示黄牌。
17'于汉超一个人的人墙，密西莫维奇发出任意球。
17'萨利胸部做球，贵州没有获得射门机会。
18'范云龙外围一脚远射，球直接飞出了底线。
19'贵州人和再次换人，曲波上场，16号闫相闯下场。
19'孙继海跑到第四官员位置，做什么解释吗？
21'陈昌源掷出前场界外球，阿尔滨全线退守。
21'贵州人和换上曲波，看来贵州要加强进攻了。
21'张翀大脚开出门球，阿尔滨前场没有什么球员。
22'赵和靖断球反击，贵州反抢。
23'孙继海传球左路，队友再将球回传给孙继海，贵州人和场上没有表现出多一个人的优势。
23'贵州可能在等待某个时点发力吧，毕竟阿尔滨球员再拼的话，体能定会透支。
24'于汉超左路突破，分球吕鹏，阿尔滨中路组织进攻。
24'阿尔滨右路进攻，阿尔滨球员这段反而配合的很流畅。
25'孙继海后场断球，直传于海，于海直接起脚射门，球飞出底线。
27'贵州再次换人，29号杨昊上场，10号密西莫维奇下场。
28'贵州人和用完了3个换人名额。
28'阿尔滨目前还没有人员变动，不知道阿尔滨主教练什么想法。
29'于汉超漂亮的假动作晃过夏伟耶，对方绊倒于汉超，被裁判出示黄牌。
29'今天真是黄牌漫天飞啊。
30'张翀发出门球，力量很足啊，孙继海将球得到。
32'阿尔滨这段进攻态势开始放缓，体能可能下降了。
32'阿尔滨主教练克鲁尼奇还没有任何调整，阿尔滨人少，不调整，好像不是那么回事吧。
33'贵州人和现在频繁后场倒脚，踢得很稳健，不急于进攻。
34'罗申巴克防守犯规，贵州人和前场右路任意球。
34'贵州任意球发出，于汉超一个人的人墙直接封死前点。
35'这场比赛如果把于汉超的状态打回来，那对阿尔滨来说还是很值当的。
36'孙继海传球失误，于汉超得球，不过没有体能了，控球失误了，球出界外。
36'陈雷掷出界外球。
36'阿尔滨替补都回到休息位置，看来这场比赛阿尔滨不打算换人了。
38'阿尔滨周通准备上场了，阿尔滨要换人额。
38'阿尔滨前场掷出界外球，孙继海控球，贵州快速反击。
39'赵和靖后场大脚解围。
39'阿尔滨换人，40号于汉超下场，12号周通上场。
39'希望周通上场有所建树。
39'周通上场后，全场飞奔啊。
40'阿尔滨左路进攻，周通控球，范云龙对其犯规，阿尔滨前场任意球。
41'罗申巴克球传前场，陈雷被防守队员踩到了脚，不过裁判示意比赛继续。
41'于海左路控球，稍作调整，传球禁区，张翀将球得到。
41'阿尔滨换人，34号王君上场，29号孙铂下场。
43'罗申巴克传球王君，王君被对方3号张成林绊倒，阿尔滨获得前场任意球。
43'于大宝，罗申巴克两人讨论任意球。
43'罗申巴克发出任意球，阿尔滨球员进攻越位。
44'贵州人和这次后场布置很聪明，了解到阿尔滨进攻急切，所以集体造越位成功，这种防守任意球值得阿尔滨学习。
44'孙继海发出后场任意球，前后右路贵州进攻。
45'贵州球员自己铲倒自己球员，自己误伤啊。
45'全场补时3分钟。
45'贵州人和6号范云龙起球，直接出底线，阿尔滨门球。
46'阿尔滨换人，董学升上场，于大宝下场。
46'阿尔滨也用完了3名换人名额，个人感觉换人时机有些晚了。
47'于大宝将队长袖标戴在了罗申巴克手臂。
48'贵州人和中路进攻，张翀出击将球没收。
49'阿尔滨吕鹏中路断球，阿尔滨组织进攻。
裁判鸣哨。
全场比赛结束，双方1比1握手言和。
大连阿尔滨以少打多，艰难的与对手战平，相对于上一场客战北京，这场比赛阿尔滨的确打出了些许男子汉气概。
谢谢各位观看新浪足球直播报道，下次再见。
