大连阿尔滨上轮联赛客场0-4惨败北京国安，这样的战绩让俱乐部高层颇为不满，瓦罗低迷的状态导致其被下方预备队。虽然球队近两个主场保持连胜态势，但在大比分失利后球队能否尽快走出阴影步入正轨还有待观察。相比大连阿尔滨，贵州人和上轮爆冷客场不敌上海申鑫，近两轮未尝胜绩。球队也希望能从客场全身而退，以止住持续下滑的颓势。本赛季两队首回合交锋中，贵州人和主场2-1奏凯。值得一提的时，本场比赛并不是阿尔滨与人和本赛季的最后一次碰面，在足协杯的半决赛中，两支球队还将上演两回合的捉对厮杀，争取一张决赛的入场券。
比赛开始后，阿尔滨率先策动攻势，凯塔的一脚射门被人和门将张烈封堵。随后，赵和靖在防守时出现失误，拉法的射门脚法稍欠火候，没有命中目标。第4分钟，萨利在防守时拉拽凯塔领到了本场比赛的第一张黄牌。客场作战的贵州人和大有反客为主的味道，一脚禁区外的远射再次考验了阿尔滨门将张。第10分钟，贵州人和打破场上僵局，米西莫维奇的任意球罚向阿尔滨小禁区，张成林高高跃起头球攻门，球越过张头顶坠入网窝。大连阿尔滨0-1贵州人和。1分钟后，于大宝的头球攻门被张烈奋勇挡出。
贵州人和的领先优势并没有维持多久，第14分钟，阿尔滨获得角球机会，罗申巴克开出的角球直奔球门，门将张烈虽然将球扑出，但主裁判示意球已经越过门线。人和球员围住边裁争论不休，慢镜头显示，此球的确已经进门。第19分钟，贵州人和再次获得位置不错的任意球机会，球奔向后点人和包抄球员将球送入球门，就在人和球员庆祝进球之际，边裁举起示意人和有球员越位在先，进球无效。第23分钟，孙铂在防守时动作过大染黄，就在主裁判出示黄牌之际，场上凯塔与米西莫维奇发生冲突，主裁判在征求边裁意见后将凯塔直接红牌罚下，米西莫维奇则被黄牌警告。阿尔滨不得不以10人应战。
由于两支球队近期战绩不佳，都急需一场胜利来稳定军心，因此在场上双方拼抢动作都比较凶狠。第32分钟，罗申巴克传球出现失误，拉法断球后形成单刀，张用指尖碰了一下来球，李学鹏抢在球滚入球网前大脚将球解围。少打一人的阿尔滨逐渐显现出了人员上的劣势，球很难攻过半场。第37分钟，张成林的一脚凌空射门球飞向看台。随后，纳诺护球被抢断后抬脚过高吃到一张黄牌。第42分钟，闫相闯右路在角度极小的情况下完成一脚射门。伤停补时阶段，陈雷在铲断米西莫维奇时被出示黄牌。45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-1贵州人和。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第48分钟，李春郁防守于大宝时染黄，随后，于海在与阿尔滨门将张争抢高球时冲撞门将染黄。第52分钟，阿尔滨错失必进球机会，孙铂利用速度右路突入禁区后回传后跟进的于大宝，可惜于大宝射门角度太正，球正中张烈下怀。少一人的阿尔滨在下半场开局阶段攻势如潮。于大宝随后为孙铂传球，但贵州人和后卫率先站住位置将球断下。贵州人和在第55分钟进行换人，身背一张黄牌的李春郁被范云龙换下。第58分钟，于汉超通过积极的拼抢为于大宝创造机会，无奈于大宝出脚速度不及人和后卫萨利，被萨利抢先踢出底线。
第64分钟，贵州人和继续进行人员调整，曲波替换闫相闯上阵，与此同时，孙继海跑到第四官员身前示意看台上有球迷用激光笔对其进行干扰，日本裁判吉田哲朗将孙继海请回场内后向其出示黄牌示意其有拖延比赛时间之嫌。第70分钟，于海左路接孙继海传球策动攻势，但最后在传球时球直接飞出了底线。第73分钟，贵州人和做出最后一次换人，杨昊替下了米西莫维奇，随后，于汉超转身漂亮的摆脱了人和后卫陈昌源，陈昌源无奈犯规得黄牌。令人稍感意外的时贵州人和在用完了三个换人名额后，少打一人的阿尔滨依然没有变阵之意。
第79分钟，罗申巴克左路补防时犯规，于汉超一个人的人墙化解了贵州的这次任意球攻势。第84分钟，阿尔滨用周通换下了于汉超。3分钟后，阿尔滨用王君换下了孙铂，克鲁尼奇希望在10打11的情况下能在主场取得积分。第90分钟，孙继海开出后场任意球，人和球员在左路配合之际稍欠默契。伤停补时第2分钟，阿尔滨用董学升换下了场上队长于大宝。经过3分钟的伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1战平贵州人和。
