 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿兰为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
4'甘贝里尼为切沃赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡斯特罗为切沃在右路,赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
7'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
9'射门!!!那不勒斯球员卡列洪球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Elseid Hysaj.
9'切沃球员卡斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩佩.
14'里戈尼为切沃赢得一个任意球.
14'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
14'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
14'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
16'戈比将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
16'佩佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'戈比为切沃赢得一个任意球.
19'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
20'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
21'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
21'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
21'库利巴利为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
22'平齐为切沃赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
22'甘贝里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
23'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
29'切沃球员卡恰托雷一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿兰.
30'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
35'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
37'切沃球员佩佩大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是平齐.
37'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员阿兰一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'甘贝里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
41'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
41'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
45'+1'上半场结束,切沃 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,切沃 0-0 那不勒斯
46'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'切沃球员比萨里一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'平齐为切沃在左路,赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
53'切沃球员B-塞萨尔一脚直塞球给佩佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
54'黄牌！切沃球员梅吉奥里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
56'比萨里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
57'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'戈比将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 切沃 0-1 那不勒斯.
61'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.
62'射门!!!那不勒斯球员库利巴利大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'切沃换人,比尔萨换下平齐
65'佩佩为切沃赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佩佩为切沃在左路,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切沃球员梅吉奥里尼一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊瓜因.
70'那不勒斯换人,默滕斯上,因西涅因伤下场.
71'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
71'那不勒斯阿兰受伤倒地,比赛暂停
72'切沃换人,佩利西耶换下佩佩
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'那不勒斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
75'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.
76'那不勒斯球员默滕斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.
76'甘贝里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
77'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下哈姆西克
77'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
78'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
78'D-洛佩斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
78'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
79'库利巴利将球处理出底线,切沃获得角球.
80'切沃球员佩利西耶大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比尔萨.
80'切沃球员里戈尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
80'切沃球员戈比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'切沃球员卡恰托雷一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'切沃换人,英格里斯换下帕洛斯基
83'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下伊瓜因
83'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
85'切沃球员戈比一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
87'B-塞萨尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
89'甘贝里尼为切沃赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！那不勒斯球员默滕斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+1'切沃球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩利西耶.
90'+2'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'库利巴利将球处理出底线,切沃获得角球.
90'+3'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,切沃 0-1 那不勒斯
 全场比赛结束,切沃 0-1 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
