曼联近2次对阵斯旺西取得全胜，终结了此前连负3场的尴尬。双方历史交锋28场，曼联13胜5平10负稍占上风。队长鲁尼重回首发，阿什利-扬、卢克-肖和林加德轮换出场。马塔伤愈回到替补席。
处于降级区中的斯旺西开场后展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出。瓦伦西亚替换受伤的卢克-肖出场。诺顿前场，阿尤禁区内射门被拜利封堵，但曼联后卫的解围被西古德森挡回，皮球打在边网。卡罗尔传球，略伦特小禁区左侧射门被德赫亚勉强扑挡，布林德门线前头球顶出，但卡里克解围不力，西古德森的射门又被挡出。
马夏尔左路直传，反越位成功的林加德小禁区左侧顺势射门被法比安斯基扑出近角。阿什利-扬左路传中，鲁尼小禁区前头球攻门偏出。西古德森30码处任意球直接射门被德赫亚没收。马夏尔切入禁区左侧劲射，法比安斯基扑挡后抢在林加德补射前没收皮球。卡罗尔斜传，阿尤禁区右侧小角度射门被德赫亚用腿挡出近角。
<strong>曼联半场补时打破僵局，林加德直传，拉什福德突入禁区左侧在法比安斯基扑挡下摔倒，斯瓦布里克判罚极刑引来斯旺西球员不满，回放显示拉什福德也有假摔嫌疑，试图提前离场的穆里尼奥折返在球员通道入口观看，鲁尼主罚点球命中。</strong>他近7次联赛对阵斯旺西贡献3球4助攻。
下半场。埃雷拉传中，鲁尼的射门却被队友马夏尔挡出。西古德森右路任意球传中，略伦特头球攻门偏出。达米安替换受伤的拜利出场。瓦伦西亚传球，马夏尔禁区边缘劲射打中费德里科偏转，法比安斯基用脚挡下。刚刚换上的蒙特罗重伤后被担架抬出。瓦伦西亚突入禁区右侧劲射被法比安斯基扑出。西古德森禁区边缘射门打高。
<strong>斯旺西第79分钟扳平，鲁尼禁区前犯规，人墙中的埃雷拉试图在门线上封堵右侧立柱，但忌惮对方反越位战术又重新站回人墙，西古德森任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，1-1。</strong>姆希塔良替换鲁尼出场。阿什利-扬斜传，林加德远点小角度头球攻门被没收。第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中。