1'随着主裁判一声哨响，比赛开始                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
1'曼联率先进攻                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
1'杨带球向前，直传球找拉什福德                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
1'被拦截下来                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
2'寄诚庸中场控制球                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
3'送出长传球，球到了禁区内                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
3'裁判哨响，攻方犯规                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
3'德赫亚大脚将球开出来                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
4'拉什福德带球突破，躺球过人，没能成功                   1'处于降级区中的斯旺西第1分钟展开积极攻势，寄诚庸禁区右侧的射门高出
79'进球了！！！！！！！！！！！！！西于尔兹松                   79'斯旺西第79分钟扳平，鲁尼禁区前犯规，人墙中的埃雷拉试图在门线上封堵右侧立柱，但忌惮对方反越位战术又重新站回人墙，西古德森任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，1-1
80'任意球西于尔兹松直接任意球打门，球直接飞入球网                   79'斯旺西第79分钟扳平，鲁尼禁区前犯规，人墙中的埃雷拉试图在门线上封堵右侧立柱，但忌惮对方反越位战术又重新站回人墙，西古德森任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，1-1
81'OK，继续看比赛                   79'斯旺西第79分钟扳平，鲁尼禁区前犯规，人墙中的埃雷拉试图在门线上封堵右侧立柱，但忌惮对方反越位战术又重新站回人墙，西古德森任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，1-1
81'最后10分钟                   79'斯旺西第79分钟扳平，鲁尼禁区前犯规，人墙中的埃雷拉试图在门线上封堵右侧立柱，但忌惮对方反越位战术又重新站回人墙，西古德森任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，1-1
82'瓦伦西亚传球禁区，马夏尔凌空打门                   79'斯旺西第79分钟扳平，鲁尼禁区前犯规，人墙中的埃雷拉试图在门线上封堵右侧立柱，但忌惮对方反越位战术又重新站回人墙，西古德森任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，1-1
82'打偏了呀                   79'斯旺西第79分钟扳平，鲁尼禁区前犯规，人墙中的埃雷拉试图在门线上封堵右侧立柱，但忌惮对方反越位战术又重新站回人墙，西古德森任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，1-1
91'任意球直接开到禁区，力量太大，出了底线                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
91'法比安斯基大脚将球开出来                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
91'达米安争抢犯规了                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
92'西于尔兹松传球禁区，抢点，球出了底线                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
92'曼联门球机会                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
92'德赫亚大脚将球开出来                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
92'阿尤将球控制下来                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
93'林佳德将球反断回来                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
93'瓦伦西亚拿球传球禁区                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
93'球被法比安斯基没收                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
94'大脚将球开出来                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
94'达米安控制球，送出直塞球                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
94'球出界了                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
94'曼联球权                   91'第91分钟，略伦特小禁区边缘错过西古德森的任意球传中
