曼联曾在1977年欧洲优胜者杯首轮客场战平后主场取胜淘汰圣埃蒂安，曼联24次欧战对法国球队仅2次落败，最近一次还是2005年客负里尔，主场12次对阵法国球队取得9胜3平保持不败。圣埃蒂安本赛季10场欧战取得5胜5平保持不败。曼联近14个欧战主场取得11胜3平保持不败。费莱尼和罗梅罗轮换出场。博格巴兄弟同场对决。
开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围。伊布传球，马夏尔左路远射被扑出。<strong>曼联第15分钟取得领先，伊布20码处任意球低射，皮球打在人墙中最终偏转入网。</strong>这是他本赛季第21粒入球。
曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出。塞维特禁区边缘射出反弹球稍稍偏出左侧立柱。曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出。
圣埃蒂安展开反攻，哈姆马头球回摆，塞维特禁区边缘外的抽射偏出。帕若的远射同样偏出。韦勒图传球，哈姆马禁区边缘内半凌空抽射被拜利及时封堵。大博格巴远射偏出。莫内-帕凯禁区内的射门打中斯马林偏转后被罗梅罗没收。哈姆马禁区左侧射门高出。韦勒图右路远射也稍稍偏出远角。
林加德下半场替换费莱尼出场。第49分钟，右路斜传，伊布小禁区边缘头球破门因越位在先被判无效。第53分钟，伊布传球，马夏尔禁区左侧10码处劲射被鲁菲尔扑出，布林德左路传中，伊布小禁区前头球攻门被封堵偏转后又被鲁菲尔托出横梁。埃雷拉封铲时手球犯规被罚黄牌，他将缺席次回合比赛。
第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回。拉什福德替换马塔出场。圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出。<strong>曼联第75分钟扩大比分，拉什福德强突禁区左侧传中被挡出，伊布小禁区边缘挡射空门入网，2-0。</strong>
大博格巴受伤被换下。马夏尔也被阿什利-扬替换下场。<strong>曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0。</strong>这是伊布第2次在欧战中上演帽子戏法，职业生涯第17次上演帽子戏法。第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。