3'落点不是很好                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
3'曼联后场回传力量小了                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
3'球直接被圣埃蒂安抢断                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
3'罗梅罗这边及时出击封住对方射门的角度                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
3'球在传过来先被曼联破坏                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
3'这球也是非常的威胁                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
3'这球也是非常的危险                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
4'马塔中场控球给到边路                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
4'马夏尔拿球在给博格巴                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
5'起球送后点                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
5'伊布这边没有拿到                   3'开场仅3分钟，埃雷拉和拜利防守出现误会，拜利的回传力量稍轻险些送礼，但莫内-帕凯晃过罗梅罗后失去射空门机会，他在禁区左侧的传中被布林德解围
15'伊布和马塔站在球前                   15'曼联第15分钟取得领先，伊布20码处任意球低射，皮球打在人墙中最终偏转入网
15'伊布要自己来罚了                   15'曼联第15分钟取得领先，伊布20码处任意球低射，皮球打在人墙中最终偏转入网
15'1-0！！！                   15'曼联第15分钟取得领先，伊布20码处任意球低射，皮球打在人墙中最终偏转入网
16'伊布打了一个低平球，球鬼使神差的滚入了球门！！                   15'曼联第15分钟取得领先，伊布20码处任意球低射，皮球打在人墙中最终偏转入网
16'伊布任意球打一个低的，球打在帕约特腿上有一个折射，鲁菲尔这边已经做出判断后坐在地上，只能看球缓缓滚入球门！！                   15'曼联第15分钟取得领先，伊布20码处任意球低射，皮球打在人墙中最终偏转入网
18'费莱尼中场拦截将球碰出界外                   15'曼联第15分钟取得领先，伊布20码处任意球低射，皮球打在人墙中最终偏转入网
25'博格巴挑传送禁区                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
25'马塔反越位后半凌空打门被鲁菲尔扑出！！                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
25'马塔跟进再补，鲁菲尔第二反应也很快啊                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
25'补射也是在门将的干扰下打偏了                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
26'弗洛伦丁-博格巴左路起球                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
26'没有送过去                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
27'马塔边路拦截卡住了身位                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
27'弗洛伦丁-博格巴拉人犯规                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
27'曼联中场挑传打身后                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
28'马夏尔脚后跟传球                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
28'伊布这边没有领会到                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
28'伊布中场拦截踢到了对方的脚踝                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
28'圣埃蒂安任意球给到禁区                   25'曼联第25分钟险些扩大比分，博格巴挑传，反越位成功的马塔12码处顺势凌空扫射被鲁菲尔扑出，马塔近距离补射仍被圣埃蒂安门将奋力扑出
31'禁区外围的远射稍稍偏出                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
31'曼联这边反击的机会                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
31'马夏尔中场高速带球到了禁区里                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
31'低射被门将用腿挡出                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
31'中路伊布再补将球打高                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
31'这球伊布似乎也是没有准备好                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
32'圣埃蒂安长传打到禁区里                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
32'头球摆渡下来                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
33'萨维特跟进一脚弹射将球打偏                   31'曼联第31分钟再次错过机会，马夏尔从中场突入禁区左侧低射被鲁菲尔用腿挡出，伊布小禁区边缘挡射空门高出
49'伊布这边又进球了                   49'第49分钟，右路斜传，伊布小禁区边缘头球破门因越位在先被判无效
49'但是先越位了                   49'第49分钟，右路斜传，伊布小禁区边缘头球破门因越位在先被判无效
50'比赛再次出现暂停                   49'第49分钟，右路斜传，伊布小禁区边缘头球破门因越位在先被判无效
51'佩林和斯马林争抢头球头碰头                   49'第49分钟，右路斜传，伊布小禁区边缘头球破门因越位在先被判无效
51'斯马林这边问题似乎不大                   49'第49分钟，右路斜传，伊布小禁区边缘头球破门因越位在先被判无效
51'佩林这边一直倒地不起                   49'第49分钟，右路斜传，伊布小禁区边缘头球破门因越位在先被判无效
69'布林德任意球给到禁区后点                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
69'博格巴头球冲顶被击中了横梁！！                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
69'很可惜啊                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
70'曼联换人                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
70'马塔下，拉什福德上！                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
72'博格巴这边争抢先有肘击动作                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
72'博格巴得到一张黄牌！                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
72'圣埃蒂安也是完成换人                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
72'帕约特下，塞尔纳伊斯上！                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
72'圣埃蒂安任意球给到禁区                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
72'没有威胁                   69'第69分钟，布林德左路任意球斜传，博格巴近距离头球攻门击中横梁弹回
73'圣埃蒂安将球转移到了右路                   73'圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出
74'禁区内罗克斯接球                   73'圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出
74'面对出击的门将                   73'圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出
74'挑射稍稍打高                   73'圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出
75'2-0！！！                   73'圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出
75'又是伊布！！！                   73'圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出
76'拉什福德前场接球，自己带球到了禁区里，底线的横敲给到中路，伊布这边推射空门得分！！                   73'圣埃蒂安第73分钟错过扳平机会，刚刚替补出场的塞尔奈斯直传，罗克斯小禁区右上角单刀挑射稍稍高出
88'伊布点球推射左路，成功骗过了门将！！                   88'曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0
88'3-0！！！                   88'曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0
88'伊布也是完成帽子戏法！！                   88'曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0
91'下半场补时4分钟！！                   88'曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0
91'圣埃蒂安后场拿球                   88'曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0
91'曼联这边上抢断球                   88'曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0
91'林加德禁区内横敲被拦截                   88'曼联第88分钟锁定胜局，拉什福德禁区左侧回传，凯瑟林对伊布犯规，伊布亲自主罚点球命中上演帽子戏法，3-0
94'伊布前场断球后往前走                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
94'圣埃蒂安这边只能先犯规了                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
94'曼联禁区弧顶的任意球                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
94'曼联也是多人站在球前                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
94'博格巴和伊布                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
94'看样子博格巴要打                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
95'博格巴任意球直接打门                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
95'门将这边没有任何反应                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
95'但是这球博格巴稍稍打偏                   94'第94分钟，博格巴25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
