欢迎来到精彩的新浪2013赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第12轮的一场上海德比战，上海申鑫坐镇源深迎战上海东亚
本赛季中超有三支上海球队，所以本场比赛也是顶级联赛历史上第一次没有申花参与的上海德比
申鑫最近状态不错，凯萨和王赟火力全开帮助球队不断在客场抢分，上一轮他们客场3-1拿下了长春亚泰
上海东亚上一轮0-1不敌青岛中能后已经遭遇了五连败，球队急需拿分来渡过这一段的危机

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海申鑫vs上海东亚的比赛直播！
本场上海德比是本赛季的第三次，前两次申鑫和东亚分别输给了申花
申鑫目前排名积分榜第11，东亚则是第13
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
上海申鑫首发：25-刘殿座\11-姜至鹏、17-邹仲霆、26-乔尼、18-葛振\33-朱宝杰、16-于涛、20-王赟、23-安东尼奥、21-刘骏楠\19-凯撒
上海东亚首发：22-孙乐\2-李运秋、21-伊班、25-阿多、4-王燊超\5-汪佳捷、6-蔡慧康\10-朱峥嵘、7-武磊、12-吕文君\9-卡贝萨斯
本轮联赛之后中超将进入一个近三周的休赛期，而上海申鑫则是在6月16日有一场和贵州人和的补赛

两队球员已经入场
申鑫身着蓝衣白裤，东亚则是一身白色战袍
两队队长分别是乔尼和王燊超
1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'今天的主裁是大家非常熟悉的谭海
1'吕文君左路接应，球先出界了
2'王燊超接汪佳捷的回传，把球转移后防
2'东亚沿右路推进，武磊脚后跟做给李运秋，后者丢球了
2'王燊超中场顶防扛倒了王赟犯规
3'朱峥嵘前场背身接应，分给身边的武磊
3'武磊禁区外靠右的位置一脚斜射稍稍打偏出远门柱！
4'刘俊楠右路接应，处在了越位的位置上
5'汪佳捷中场转移右路，姜至鹏头球解围出边线
5'于涛中场拦截，交给安东尼奥打反击
6'右路没有传中机会，回敲后防的葛振，再做转移
6'王燊超左边路附近和朱峥嵘配合，朱宝杰犯规了
6'蔡慧康转移左路，王燊超停球脚下打滑
7'刘俊楠断球推进，朱峥嵘绊人犯规
7'姜至鹏左路拿球，横敲禁区前队友
7'左路乔尼套上传中质量不佳被解围
8'禁区外安东尼奥拿球直接选择远射被挡出底线，角球
8'安东尼奥角球开前点，高度不够没有队友接应
8'邹仲霆后场回敲，卡贝萨斯顶防比较积极
9'王赟前场接应，停球也是脚下打滑了
9'吕文君左边路拿球横带，被朱宝杰破坏出边线
10'王赟中场拿球长传右路身后，阿多抢在凯萨之前破坏
11'刘俊楠中路拿球推进，交给凯萨做斜传禁区被解围
11'申鑫过顶球打入东亚禁区，孙乐出击把球没收
12'王燊超左路传身后找卡贝萨斯，球被拦截出边线
12'安东尼奥左路拿球被武磊回防破坏
13'凯萨禁区前拿球横带，被李运秋伸腿破坏
13'武磊禁区右侧肋部拿球突进，乔尼伸腿把球踢出底线，角球
14'吕文君角球开中路，王燊超头球攻门被门线上的姜至鹏解围！
14'卡贝萨斯禁区内拿球突破下底，在和葛振的身体接触中球出界
15'东亚拿球分左路进攻，往前推进球打出了底线
16'凯萨禁区前拿球横敲，安东尼奥跟上远射打高！
17'李运秋右路突破下底被姜至鹏绊倒，任意球
18'东亚队进球了！！！
18'进球的是武磊！！！
19'吕文君任意球出其不意开向禁区线附近，武磊迎球凌空打门，王燊超在门将身前挡住视线，球窜入球迷！
19'申鑫球员示意王燊超在越位位置干扰了门将，裁判示意进球依然有效！
19'申鑫0-1落后东亚！
20'卡贝萨斯回撤中场，拿球转移左路
20'吕文君斜传禁区前被乔尼解围
20'李运秋右路拿球传中，球直接被刘殿座拿到
21'安东尼奥中场断球，凯萨拿球左路下底
21'在阿多逼抢之下，凯萨没有传中和起脚的机会
21'蔡慧康禁区前顶防背身拿球的王赟犯规，任意球
22'王赟任意球直接射门，打在人墙上出底线，角球
23'姜至鹏战术角球开出，伊班禁区内头球解围
23'还是角球，这次直接打向禁区被解围
24'安东尼奥过顶球再打回禁区，阿多倒地把球破坏
25'汪佳捷中场拿球分左路，王燊超传中被乔尼头球顶出
25'汪佳捷右路再传中，还是被头球解围出来
25'王赟中场拿球直塞左路身后，凯萨拿球没有下底机会
25'凯萨左路拿球内切，蔡慧康伸腿把球破坏出边线
26'安东尼奥左侧肋部直传被拦截了
26'申鑫禁区前连续小配合打入危险地带，伊班倒地铲截
27'朱峥嵘中场送身后球，刘殿座出击在后卫保护下把球破坏
27'朱宝杰中场拿球突破，横敲，王赟远射打高了
29'吕文君禁区左侧拿球突破，强行传中被邹仲霆挡出底线，角球
29'吕文君角球开门前，刘殿座单拳把球击出禁区
30'申鑫打左路进攻，凯萨还是选择回敲队友
30'朱峥嵘中场断球，被上抢的于涛绊倒
31'东亚后场小范围包夹对手拿球队员，把球破坏
31'东亚后场控制一下节奏
32'刘俊楠逼抢把朱峥嵘的脚下球踢出界外
33'双方在中场你来我往，没有再向前的机会
33'葛振右路45度斜传禁区，被伊班头球解围
33'申鑫左路在打长传，王赟越位在先
34'朱峥嵘前场断球，回交后场队友做控制
35'安东尼奥中场拿球被破坏，葛振的中场铲抢犯规
36'葛振受伤倒地，接受一下治疗
37'王赟前场拿球被推倒，任意球
37'这段时间，申鑫控球占优，但很难形成有效攻势
38'卡贝萨斯右路插上接应，乔尼先出脚把球破坏出边线
38'东亚又进球了！！！
38'进球的还是武磊！！梅开二度！！
39'李运秋右路拿球突破一步，传中去到点球点附近，武磊跃起头球吊射破门！
39'申鑫0-2落后东亚！
40'邹仲霆拿球过中场，安东尼奥接应把球转移左路
41'姜至鹏传中到门前，凯萨抢点铲射没有打上，球被孙乐没收
41'刘俊楠直塞被伊班破坏
42'武磊拿球突破过中场，被乔尼破坏
42'汪佳捷中场带球有些踉跄，传丢了
43'凯萨拿球回敲，安东尼奥远射被孙乐托出横梁！角球！
43'申鑫角球开门前，孙乐出击没有碰到球，乔尼后点头球顶偏！
44'申鑫左路进攻，李运秋抢先把球破坏出边线
44'安东尼奥左路拿球内切，搓传后点被门将没收
45'姜至鹏左路突破，横传禁区被汪佳捷破坏
45'东亚反击，卡贝萨斯被邹仲霆阻挡，中场任意球
46'上半场补时1分钟！
46'姜至鹏左路传中，凯萨头球没有顶正
46'葛振回防时撞人犯规
47'上半场比赛结束！
上海申鑫0-2暂时落后上海东亚！
武磊头顶脚踢的两个进球，帮助东亚找到了获胜的希望
申鑫中场休息一定要做出针对性的调整，否则两球劣势不乐观

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'东亚中圈开球
1'朱峥嵘中场送直传，武磊禁区线附近射门被乔尼挡出，角球
2'吕文君角球开前点，被凯萨头球解围
2'申鑫左路配合进禁区，王赟突破被李运秋踢出边线
3'汪佳捷中场长传反击，邹仲霆把球回传门将
3'朱宝杰送左路身后，姜至鹏传中到后点，葛振没有拿好球
4'申鑫右路再传中到禁区被头球解围
4'朱宝杰传球找刘俊楠，被解围出右侧边线
4'安东尼奥中路拿球搓传身后到禁区内，球被孙乐没收
5'东亚再进一球！！！
5'安东尼奥送大礼！吕文君进球了！！
6'东亚前场传球失误，安东尼奥回防已经占据身位，但是自己脚下一滑，被身后的吕文君抓住机会，拿球进禁区推远角破门！
6'申鑫0-3落后东亚！
7'申鑫进攻打到禁区前，伊班大脚解围
8'安东尼奥左路任意球开入禁区，被东亚队员头球解围
8'申鑫换人，江晓辰换下葛振
9'乔尼后场解围，险些被朱峥嵘后上抢断
9'凯萨禁区前和王赟做配合，接王赟脚后跟磕球进禁区，突破斜射远角中柱弹出！
10'第二点东亚后卫马上大脚解围
10'朱峥嵘中场拿球突袭，带到人堆里去了
11'凯萨拿球转移右路，邹仲霆斜塞禁区被解围
11'李运秋右路顶防姜至鹏推人犯规了
12'申鑫任意球开左路找传中机会，乔尼头球攻门被孙乐没收
13'姜至鹏左路挑传底线前找凯萨，李运秋把球踢出边线
13'申鑫这一段时间几乎全员压过了中场
14'汪佳捷送右路身后，武磊在和安东尼奥对抗中球被破坏，角球
14'吕文君角球开后点，队友头球没有顶上
15'右路吕文君突破于涛不成，背后推人犯规了
15'申鑫扳回一城！！！
15'进球的是王赟！！！
16'江晓辰右路接王赟传球，倒三角传回禁区线附近，王赟跟进直接推射远角破门！
16'申鑫1-3落后东亚，比赛还有30分钟！
16'申鑫再把球打到禁区前，江晓辰低射被孙乐扑住
18'乔尼中场战术犯规被黄牌警告！
18'双方口头有些争执，被队友劝开了
19'安东尼奥左路突破，内切被蔡慧康破坏
19'卡贝萨斯右路插上接朱峥嵘的直塞，选择回带而不是杀入禁区
20'武磊左侧肋部拿球突破，过人倒地
20'裁判吹了武磊假摔，并出示黄牌！
20'凯萨左路拿球被吕文君破坏
22'王赟左路底线前拿球回敲，汪佳捷犯规了
23'任意球吊门前，孙乐把球托出横梁
23'申鑫战术角球开出，安东尼奥传中被顶出来
23'东亚反击，卡贝萨斯前场停球自己脚下拌蒜
24'王赟禁区左侧拿球抽射被扑出，队友连续跟上补射被阻挡！
25'姜至鹏左路接应队友分球，直接凌空传中到门前，王赟包抄倒地了
25'王赟起身示意伊班把自己拉倒了！裁判不予理会！
25'慢镜头示意伊班在身后的确有个拉球衣的动作
26'东亚回过头来又进一个！！！
26'进球的是朱峥嵘！！
26'武磊中场拿球送身后直塞，朱峥嵘插上禁区弧顶扣过邹仲霆，兜射死角破门！
26'申鑫1-4落后东亚！
27'安东尼奥左路传中，伊班解围
27'申鑫再把球打入禁区，孙乐把球没收
28'卡贝萨斯前场争头球，于涛扛人犯规了
28'东亚换人，孙凯换下了卡贝萨斯
29'凯萨禁区角上接队友分球，射门被封堵出来
29'安东尼奥中路扣过防守，送右路身后，力量稍大出底线
30'朱峥嵘右路突破防守，突袭形成一个3打2的机会
31'朱峥嵘没有塞给前插队友，也没有自己继续突破，传远端队友被拦截了
32'武磊中场拿球回带被绊倒
32'吕文君右路拿球传中，武磊中路插上垫射打高！
33'徐文右路下底，球出了底线
34'孙凯左路停球被徐文扛倒，任意球
34'王赟禁区内背身拿球回敲，凯萨搓射远角打高！
35'东亚又进球了！！
35'武磊！！！帽子戏法！！！
36'东亚右路快开任意球，吕文君搓传禁区前，武磊头球又一个吊射破门！
36'申鑫兵败如山倒，1-5落后东亚！
37'武磊中场接应，被江晓辰伸腿绊倒
37'江晓辰被裁判黄牌警告
38'武磊左路拿球找反击机会
38'东亚又进球了！！！
38'吕文君的世界波！！！世！！界！！波！！
39'武磊左路拿球调整一下节奏，转移右路的吕文君，后者禁区线上直接拔腿怒射砸在横梁下沿弹入球门！！！！
39'申鑫1-6落后东亚！！！
40'吕文君后场断球，长传左路孙凯
40'孙凯强突邹仲霆被阻挡，任意球
41'东亚换人，武磊被毛家康换下，接受全场东亚球迷的掌声
41'孙凯左路任意球打入禁区被乔尼头球解围
42'李运秋中场顶防凯萨犯规了
42'姜至鹏左路突破被李运秋绊倒
42'李运秋被裁判黄牌警告
43'安东尼奥任意球开前点，乔尼头球攻门顶偏！
44'申鑫左路传中打门前，王燊超飞身解围
45'安东尼奥挑传右路，王燊超抢在徐文之前解围出边线
45'凯萨左路底线前拿球被李运秋大脚解围
46'下半场补时2分钟！
46'东亚换人，吴禹寅换下朱峥嵘
47'江晓辰禁区前头球摆渡，队友没有接应到
47'申鑫前场有任意球的机会
48'安东尼奥搓传禁区，江晓辰头球摆渡被孙乐没收
48'全场比赛结束！
上海申鑫1-6惨败于上海东亚！
东亚以一场德比狂胜结束了此前的五连败
武磊，吕文君和朱峥嵘三人继续扮演东亚进攻的源泉

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
