开场后近来状态不错的申鑫队控制了局面，但上港队应对无误，一时间申鑫也找不到实质机会。比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线。12分钟李运秋右路向前直塞，武磊领球后杀入禁区，乔尼将球踢出底线。吕文君角球开出，人群中王龀跃起头球攻门，姜至鹏门线上把球挡出！
第15分钟刘骏楠右路拿球内切后横传，安东尼奥中路射门，球打在球门上端的网上。第16分钟姜至鹏左路拦截李运秋犯规，吕文君人员任意球开到后点，武磊侧身起右脚凌空射门，正在皮球飞行路线上的王龀立刻跳起避让，皮球飞入球门死角，多少受到干扰的刘殿座扑救不及，1比0，上海上港领先！慢镜显示武磊射门时王龀还处在越位位置。这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果。第25分钟刘骏楠前场突破后再次选择横传，王S禁区外怒射踢高。
接下去比赛双方拼抢激烈，对攻激烈，但两队的防线表现不错，一直没给对方渗透机会。第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势！第42分钟安东尼奥25米外远射被孙乐扑出界外，安东尼奥自己把角球开出后，乔尼后点强行头攻稍稍偏出！
下半场刚开始，武磊杀到前场右路射门被乔尼挡出底线。第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球。面对刘殿座，吕文君轻松打远角破门，3比0，上港大比分领先！申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振。第53分钟王S和凯撒打出精彩配合，王S脚后跟送球，凯撒在三人包围的缝隙中起脚射门，球打远门柱弹出！第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻。
第59分钟，申鑫队总算把握住一次机会，王S左路策动进攻，他带球中传到右路，江晓辰得球快带几步后传中，王S跟进左脚推射，皮球飞入死角，3比1，申鑫扳回一分！第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正。比赛气氛开始紧张起来，第62分钟乔尼在中场附近对伊班犯规吃到黄牌，两名外援言语频起冲突。第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌。第66分钟汪佳捷对王S犯规，安东尼奥左侧任意球突然直接攻门，孙乐把球托出横梁。第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果！第69分钟姜至鹏左路凌空传中，王S飞身铲射却被伊班拉倒在地，谭海没有表示！
第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1！申鑫被迫第二次换人，第71分钟徐文换下刘骏楠。第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯。第76分钟上港右路快速反击，吕文君远距离传中，武磊推射高出。第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出。
第79分钟意外进球来到，吕文君快开任意球右路传中，刘殿座莫名其妙跑出去救球，结果被武磊在禁区线上抢先顶到皮球，刘殿座看着球飞入空门，5比1！第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌。第82分钟进球再次来到，武磊左路受到多人夹击后索性长传到右路，吕文君拿球后，面对于涛，在禁区对角线上果断起脚怒射，皮球被刘殿座扑了一下后，弹中横梁下沿飞进大门，6比1！
第85分钟，毛嘉康换下武磊。第86分钟吕文君防守姜至鹏犯规吃到黄牌，安东尼奥左路任意球开到禁区，乔尼头球稍稍偏出。第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘。第92分钟申鑫开出任意球，江晓辰头球摆渡到小禁区，孙乐抢在凯撒之前把球扑住。最终上海上港6比1狂胜上海申鑫。
