6'右路没有传中机会，回敲后防的葛振，再做转移                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
6'王燊超左边路附近和朱峥嵘配合，朱宝杰犯规了                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
6'蔡慧康转移左路，王燊超停球脚下打滑                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
7'刘俊楠断球推进，朱峥嵘绊人犯规                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
7'姜至鹏左路拿球，横敲禁区前队友                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
7'左路乔尼套上传中质量不佳被解围                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
8'禁区外安东尼奥拿球直接选择远射被挡出底线，角球                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
8'安东尼奥角球开前点，高度不够没有队友接应                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
8'邹仲霆后场回敲，卡贝萨斯顶防比较积极                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
9'王赟前场接应，停球也是脚下打滑了                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
9'吕文君左边路拿球横带，被朱宝杰破坏出边线                   6'比赛打到6分钟左右，乔尼助攻上前左路传中，上港后卫将球解围出禁区，安东尼奥跟上怒射打在队员身上出了底线
15'东亚拿球分左路进攻，往前推进球打出了底线                   15'第15分钟刘骏楠右路拿球内切后横传，安东尼奥中路射门，球打在球门上端的网上
16'凯萨禁区前拿球横敲，安东尼奥跟上远射打高！                   15'第15分钟刘骏楠右路拿球内切后横传，安东尼奥中路射门，球打在球门上端的网上
17'李运秋右路突破下底被姜至鹏绊倒，任意球                   15'第15分钟刘骏楠右路拿球内切后横传，安东尼奥中路射门，球打在球门上端的网上
18'东亚队进球了！！！                   15'第15分钟刘骏楠右路拿球内切后横传，安东尼奥中路射门，球打在球门上端的网上
18'进球的是武磊！！！                   15'第15分钟刘骏楠右路拿球内切后横传，安东尼奥中路射门，球打在球门上端的网上
20'卡贝萨斯回撤中场，拿球转移左路                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
20'吕文君斜传禁区前被乔尼解围                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
20'李运秋右路拿球传中，球直接被刘殿座拿到                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
21'安东尼奥中场断球，凯萨拿球左路下底                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
21'在阿多逼抢之下，凯萨没有传中和起脚的机会                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
21'蔡慧康禁区前顶防背身拿球的王赟犯规，任意球                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
22'王赟任意球直接射门，打在人墙上出底线，角球                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
23'姜至鹏战术角球开出，伊班禁区内头球解围                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
23'还是角球，这次直接打向禁区被解围                   20'这下申鑫队只能加快比赛节奏，第20分钟蔡慧康禁区外拦截王S犯规，王S直接任意球打在人墙上稍稍偏出底线，申鑫连续逼得角球，但都没取得效果
37'王赟前场拿球被推倒，任意球                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
37'这段时间，申鑫控球占优，但很难形成有效攻势                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
38'卡贝萨斯右路插上接应，乔尼先出脚把球破坏出边线                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
38'东亚又进球了！！！                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
38'进球的还是武磊！！梅开二度！！                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
39'李运秋右路拿球突破一步，传中去到点球点附近，武磊跃起头球吊射破门！                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
39'申鑫0-2落后东亚！                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
40'邹仲霆拿球过中场，安东尼奥接应把球转移左路                   37'第37分钟机会突然出现，李运秋右路过掉姜至鹏之后，带球快速下底传中，武磊在两名后卫中间强行起跳头攻，皮球晃晃悠悠飞入球门右上角，刘殿座来不及做出扑救动作，只能眼睁睁看球进门，2比0，上港队扩大比分优势
49'申鑫右路再传中到禁区被头球解围                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
49'朱宝杰传球找刘俊楠，被解围出右侧边线                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
49'安东尼奥中路拿球搓传身后到禁区内，球被孙乐没收                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
50'东亚再进一球！！！                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
50'安东尼奥送大礼！吕文君进球了！！                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
51'东亚前场传球失误，安东尼奥回防已经占据身位，但是自己脚下一滑，被身后的吕文君抓住机会，拿球进禁区推远角破门！                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
51'申鑫0-3落后东亚！                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
52'申鑫进攻打到禁区前，伊班大脚解围                   49'第49分钟申鑫队出现重大失误，回防到后场的安东尼奥处理球时犹豫再三，他正要踢出皮球时，突然又脚底打滑摔倒在地，结果被吕文君轻松截下球
52'申鑫进攻打到禁区前，伊班大脚解围                   52'申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振
53'安东尼奥左路任意球开入禁区，被东亚队员头球解围                   52'申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振
53'申鑫换人，江晓辰换下葛振                   52'申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振
54'乔尼后场解围，险些被朱峥嵘后上抢断                   52'申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振
54'凯萨禁区前和王赟做配合，接王赟脚后跟磕球进禁区，突破斜射远角中柱弹出！                   52'申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振
55'第二点东亚后卫马上大脚解围                   52'申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振
55'朱峥嵘中场拿球突袭，带到人堆里去了                   52'申鑫队只能换人调整，第52分钟江晓辰换下葛振
56'凯萨拿球转移右路，邹仲霆斜塞禁区被解围                   56'第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻
56'李运秋右路顶防姜至鹏推人犯规了                   56'第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻
57'申鑫任意球开左路找传中机会，乔尼头球攻门被孙乐没收                   56'第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻
58'姜至鹏左路挑传底线前找凯萨，李运秋把球踢出边线                   56'第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻
58'申鑫这一段时间几乎全员压过了中场                   56'第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻
59'汪佳捷送右路身后，武磊在和安东尼奥对抗中球被破坏，角球                   56'第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻
59'吕文君角球开后点，队友头球没有顶上                   56'第56分钟申鑫左路间接任意球送入禁区，乔尼头球顶得过轻
60'右路吕文君突破于涛不成，背后推人犯规了                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
60'申鑫扳回一城！！！                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
60'进球的是王赟！！！                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
61'江晓辰右路接王赟传球，倒三角传回禁区线附近，王赟跟进直接推射远角破门！                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
61'申鑫1-3落后东亚，比赛还有30分钟！                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
61'申鑫再把球打到禁区前，江晓辰低射被孙乐扑住                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
63'乔尼中场战术犯规被黄牌警告！                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
63'双方口头有些争执，被队友劝开了                   60'第60分钟江晓辰禁区外扫射打得太正
63'乔尼中场战术犯规被黄牌警告！                   63'第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌
63'双方口头有些争执，被队友劝开了                   63'第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌
64'安东尼奥左路突破，内切被蔡慧康破坏                   63'第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌
64'卡贝萨斯右路插上接朱峥嵘的直塞，选择回带而不是杀入禁区                   63'第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌
65'武磊左侧肋部拿球突破，过人倒地                   63'第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌
65'裁判吹了武磊假摔，并出示黄牌！                   63'第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌
65'凯萨左路拿球被吕文君破坏                   63'第63分钟武磊带球突破时被于涛破坏，武磊摔倒在地，谭海给了武磊一张黄牌
68'任意球吊门前，孙乐把球托出横梁                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
68'申鑫战术角球开出，安东尼奥传中被顶出来                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
68'东亚反击，卡贝萨斯前场停球自己脚下拌蒜                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
69'王赟禁区左侧拿球抽射被扑出，队友连续跟上补射被阻挡！                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
70'姜至鹏左路接应队友分球，直接凌空传中到门前，王赟包抄倒地了                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
70'王赟起身示意伊班把自己拉倒了！裁判不予理会！                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
70'慢镜头示意伊班在身后的确有个拉球衣的动作                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
71'东亚回过头来又进一个！！！                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
71'进球的是朱峥嵘！！                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
71'武磊中场拿球送身后直塞，朱峥嵘插上禁区弧顶扣过邹仲霆，兜射死角破门！                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
71'申鑫1-4落后东亚！                   68'第68分钟姜至鹏突然直塞到禁区，王S左路得球转身后怒射，孙乐把球扑出，江晓辰和凯撒连续补射未果
69'王赟禁区左侧拿球抽射被扑出，队友连续跟上补射被阻挡！                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
70'姜至鹏左路接应队友分球，直接凌空传中到门前，王赟包抄倒地了                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
70'王赟起身示意伊班把自己拉倒了！裁判不予理会！                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
70'慢镜头示意伊班在身后的确有个拉球衣的动作                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
71'东亚回过头来又进一个！！！                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
71'进球的是朱峥嵘！！                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
71'武磊中场拿球送身后直塞，朱峥嵘插上禁区弧顶扣过邹仲霆，兜射死角破门！                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
71'申鑫1-4落后东亚！                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
72'安东尼奥左路传中，伊班解围                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
72'申鑫再把球打入禁区，孙乐把球没收                   69'第69分钟被动中的上港队再获进球，武磊中圈附近向前直传，前场禁区附近得球的朱峥嵘，带了一下过了于涛后直接推射，皮球直钻入死角，4比1
72'安东尼奥左路传中，伊班解围                   72'第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯
72'申鑫再把球打入禁区，孙乐把球没收                   72'第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯
73'卡贝萨斯前场争头球，于涛扛人犯规了                   72'第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯
73'东亚换人，孙凯换下了卡贝萨斯                   72'第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯
74'凯萨禁区角上接队友分球，射门被封堵出来                   72'第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯
74'安东尼奥中路扣过防守，送右路身后，力量稍大出底线                   72'第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯
75'朱峥嵘右路突破防守，突袭形成一个3打2的机会                   72'第72分钟上港也进行调整，孙凯换下卡贝萨斯
78'徐文右路下底，球出了底线                   78'第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出
79'孙凯左路停球被徐文扛倒，任意球                   78'第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出
79'王赟禁区内背身拿球回敲，凯萨搓射远角打高！                   78'第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出
80'东亚又进球了！！                   78'第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出
80'武磊！！！帽子戏法！！！                   78'第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出
81'东亚右路快开任意球，吕文君搓传禁区前，武磊头球又一个吊射破门！                   78'第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出
81'申鑫兵败如山倒，1-5落后东亚！                   78'第78分钟凯撒、姜至鹏和王S三人间配合，最后凯撒挑远角球高出
81'东亚右路快开任意球，吕文君搓传禁区前，武磊头球又一个吊射破门！                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
81'申鑫兵败如山倒，1-5落后东亚！                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
82'武磊中场接应，被江晓辰伸腿绊倒                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
82'江晓辰被裁判黄牌警告                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
83'武磊左路拿球找反击机会                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
83'东亚又进球了！！！                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
83'吕文君的世界波！！！世！！界！！波！！                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
84'武磊左路拿球调整一下节奏，转移右路的吕文君，后者禁区线上直接拔腿怒射砸在横梁下沿弹入球门！！！！                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
84'申鑫1-6落后东亚！！！                   81'第81分钟江晓辰动作过大吃到黄牌
85'吕文君后场断球，长传左路孙凯                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
85'孙凯强突邹仲霆被阻挡，任意球                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
86'东亚换人，武磊被毛家康换下，接受全场东亚球迷的掌声                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
86'孙凯左路任意球打入禁区被乔尼头球解围                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
87'李运秋中场顶防凯萨犯规了                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
87'姜至鹏左路突破被李运秋绊倒                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
87'李运秋被裁判黄牌警告                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
88'安东尼奥任意球开前点，乔尼头球攻门顶偏！                   85'第85分钟，毛嘉康换下武磊
90'安东尼奥挑传右路，王燊超抢在徐文之前解围出边线                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
90'凯萨左路底线前拿球被李运秋大脚解围                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
91'下半场补时2分钟！                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
91'东亚换人，吴禹寅换下朱峥嵘                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
92'江晓辰禁区前头球摆渡，队友没有接应到                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
92'申鑫前场有任意球的机会                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
93'安东尼奥搓传禁区，江晓辰头球摆渡被孙乐没收                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
93'全场比赛结束！                   90'第90分钟上港用吴禹寅换下朱峥嵘
