随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'博阿滕将球处理出底线,不莱梅获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里贝里.
8'不莱梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
9'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'普勒德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'不莱梅球员索克拉蒂斯被主裁判出示了一张黄牌.
15'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
15'弗里茨为不莱梅赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
16'洪特为不莱梅赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'洪特为不莱梅赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拜仁慕尼黑球员丹特一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
26'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
27'不莱梅球员尤努佐维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿诺托维奇.
29'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是丹特.
30'不莱梅球员德布鲁因拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴德施图伯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'不莱梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给丹特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'埃利亚为不莱梅赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃利亚为不莱梅赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
36'不莱梅球员洪特尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'弗里茨为不莱梅赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'弗里茨为不莱梅赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
40'尤努佐维奇为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴德施图伯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
42'索克拉蒂斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
43'不莱梅球员洪特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'不莱梅普勒德尔受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,不莱梅 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,不莱梅 0-0 拜仁慕尼黑
47'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
48'索克拉蒂斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克罗斯.
51'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
54'索克拉蒂斯为不莱梅赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!不莱梅球员德布鲁因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洪特.
55'不莱梅球员彼得森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
57'米利茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
58'拜仁慕尼黑换人,曼朱基奇换下皮萨罗
58'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下克罗斯
59'索克拉蒂斯为不莱梅赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'不莱梅换人,弗库拉格换下埃利亚
60'不莱梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沙基里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'普勒德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'弗里茨为不莱梅赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙基里.
66'弗库拉格为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
67'不莱梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'射门!!!不莱梅球员彼得森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洪特.
70'不莱梅球员阿诺托维奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布鲁因.
72'不莱梅球员德布鲁因拼抢犯规,对手获得控球权.
72'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
74'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古斯塔沃.
75'不莱梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下施魏因斯泰格
75'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
76'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
77'不莱梅换人,阿帕拉换下彼得森
78'不莱梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
78'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
79'不莱梅球员阿帕拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'不莱梅球员阿诺托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！不莱梅球员阿诺托维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 不莱梅 0-1 拜仁慕尼黑.
83'博阿滕将球处理出底线,不莱梅获得角球.
83'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙基里. 不莱梅 0-2 拜仁慕尼黑.
86'不莱梅球员洪特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿诺托维奇.
87'不莱梅换人,巴格弗雷德换下阿诺托维奇
87'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'普勒德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.
90'+3'下半场结束,不莱梅 0-2 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,不莱梅 0-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
