6'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里贝里.                   6'开场6分钟，里贝里突破格布雷-塞拉西左路传中，皮萨罗与普勒德尔争顶高出
8'不莱梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，里贝里突破格布雷-塞拉西左路传中，皮萨罗与普勒德尔争顶高出
8'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，里贝里突破格布雷-塞拉西左路传中，皮萨罗与普勒德尔争顶高出
8'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   6'开场6分钟，里贝里突破格布雷-塞拉西左路传中，皮萨罗与普勒德尔争顶高出
9'尤努佐维奇为不莱梅赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，里贝里突破格布雷-塞拉西左路传中，皮萨罗与普勒德尔争顶高出
9'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，里贝里突破格布雷-塞拉西左路传中，皮萨罗与普勒德尔争顶高出
15'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   15'第15分钟，克罗斯开出角球，小猪头球偏出左门柱
15'弗里茨为不莱梅赢得一个任意球.                   15'第15分钟，克罗斯开出角球，小猪头球偏出左门柱
15'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，克罗斯开出角球，小猪头球偏出左门柱
16'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   15'第15分钟，克罗斯开出角球，小猪头球偏出左门柱
16'洪特为不莱梅赢得一个任意球.                   15'第15分钟，克罗斯开出角球，小猪头球偏出左门柱
16'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，克罗斯开出角球，小猪头球偏出左门柱
47'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   47'2分钟后，阿瑙托维奇传球，尤努佐维奇头球高出
48'索克拉蒂斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   47'2分钟后，阿瑙托维奇传球，尤努佐维奇头球高出
48'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.                   47'2分钟后，阿瑙托维奇传球，尤努佐维奇头球高出
48'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，阿瑙托维奇传球，尤努佐维奇头球高出
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克罗斯.                   47'2分钟后，阿瑙托维奇传球，尤努佐维奇头球高出
43'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   43'第43分钟，克罗斯开出角球，皮萨罗头球偏出远门柱
43'不莱梅球员洪特拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，克罗斯开出角球，皮萨罗头球偏出远门柱
43'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，克罗斯开出角球，皮萨罗头球偏出远门柱
44'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，克罗斯开出角球，皮萨罗头球偏出远门柱
45'不莱梅普勒德尔受伤倒地,比赛暂停                   43'第43分钟，克罗斯开出角球，皮萨罗头球偏出远门柱
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   43'第43分钟，克罗斯开出角球，皮萨罗头球偏出远门柱
45'+2'上半场结束,不莱梅 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，克罗斯开出角球，皮萨罗头球偏出远门柱
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克罗斯.                   49'第49分钟，克罗斯分球，里贝里禁区右侧连续两次晃动骗过弗里茨，在门前12米处斜射击中远门柱内侧弹回
51'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，克罗斯分球，里贝里禁区右侧连续两次晃动骗过弗里茨，在门前12米处斜射击中远门柱内侧弹回
51'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，克罗斯分球，里贝里禁区右侧连续两次晃动骗过弗里茨，在门前12米处斜射击中远门柱内侧弹回
47'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   46'1分钟后，彼得森左路反击匆忙远射被诺伊尔没收
48'索克拉蒂斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，彼得森左路反击匆忙远射被诺伊尔没收
48'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.                   46'1分钟后，彼得森左路反击匆忙远射被诺伊尔没收
48'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，彼得森左路反击匆忙远射被诺伊尔没收
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克罗斯.                   46'1分钟后，彼得森左路反击匆忙远射被诺伊尔没收
62'普勒德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   62'第62分钟，穆勒禁区内转身射门被米利茨得到
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   62'第62分钟，穆勒禁区内转身射门被米利茨得到
62'弗里茨为不莱梅赢得一个任意球.                   62'第62分钟，穆勒禁区内转身射门被米利茨得到
62'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，穆勒禁区内转身射门被米利茨得到
65'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙基里.                   62'第62分钟，穆勒禁区内转身射门被米利茨得到
67'不莱梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   67'第67分钟，尤努佐维奇任意球打在人墙上
67'射门!!!不莱梅球员彼得森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洪特.                   67'第67分钟，尤努佐维奇任意球打在人墙上
70'不莱梅球员阿诺托维奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布鲁因.                   67'第67分钟，尤努佐维奇任意球打在人墙上
70'不莱梅球员阿诺托维奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布鲁因.                   70'第70分钟，德布劳内左路传中，阿瑙托维奇后点飞身铲射偏出近门柱
72'不莱梅球员德布鲁因拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，德布劳内左路传中，阿瑙托维奇后点飞身铲射偏出近门柱
72'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，德布劳内左路传中，阿瑙托维奇后点飞身铲射偏出近门柱
73'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.                   70'第70分钟，德布劳内左路传中，阿瑙托维奇后点飞身铲射偏出近门柱
47'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   46'1分钟后，沙奇里左脚射门被米利茨得到
48'索克拉蒂斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，沙奇里左脚射门被米利茨得到
48'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.                   46'1分钟后，沙奇里左脚射门被米利茨得到
48'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，沙奇里左脚射门被米利茨得到
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克罗斯.                   46'1分钟后，沙奇里左脚射门被米利茨得到
75'不莱梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
75'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
75'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下施魏因斯泰格                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
75'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
76'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
76'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
77'不莱梅换人,阿帕拉换下彼得森                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
78'不莱梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
78'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，穆勒传球，曼朱基奇打右下角被米利茨得到
81'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 不莱梅 0-1 拜仁慕尼黑.                   81'拜仁第81分钟打破僵局
83'博阿滕将球处理出底线,不莱梅获得角球.                   81'拜仁第81分钟打破僵局
83'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙基里. 不莱梅 0-2 拜仁慕尼黑.                   81'拜仁第81分钟打破僵局
47'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   47'仅过2分钟，拜仁打出快速反击，里贝里前场左路直塞，沙奇里地滚球传中，曼朱基奇后点距门9米处推射入近角，2比0
48'索克拉蒂斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   47'仅过2分钟，拜仁打出快速反击，里贝里前场左路直塞，沙奇里地滚球传中，曼朱基奇后点距门9米处推射入近角，2比0
48'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，拜仁打出快速反击，里贝里前场左路直塞，沙奇里地滚球传中，曼朱基奇后点距门9米处推射入近角，2比0
48'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，拜仁打出快速反击，里贝里前场左路直塞，沙奇里地滚球传中，曼朱基奇后点距门9米处推射入近角，2比0
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克罗斯.                   47'仅过2分钟，拜仁打出快速反击，里贝里前场左路直塞，沙奇里地滚球传中，曼朱基奇后点距门9米处推射入近角，2比0
