2'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞利.
3'都灵球员巴塞利手球犯规,对手获得球权.
6'格里克为都灵赢得一个任意球.
6'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
12'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
14'射门!!!都灵球员因莫比莱右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'多纳鲁马将球处理出底线,都灵获得角球.
16'都灵球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
16'萨帕塔为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴塞利为都灵赢得一个任意球.
18'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨帕塔将球处理出底线,都灵获得角球.
19'射门!!!都灵球员格里克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴塞利.
24'都灵球员阿库瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
27'AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'都灵球员因莫比莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Andrea Belotti.
33'维维斯为都灵赢得一个任意球.
33'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
35'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
38'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
38'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安东内利.
43'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'库奇卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！都灵球员格里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
44'AC米兰球员库奇卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
44'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
44'进球啦！！！AC米兰球员安东内利大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库奇卡. AC米兰 1-0 都灵.
45'+1'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!都灵球员Bruno Peres大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷蒂.
48'多纳鲁马将球处理出底线,都灵获得角球.
49'萨帕塔将球处理出底线,都灵获得角球.
51'阿莱士将球处理出底线,都灵获得角球.
53'AC米兰球员安东内利大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'AC米兰球员库奇卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.
56'都灵球员Andrea Belotti一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.
59'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
60'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
60'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'AC米兰球员安东内利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
61'AC米兰球员安东内利一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'AC米兰球员阿巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
69'Bruno Peres为都灵在左路,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'AC米兰换人,博阿滕换下尼昂
71'都灵球员Bruno Peres大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'射门!!!都灵球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维维斯.
72'多纳鲁马将球处理出底线,都灵获得角球.
72'都灵球员格里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴塞利.
74'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
75'巴塞利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴卡.
77'都灵球员维维斯手球犯规,对手获得球权.
78'都灵换人,M-洛佩斯换下巴塞利
78'格里克为都灵赢得一个任意球.
78'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
80'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
80'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
80'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！AC米兰球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'都灵莫雷蒂受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
82'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
84'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'阿库瓦为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
86'都灵球员Andrea Belotti大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马希莫维奇.
86'都灵换人,J-马丁内斯换下赞帕科斯塔
87'Bruno Peres为都灵在右路,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'都灵球员阿库瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
90'AC米兰换人,巴洛特利换下巴卡
90'+3'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,AC米兰 1-0 都灵
