AC米兰近17场正式比赛仅1负，连续8轮不败(4胜4平)。贝尔托拉奇顶替停赛的蒙托利沃，其他位置没有变化。上轮感染流感的罗马尼奥利打替补。
都灵近7轮仅1胜(4平2负)，上次意甲击败AC米兰是在2001年11月4日，此后战绩为7平9负。上次在圣西罗意甲取胜则是1985年3月24日，此后在这里输了13场，总共只打进6球。贝纳西停赛，博沃、加齐、阿韦拉尔因伤缺阵。因莫比莱与意大利U21队射手贝洛蒂组成锋线。
AC米兰队员身穿特制球衣，纪念贝卢斯科尼收购俱乐部30周年。极端球迷罕见地在看台上打出赞赏球队的标语：“队员们和教练，为了这身球衣，为了这座城市，为了爱俱乐部爱到疯狂地步的人……只有继续作战，你才会看到你可以释放的激情。用血和汗水，你们正在赢回我们的爱：尊重，努力和奉献精神……我们不再要求更多。加油，小伙子！”
比赛在雨中进行。开场不久，都灵打出反击，贝洛蒂突入禁区射门被萨帕塔下铲破坏。博纳文图拉开出角球，无人干扰的阿莱士顶偏。因莫比莱斜射被唐纳鲁马扑出底线。巴塞利开出任意球，格利克争顶被唐纳鲁马得到。<strong>本田圭佑第26分钟险些破门！稍靠右侧距门25米处左脚任意球击中横梁。</strong>
因莫比莱接贝洛蒂传球，禁区右侧抽射打中边网。巴卡禁区内断球没有直接打门，结果又被对方破坏。博纳文图拉禁区左侧抽射被帕代利托出底线，他开出角球，阿莱士顶高。
AC米兰第44分钟取得领先！格利克飞铲库奇卡，被黄牌警告，本田圭佑左脚任意球击中人墙变线，库奇卡左脚凌空补射打在格利克背部弹出横梁，<strong>博纳文图拉右侧开角球，库奇卡前点头球摆渡，安东内利在门前7米处侧身左脚扫射入近角</strong>，1比0。1比0，AC米兰连续9轮进球，本赛季先进球的比赛保持不败(12胜3平)，而都灵在先失球的情况下抢到14分，排名意甲首位。
下半时，巴卡反击分球，博纳文图拉禁区左侧弧线球偏出远门柱。第60分钟，<strong>博纳文图拉右侧开出角球，安东内利头球摆渡，巴卡远门柱边顶进，但越位在先，进球无效。</strong>尼昂有些情绪失控，被博阿滕换下。因莫比莱右侧禁区前沿半凌空抽射被唐纳鲁马封出底线。巴洛特利换下巴卡。AC米兰将比分优势保持到终场。