1'上半场比赛开始了，先由曼联开球
1'开球后曼联把球长传到禁区前沿
1'利物浦后卫把球破坏出了边线
1'今天曼联身穿白色球衣，利物浦身穿红色
1'曼联在左侧底线附近传递，费莱尼没有把球停住，球出了底线
2'利物浦在边线附近传递是出现失误，球出了边线
2'曼联沿边路推进，把球交给鲁尼
2'鲁尼底线突破被后卫破坏出底线，角球
3'马塔角球传到门前，门将出击没有打到皮球，球被后卫大脚破坏
3'曼联一开场有点反客为主啊，中场丫的比较靠上
3'曼联在后场控球，耐心的组织
3'费莱尼前场把球交给鲁尼
3'鲁尼中场横传失误！球被利物浦拦截
4'利物浦在左边路短传
4'前场没有机会，利物浦把球踢回到后场控制
5'前场没有机会，利物浦把球踢回到后场控制
5'利物浦右边路拉拉纳突破，突入禁区，但最后一趟把球趟大了！！德赫亚出击把球没收
5'阿什利杨在左边路接球，下底传中，传的太低，球被后卫拦截
6'曼联在中场占有优势啊！利物浦今天看起来状态不算太理想
7'曼联右边路瓦伦西亚防守是把球铲出边线
7'利物浦在后场起球长传到前场，球被琼斯解围
8'斯特林在右边路带球，球被费莱尼拦截
8'曼联把球牢牢控制在自己脚下
8'利物浦后场回传失误，球被马塔拦截
8'马塔横向突破时被后卫绊倒，任意球
9'任意球在右侧一点，距门40米开外
9'马塔任意球传进禁区，第一点被后卫头球解围
9'库蒂尼奥后场拿球，挑球过人后斜长传转移，球没有传好
10'曼联现在还是在场上控制住了节奏
10'利物浦现在有点跟节奏的意思
11'利物浦也是在中场的逼抢做的很好，让曼联在通过中场时不太容易
11'埃雷拉右边路突破，横传到禁区外，队友接球回敲给马塔
11'马塔立马把球转移到左边路
12'曼联又是中路马塔送出过顶长传，费莱尼禁区里头球摆渡到禁区里，力量稍大，球出了底线
13'利物浦在自己后场控制，试图在左边路配合，球传丢了
13'利物浦在中场的传递显得比较生疏啊。队友之间配合失误太大
13'太多
14'德赫亚后场大脚传到中场给费莱尼
14'马塔进球了！！！
14'此时此刻值得来杯嘉士伯
15'费莱尼中场往前交给埃雷拉，埃雷拉直塞到右侧，马塔前插无人盯防，禁区里面对门将推射远角得分！
15'利物浦今天踢得不好啊，看起来心事重重！
16'上半场15分钟了，曼联客场作战暂时1-0领先！马塔的进球
16'曼联在中场倒脚寻找机会
16'他们打的很耐心啊。
17'利物浦的进攻今天中前场完全连接 不上
17'曼联中路短传渗透，鲁尼拿球被对手抢断
17'利物浦快速通过中场，右边路斜传到禁区里，球被后卫头球解围
18'利物浦中路把球挑到禁区右侧，斯图里奇凌空抽射高出横梁！
18'马塔中路控球，把球交到左侧
19'瓦伦西亚中路带球突破，球被后卫拦截断下
20'利物浦中场乔阿伦停球失误，被对手抢断，反抢是拉人犯规，黄牌
20'马塔任意球传后点，球被后卫头球破坏
21'利物浦后场长传反击找斯图里奇，斯莫林回撤是摔倒，好在阿什利杨回追把球拦截
21'费莱尼在禁区外拼抢时拉人犯规
22'琼斯中场拼抢高空球时撞翻了拉拉纳
22'慢镜头看拉拉纳被撞的不轻啊！
22'杰拉德已经在场外热身了
24'曼联在自己后场控制
24'拉拉纳没有多大问题，又重新回到了场上
24'瓦伦西亚助攻到前场，和马塔在右边路配合
24'曼联把球转移到左侧给费莱尼
25'球被利物浦后卫破坏出了边线，费莱尼的身体太强悍了
26'罗杰斯也是在场外用笔记着什么，可能中场时需要参考的
26'曼联左边路布林德下底传中，球太低了，球被后卫头球破坏
27'斯特林中场控球，送出直传球到后卫身后，德赫亚出击到禁区外破坏
27'曼联获得一个左侧角球机会
27'角球传到前点，卡里克脚后跟一磕，球高出横梁
28'曼联中路渗透，球在禁区外被后卫拦截
29'利物浦右边路斯特林拿球突破，禁区外被阿什利杨拦截
29'利物浦右边路短传，斯特林把球传到禁区里，球被斯莫林大脚破坏
29'利物浦在右边路寻找机会
32'看台上也是出现了贝利的身影
35'今天双方这球打的有点闷，感觉非常激烈，但精彩不足
35'双方在中场的拼抢很凶啊
36'利物浦在右边路推进，横传到远端给斯图里奇，不停球敲到中路，跟上的拉拉纳推射打偏！！
36'门将德赫亚没有反应，打正就必进啊！！
36'太可惜了，这样的好机会曼联是不会给你很多的
37'费莱尼前场拼抢时故意绊人犯规
37'拉拉纳禁区外的直塞，球被斯莫林拦截，很关键的拦截
38'这一段利物浦加强了进攻，攻得很厉害
38'曼联的后卫线现在遭遇到严峻的考验！
38'亨德森中路送直传，拉拉纳直插，好在德赫亚出击的很快，把球破坏
39'曼联获得一个角球机会
39'马塔角球传到门前，球被后卫头球破坏
40'斯特林在右边路控球，把球交给中路的乔阿伦
40'拉拉纳中路送出过顶球，球被后卫破坏
41'利物浦在左边路沿边线推进，底线附近瓦伦西亚把球拦截
41'双方节奏都很快啊。
41'失误也是跟随节奏的加快而变得更多
43'上半场过了40分钟了，场上比方还是1-0曼联领先
43'阿什利杨在左边路突破，传中直接传出了底线
43'马塔在右边路送出直传，队友越位了！
45'斯特林库蒂尼奥禁区外停球转身，摔倒在禁区外，裁判没有吹罚？但接应上去的斯图里奇越位！
47'上半场需要补时2分钟
47'卡里克禁区外距门35米远射，球入出膛炮筒啊，但门将横身把球扑住！！
1'下半场利物浦开球
1'杰拉德是换下了拉拉纳
1'杰拉德中场滑铲，把球铲给了队友
1'杰拉德红牌！！！！
2'杰拉德在踢出球后被埃雷拉铲了一下，但他却踩了埃雷拉！！
3'裁判认为杰拉德故意伤人，直接出示红牌罚下了杰拉德！
4'杰拉德只踢了1分钟就罚下了。这可是他最后一场红红大战了啊！
4'瓦伦西亚右边路带球突破，把球回敲给队友
5'利物浦现在比方落后而且人数也处于劣势了
5'裁判真狠啊，真不给面子啊！
5'杰拉德是不是上去头脑有点发热啊！
6'利物浦右边路推进，斯特林接应时球被后卫破坏出边线
7'库蒂尼奥禁区角上突破，曼联3个防守球员夹击，把球破坏
9'曼联用迪马利亚换下阿什利杨
10'利物浦刚才禁区外一脚远射高出横梁
10'利物浦现在人少一个，但进攻似乎更活了
10'曼联看看如何来化解利物浦打出的重拳
11'琼斯在边路防守铲抢时铲倒了亨德森！黄牌
11'下半场过了10分钟了，场上比方依然是曼联1-0领先
13'曼联右边路推进，瓦伦西亚控球
13'曼联把球回传给了琼斯，斯图里奇死追啊！最后把球挡出了边线
13'埃雷拉禁区外远射被挡出！！
14'马塔进球了！！！2-0
14'此时此刻值得来杯嘉士伯
14'禁区弧顶迪马利亚把球传到禁区右侧，插上的马塔侧身倒钩！！把球打入远角！！漂亮的世界波！！
16'利物浦在中场控球，他们现在可能并不是想防守了，而是想的如何能打进曼联的球
16'迪马利亚左边路带球突破到禁区里，横传到中路给鲁尼，但鲁尼跑过了半步！！可惜啊
17'只要传到鲁尼脚下，此球又是必进球啊！
18'曼联现在也是在中场展开逼抢
18'在中场就化解利物浦的进攻
19'曼联在左边路的进攻开始增多，迪马利亚的上场给这边带来了活力
20'费莱尼中场控球，被对手推倒，任意球
20'利物浦用巴洛特利换下莫雷诺
21'下半场20分钟了，场上比分2-0了！
22'米尼奥莱在禁区里控球，躲过了逼抢上来的鲁尼大脚把球破坏
22'巴洛特利前场逼抢踢倒了琼斯！！！黄牌
22'怎么利物浦上去的人火气都这么大啊！
23'迪马利亚中场控球，把球转移到右侧
24'萨科逼抢到中场被吹了绊人犯规
24'萨科也是对判罚十分不满
24'利物浦中场抢断，直传给斯图里奇，禁区里抽射得分！！！
24'此时此刻值得来杯嘉士伯
24'斯图里奇的射门从近角打进！！！
26'曼联在左边路获得任意球机会
26'迪马利亚任意球传到禁区里，米利奥莱单拳打出禁区
27'曼联右侧起球斜传，后卫顶了一下后门将出击把球拿住
27'鲁尼上抢时脚扫到了落地的门将
28'现在场面看不出利物浦少一人啊 ！
29'迪马利亚回传失误，直接传给了对方
29'利物浦前场突破到禁区前沿，横传时球传丢了，可惜了啊
30'斯莫林在防守时推倒了斯图里奇，任意球
30'巴洛特利任意球直接射门，球打在人墙上
31'全场比赛打到75分了，比方1-2曼联还是领先
31'少一人的利物浦现在有点压着曼联打了！
32'瓦伦西亚控球时被斯特林推倒，任意球
34'斯莫林和巴洛特利拼抢时甩出场外！！
34'双方都有动作，嘴上还骂骂咧咧的
34'好在场外的观众从身后拉住了巴神
34'巴洛特利身背黄牌啊，球迷也是生怕他做出傻事
36'巴洛特利送出直传球，球被后卫破坏出边线
36'费莱尼禁区里防守把球挡出底线，角球
37'亨德森角球传到门前，费莱尼头球顶了一下，德赫亚出击把球没收
37'曼联用法尔考换下埃雷拉
37'是还想要进攻进球吗？
39'鲁尼回到了后腰位置
40'斯特林左边路传中，巴洛特利头球攻门被德赫亚扑出，角球
40'角球传到禁区里被后卫破坏出禁区
42'全场比赛所剩时间还有5分钟了
42'利物浦现在抓紧时间进攻，人数少并不是问题
43'鲁尼在后腰位置回追踢倒了乔阿伦，犯规
44'曼联反击，迪马利亚左边路下底，传中力量太大！
44'瓦伦西亚右边路突破被亨德森挡出边线
46'迪马利亚左边路快速突破，禁区外试图过人时，球被亨德森拦截
46'全场进入到补时阶段，需要补时4分钟
47'曼联开始控球了，比方领先的他们并不想冒险
48'点球！！！布林德左边路突破到禁区里被埃姆雷坎从身后推倒！
48'补时阶段曼联获得点球！
49'鲁尼点球被门将扑出！！！
