曼联上赛季遭利物浦双杀，尽管本赛季在主场3比0胜出，但近7次做客安菲尔德仅胜1场。双方英超交锋45场，利物浦13胜8平24负处于下风，其中主场8胜4平10负。此前双方历史交锋191场，利物浦64胜51平76负处于下风。利物浦各项赛事近14个主场7胜7平保持不败，罗杰斯和范加尔均继续排出相同的首发阵容，鲁尼第400次英超出场。
斯特林禁区右侧穿裆突破菲尔-琼斯，但德赫亚及时出击没收。<strong>曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网。</strong>马塔打破近来的11场联赛球荒，上次进球也是对阵利物浦。斯图里奇禁区左侧凌空抽射稍稍高出。乔-艾伦被埃雷拉抢断后战术犯规被罚黄牌。拉拉纳同菲尔-琼斯相撞受伤，杰拉德开始在场边热身。
曼联的高位逼抢令利物浦倍感压力，红军在中场一度失势。利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息。利物浦在上半场的4次射门全部告偏。半场补时，费莱尼传球，卡里克25码处劲射被米尼奥莱扑挡后没收。
杰拉德下半场替补出场。但<strong>开场仅38秒，埃雷拉在杰拉德出球后铲球犯规，红军队长报复性踩踏埃雷拉脚踝，阿特金森在边裁提醒下直接掏出红牌将杰拉德罚下，</strong>这是利物浦在英超历史上的第50张红牌。埃雷拉被黄牌警告。库迪尼奥远射稍稍高出。迪马利亚替补出场。菲尔-琼斯边路铲翻亨德森被黄牌警告。迪马利亚边线抱住并未出界的皮球，引来安菲尔德嘘声一片。
<strong>曼联第59分钟扩大比分，迪马利亚挑传，马塔禁区右肋10码处侧身凌空钩射远角入网（点），2-0。</strong>巴洛特利换下莫雷诺。<strong>利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2。</strong>这是利物浦本场首次打中目标内的射门。第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利。
法尔考替换埃雷拉出场。<strong>第94分钟，布林德突入禁区左侧在埃姆雷-詹防守下摔倒，裁判判罚极刑，但鲁尼射出的点球被米尼奥莱扑出。</strong>第95分钟，斯科特尔禁区内追抢皮球时踩踏德赫亚小腿引发争执，但他侥幸逃脱处罚。