14'德赫亚后场大脚传到中场给费莱尼                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
14'马塔进球了！！！                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
14'此时此刻值得来杯嘉士伯                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
15'费莱尼中场往前交给埃雷拉，埃雷拉直塞到右侧，马塔前插无人盯防，禁区里面对门将推射远角得分！                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
15'利物浦今天踢得不好啊，看起来心事重重！                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
16'上半场15分钟了，曼联客场作战暂时1-0领先！马塔的进球                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
16'曼联在中场倒脚寻找机会                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
16'他们打的很耐心啊。                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
17'利物浦的进攻今天中前场完全连接 不上                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
17'曼联中路短传渗透，鲁尼拿球被对手抢断                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
17'利物浦快速通过中场，右边路斜传到禁区里，球被后卫头球解围                   14'曼联第14分钟取得领先，埃雷拉精妙直传撕碎利物浦防线，反越位成功的马塔小禁区右上角外单刀斜射远角入网
35'今天双方这球打的有点闷，感觉非常激烈，但精彩不足                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
35'双方在中场的拼抢很凶啊                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
36'利物浦在右边路推进，横传到远端给斯图里奇，不停球敲到中路，跟上的拉拉纳推射打偏！！                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
36'门将德赫亚没有反应，打正就必进啊！！                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
36'太可惜了，这样的好机会曼联是不会给你很多的                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
37'费莱尼前场拼抢时故意绊人犯规                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
37'拉拉纳禁区外的直塞，球被斯莫林拦截，很关键的拦截                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
38'这一段利物浦加强了进攻，攻得很厉害                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
38'曼联的后卫线现在遭遇到严峻的考验！                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
38'亨德森中路送直传，拉拉纳直插，好在德赫亚出击的很快，把球破坏                   35'利物浦第35分钟错过扳平机会，亨德森右路传中，斯图里奇远点第一时间回敲，拉拉纳15码处左脚推射，皮球擦左侧立柱偏出，红军球迷一齐扼腕叹息
59'马塔进球了！！！2-0                   59'曼联第59分钟扩大比分，迪马利亚挑传，马塔禁区右肋10码处侧身凌空钩射远角入网（点），2-0
59'此时此刻值得来杯嘉士伯                   59'曼联第59分钟扩大比分，迪马利亚挑传，马塔禁区右肋10码处侧身凌空钩射远角入网（点），2-0
59'禁区弧顶迪马利亚把球传到禁区右侧，插上的马塔侧身倒钩！！把球打入远角！！漂亮的世界波！！                   59'曼联第59分钟扩大比分，迪马利亚挑传，马塔禁区右肋10码处侧身凌空钩射远角入网（点），2-0
61'利物浦在中场控球，他们现在可能并不是想防守了，而是想的如何能打进曼联的球                   59'曼联第59分钟扩大比分，迪马利亚挑传，马塔禁区右肋10码处侧身凌空钩射远角入网（点），2-0
61'迪马利亚左边路带球突破到禁区里，横传到中路给鲁尼，但鲁尼跑过了半步！！可惜啊                   59'曼联第59分钟扩大比分，迪马利亚挑传，马塔禁区右肋10码处侧身凌空钩射远角入网（点），2-0
62'只要传到鲁尼脚下，此球又是必进球啊！                   59'曼联第59分钟扩大比分，迪马利亚挑传，马塔禁区右肋10码处侧身凌空钩射远角入网（点），2-0
69'萨科逼抢到中场被吹了绊人犯规                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
69'萨科也是对判罚十分不满                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
69'利物浦中场抢断，直传给斯图里奇，禁区里抽射得分！！！                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
69'此时此刻值得来杯嘉士伯                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
69'斯图里奇的射门从近角打进！！！                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
71'曼联在左边路获得任意球机会                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
71'迪马利亚任意球传到禁区里，米利奥莱单拳打出禁区                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
72'曼联右侧起球斜传，后卫顶了一下后门将出击把球拿住                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
72'鲁尼上抢时脚扫到了落地的门将                   69'利物浦第69分钟扳回一城，库迪尼奥前场抢断后直传，斯图里奇小禁区右上角外射入近角，1-2
79'斯莫林和巴洛特利拼抢时甩出场外！！                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
79'双方都有动作，嘴上还骂骂咧咧的                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
79'好在场外的观众从身后拉住了巴神                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
79'巴洛特利身背黄牌啊，球迷也是生怕他做出傻事                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
81'巴洛特利送出直传球，球被后卫破坏出边线                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
81'费莱尼禁区里防守把球挡出底线，角球                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
82'亨德森角球传到门前，费莱尼头球顶了一下，德赫亚出击把球没收                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
82'曼联用法尔考换下埃雷拉                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
82'是还想要进攻进球吗？                   79'第79分钟，巴洛特利同斯马林在边线拼抢时双双摔倒，数名利物浦球迷在广告牌外拉住险些爆发的巴洛特利
94'鲁尼点球被门将扑出！！！                   94'第94分钟，布林德突入禁区左侧在埃姆雷-詹防守下摔倒，裁判判罚极刑，但鲁尼射出的点球被米尼奥莱扑出
