塞维利亚曾在小组赛客场2比2战平利物浦，此前4次欧战主场对阵英格兰球队取得3胜1负，唯一的败局是对阵曼城。塞维利亚近8个欧战主场仅1次落败，其余7战6胜1平。利物浦近3次客战西甲球队全遭败绩，上次取胜还是2009年对阵皇马。卡里乌斯和戈麦斯轮换出场。
<strong>利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网。</strong>塞维利亚展开反攻，诺利托内切传球，埃斯库德罗禁区左侧小角度射门打在边网。第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收。
第20分钟，萨拉比亚传球，本-耶德尔突入禁区右侧的单刀射门擦左侧立柱偏出。<strong>利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出。库蒂尼奥开出角球，菲尔米诺头球摆渡远点，无人防守的马内近距离俯身冲顶入网，2-0。第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0。</strong>
<strong>塞维利亚下半场连扳2球，第51分钟，巴内加右路任意球传中，本-耶德尔前点小禁区边缘头球顶入远角，1-3。第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3。</strong>替补出场的巴斯克斯左路传中远点，皮萨罗近距离小角度射门偏出近角。1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收。克洛普做出调整，米尔纳和埃姆雷-詹替补出场。
菲尔米诺禁区前抢断，萨拉赫禁区边缘的射门偏转后擦右侧立柱偏出。埃姆雷-詹挑传，马内禁区边缘内抽射偏出。<strong>塞维利亚第93分钟神奇扳平，皮萨罗角球混战中小禁区前捅射入网，3-3。</strong>利物浦仍以1分优势领跑小组积分榜。