2'利物浦这边进球了！！                   2'利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网
2'菲尔米诺                   2'利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网
3'利物浦这边角球送前点，维纳尔杜姆头球点一下，后点菲尔米诺跟进小角度推射将球打进！！                   2'利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网
3'塞维利亚这边防守中漏人了                   2'利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网
4'利物浦也是打了一个好的开局                   2'利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网
5'塞维利亚中场拿球控一下                   2'利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网
5'横向将球转移                   2'利物浦开场仅2分钟取得领先，库蒂尼奥开出角球，维纳尔杜姆前点头球攻门偏至后点，无人防守的菲尔米诺近距离推射入网
19'塞维利亚这边机会来了                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
19'诺里托禁区前沿拿球扣过防守球员                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
19'面对门将推射远角                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
19'球击中立柱内侧！！                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
19'球反弹回来被卡里乌斯得到                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
20'可惜啊                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
20'塞维利亚这边进攻又上来                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
20'本耶德尔单刀面对门将                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
20'推射远角又是擦着立柱出去了                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
21'塞维利亚短短1分钟连续两次机会啊                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
21'都是差之毫厘                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
21'运气还是在利物浦这边的                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
21'上半场打了20分钟，利物浦客场1-0领先塞维利亚                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
21'菲尔米诺这边也有机会                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
21'禁区内推射被里科扑出底线                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
21'利物浦这边角球机会                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
22'看看这次角球能不能创造威胁                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
22'0-2！！！                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
22'马内！！                   19'第19分钟，本-耶德尔传球，诺利托禁区左肋扣过戈麦斯后射门被卡里乌斯勉强扑挡，皮球击中右侧立柱弹回又被门将没收
22'看看这次角球能不能创造威胁                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
22'0-2！！！                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
22'马内！！                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
23'角球送中路，队友头球蹭下来，又是后点，这次是马内俯身冲顶顶远角破门！！                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
23'塞维利亚这边二点的看防不是很紧                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
24'塞维利亚中场拿球                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
25'大范围转移到了右路                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
25'利物浦这边也是站好了位置                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
25'禁区前沿送直塞                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
25'萨拉赫回追先将球控下来                   22'利物浦第22分钟扩大比分，亨德森直传，菲尔米诺禁区左侧的单刀射门被里科扑出
30'0-3！！！                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
30'又是菲尔米诺                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
31'马内左路接球到了禁区里，小角度推射被里科扑了出来，后点，菲尔米诺接球形成空门，很轻松的将球推了进去                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
31'这对利物浦来说是非常的利好                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
32'上半场30分钟，利物浦取得3球的领先                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
32'拿下应该是问题不大了                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
32'而利物浦也可以在下半场进行调整                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
32'周末他们还将面对切尔西                   30'第30分钟，莫雷诺长传，马内突入禁区左侧的单刀推射被里科勉强扑挡，菲尔米诺近距离打入空门，3-0
60'这个时候也是要考验下卡里乌斯                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
60'本耶德尔来主罚                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
60'点球推射右路，球进                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
60'但是裁判示意无效                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
60'要重新主罚                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
60'有人提前进场                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
60'本耶德尔再次站到点球点上                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
61'推射左侧，再次骗过了门将                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
61'2-3！！！                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
61'这次是算有效了                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
61'塞维利亚左路起球送禁区                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
61'埃斯库德罗跟进推射将球打偏                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
62'塞维利亚这边的情绪已经被点爆                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
62'巴斯克斯这边前场接球                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
62'禁区呢兜射一脚                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
62'打得太正了                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
63'横梁啊                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
63'利物浦这边换人                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
63'库蒂尼奥和莫雷诺被换下                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
63'米尔纳被换了上来                   60'第60分钟，莫雷诺禁区内绊倒本-耶德尔，后者亲自主罚点球命中，2-3
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'塞维利亚中场拿球转移                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'巴内加接球先被吹了                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'利物浦这边长传打到前场                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'没有什么威胁                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
47'塞维利亚后场拿球                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
47'中场送直塞                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
47'克拉万这边护球也是不错的                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
47'让给了门将                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
47'卡里乌斯也是反应很快将球得到                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'下半场比赛由利物浦开球                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'塞维利亚这边获得角球                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'角球送前点                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'第一点还是被利物浦破坏                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'边路再传禁区                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
46'克拉万头球顶出来                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
47'利物浦中场拿球                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
47'挑传送前场                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
48'后卫这边先头球解围                   46'1分钟后，巴斯克斯禁区右侧的射门被没收
93'塞维利亚这边角球开出，前点蹭了一下，中路皮萨罗跟进抽射将球打进！！                   93'塞维利亚第93分钟神奇扳平，皮萨罗角球混战中小禁区前捅射入网，3-3
93'时间上已经没有了                   93'塞维利亚第93分钟神奇扳平，皮萨罗角球混战中小禁区前捅射入网，3-3
94'利物浦后场长传                   93'塞维利亚第93分钟神奇扳平，皮萨罗角球混战中小禁区前捅射入网，3-3
95'塞维利亚大脚将球破坏                   93'塞维利亚第93分钟神奇扳平，皮萨罗角球混战中小禁区前捅射入网，3-3
95'萨拉比亚拿球给到左路                   93'塞维利亚第93分钟神奇扳平，皮萨罗角球混战中小禁区前捅射入网，3-3
95'边路队友接球先越位                   93'塞维利亚第93分钟神奇扳平，皮萨罗角球混战中小禁区前捅射入网，3-3
