随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿梅利亚为AC米兰赢得一个任意球.
3'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
3'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
5'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
5'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
7'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
8'皮尼利亚为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
8'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
9'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
9'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
10'射门!!!AC米兰球员巴洛特利小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'阿拉莫夫将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
11'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉米将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
13'卡利亚里球员穆鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安德烈-科苏.
14'卡利亚里球员安德烈-科苏一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'皮萨诺为卡利亚里赢得一个任意球.
15'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
18'阿拉莫夫将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.
20'卡利亚里球员穆鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉米雷斯.
23'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给皮尼利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
25'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
27'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
27'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尼利亚. 卡利亚里 1-0 AC米兰.
30'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗比尼奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'皮尼利亚为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
34'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
34'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
35'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡利亚里球员安德烈-科苏一脚直塞球给穆鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
39'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
39'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
40'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
40'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
43'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
43'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡利亚里球员德塞纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克-苏.
44'博内拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'本田圭佑将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡利亚里 1-0 AC米兰
47'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'安德烈-科苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
54'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗比尼奥.
55'皮尼利亚为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
55'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡利亚里球员皮尼利亚尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗比尼奥.
60'卡利亚里球员D-孔蒂被主裁判出示了一张黄牌.
60'AC米兰换人,帕齐尼换下罗比尼奥
61'德塞纳为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
64'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
64'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
65'AC米兰球员本田圭佑大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
65'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
66'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'蒙托利沃将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
68'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
69'卡利亚里换人,卡布雷拉上,马克-苏因伤下场.
69'AC米兰换人,蒙塔里换下德容
71'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
71'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
72'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.
72'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡布雷拉.
74'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'卡利亚里换人,S-埃里克森换下拉米雷斯
77'卡利亚里球员皮萨诺一脚直塞球给皮尼利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'AC米兰换人,阿巴特换下埃马纽尔森
78'皮尼利亚为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'卡利亚里球员卡布雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
82'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
82'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
82'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员卡卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
83'德塞纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
84'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'D-孔蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'卡利亚里球员卡布雷拉手球犯规,对手获得球权.
85'黄牌！卡利亚里球员卡布雷拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
87'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 AC米兰.
87'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.
88'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. 卡利亚里 1-2 AC米兰.
89'卡利亚里球员安德烈-科苏被主裁判出示了一张黄牌.
89'卡利亚里换人,伊布拉伊米换下德塞纳
90'+1'卡利亚里球员卡布雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'本田圭佑为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'卡利亚里球员穆鲁大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'卡利亚里球员伊布拉伊米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,卡利亚里 1-2 AC米兰
全场比赛结束,卡利亚里 1-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
