1'好的，比赛开始了！
1'舜天开场就逼到前场，但是犯规了。
2'今天拉斐尔处在一个他不是很熟悉的位置，看看能不能有好的效果。
2'球场上歌声不断，一直在为主队呐喊助威啊。
3'安塔尔后场险些失误了！拿球被张璐断了，但是拉斐尔跟上打门打高了。
4'建业进球了！
5'张璐在右路传球，在中路漏了一下，马科斯在后点凌空打门！
5'这个球非常漂亮，配合精彩，打门果断，梦幻开局啊！
6'刚才肖智倒地裁判没有吹，但是之后埃雷尔森还是被吹了。
7'这个任意球战术打了出来，但是桑科打门被挡了。
7'马科斯点了一下有点慢了，对面防守队员都看了出来。
8'张璐又在右路突破传中，中路的肖智和埃雷尔森的纠缠下没有拿到球。
8'舜天有点被那个进球打懵了啊，传球多次失误。
9'建业在左路传个低平球，被后卫解围了。
10'这个时候就看吴曦，孙可等人的表现了，能不能帮助舜天打开局面。
10'埃雷尔森后场长传，没有人拿到。
11'今天舜天中场有点空啊，没有出球点。
11'今天安塔尔在后卫的位置上和埃雷尔森搭档，有点迷茫。
12'舜天左路传中，张可把顶了出去，角球。
12'角球开出来以后埃雷尔森被吹手上有动作。
13'任航在中场一个飞铲，动作很大，但是裁判没有给黄牌。
13'高洪波也在提醒着场上球员注意自己的情绪和动作。
14'这段时间舜天把球稳住，进攻机会多了一些。
14'今天拉斐尔在中场拿球很从容啊，似乎适应的不错。
15'张璐在中场断球向前，今天张璐状态很不错。
17'这边建业拿球突破，张可带多了，最后传球角度没有了。
17'现在也是因为有一球的领先优势，建业队员心态比较好
18'高洪波在场边有点无奈啊，现在场面非常不容乐观。
19'舜天今天中路囤积了很多防守队员，刚才肖智想要突破没能成功。
20'舜天利用不多的机会在前场配合。
20'任航上来拿球传中，被桑科拦截下来了。
21'杨笑天在中场拼抢，把球断了下来。
22'舜天的进攻找到艾利亚斯，但是被建业后卫抢了下来。
23'舜天拿球没有向前的机会，回传时候又是险些失误。
23'今天建业的逼抢非常紧啊。
25'两边现在都没有什么办法攻到对方禁区，场面略显沉闷。
25'尹信荣好像有点伤，暂停了一下。
27'比赛进行了26分钟了，比分还是1比0
27'建业在中场拿球直塞，给的有点大了。
28'任航在前场自己拿球过掉一个人以后想要吊门，脚法没有控制好。
29'肖智在中场拿球，没有转移，大局观还是不够。
30'桑科在刚才的解围中脚被踢了一下，不过问题不大。
31'这段时间肖智和张璐的位置有一个互换，建业获得一个角球。
32'建业角球开出，张璐打门，被后卫用身体挡出了。
33'吴曦在中路带球连过两人给到艾利亚斯！但是艾利亚斯没有停好，否则是个很好的机会！
33'舜天获得一个位置不错的角球
34'舜天一个任意球配合，吉翔打门被韩锋拿到。
35'马科斯又一次拿到球，但是纠缠之中手球了。
35'舜天这段时间也是攻了上来，想利用上半场最后10分钟有所作为。
36'建业现在控球率52%，稍占上风。
37'艾利亚斯真是很拼啊，前场不惜力的拼抢。
37'建业的机会啊，肖智在禁区内摆渡给马科斯，但是埃雷尔森仅仅贴在马科斯身上没有给他起脚的机会。
39'建业又获得一个好机会！埃雷尔森解围打在队友身上，弹回来马科斯打门被关震神勇扑出，再打还是被扑出。
39'关震刚才的表现实在是太精彩了。
40'上半场比赛进行了40分钟了，比分还是1比0
41'建业前场的任意球机会，祝一帆来处理。
42'没开起来，被后卫直接破坏了。
43'拉斐尔前场直接打门，没压住打的太高了！
44'任航再一次在左路拿球传中，逼得了一个角球。
45'开了一个前点，吉翔头球顶高了。
45'上半场比赛补时一分钟。
46'舜天上半场最后一个机会，任意球开出来，一片混战，角球！
46'角球开出来没人碰到，上半场比赛结束了。
47'稍事休息，我们下半场比赛再见！
46'下半场开始了~邓卓翔换下了尹信荣
48'舜天下半场看样子是要主攻了，打的很主动。
48'拉斐尔似乎被马科斯打到了手臂，有点疼啊。
49'邓卓翔的进攻能力非常强，建业后防要小心了。
50'拉斐尔在后场抢断给马科斯，马科斯直接打门，力量十足！但是太正了，被关震托了出去。
51'建业前场的任意球，祝一帆开出来没人碰到直接出了底线。
51'舜天的角球开出来也没什么威胁，球太飘了，很慢。
53'马科斯护球能力很强，给到前场的张可，但是张可传球今天实在是不好。
53'张璐在右路突破杀到禁区，但是只有马科斯一个点，给到马科斯头球顶高了。
55'舜天前场任意球，位置不错。
55'开出来直接被马科斯挡了出来。
56'舜天又获得一个角球，
56'开出来以后有事前点，还是吉翔，但是还是没有处理好。
57'吉翔对马科斯犯规了，今天舜天动作有点大。
58'舜天再度起球，还是被后定顶了出去。
59'舜天进球了！！
59'这个球是建业后防线的问题啊
60'吴曦人球分过过掉李志南，之后张可冒失的铲球没有铲到，吴曦传给艾利亚斯打空门得手。
60'现在比分1比1了。
61'张璐在前场拿球直接打门，偏出了球门。
62'舜天进球以后气势确实上来了，拿球更有自信了。
62'比赛进行了60分钟了。
63'建业后场起球找马科斯，再转移。
64'张可拿球以后传中过高了，没有形成威胁。
65'肖智被换下了，换上了徐洋。
65'这个换人可能还是要加强左路的防守，
65'刚才的丢球就是左路被打穿了。
66'建业拿球向前，祝一帆给到马科斯，但是马科斯传球有点不负责了，被后卫轻松拿到。
67'现在控球舜天稍占优势了。
69'约翰逊在场下活动，可能是要换下拉斐尔吧。
70'建业现在后场拿球太多了，都是无谓的倒脚。
70'张璐在前场也找不到队友，直接打门偏了球门。
71'比赛已经70分钟了，比分还是1比1。
71'建业前场的进攻被舜天断了下来，但是舜天也没能组织有效的反击。
73'舜天换下了吴曦，换上了刘建业。
74'舜天前场的配合，艾利亚斯拿球想过掉顾操，但是没有成功。
75'舜天现在并不着急，就是防守反击，打一个成功率。
75'张可又是一脚长传，还是没有威胁。
76'徐洋突入到对方禁区，好像是越位了。
76'建业换下了拉斐尔，换上了约翰逊。
77'徐洋又一次突到禁区回做，祝一帆打门打高了。
78'建业有点急啊，没有什么好的出球点还是强行传中。
78'约翰逊上场以后队友多次想找他，拼出来一个角球。
79'角球开出来马科斯头球，太正了，被关震拿到。
81'建业的进攻又是被自己浪费了，打门打的太离谱了。
82'今天裁判终于出示了第一张黄牌，给了28号杨笑天。
83'尹鸿博上场了，换下了李昭楠。
84'现在比赛大概还有10分钟，看看双方谁能再进一球！
85'孙可在建业禁区拿球没人上抢，一脚搓射稍稍偏了出去。
86'张可打门没有发上力，被守门员关震直接拿到。
86'今天张可的表现不是很好，传球感觉一般。
87'马科斯拿球被孙可铲倒了，今天舜天的犯规也是不少。
88'最后的5分钟时间了。
88'屏幕上出现了舜天的远征球迷，也是非常的忠诚啊。
90'球场的球迷也在卖力的为建业加油啊。
90'但是双方应该是体能消耗比较大，没有更多的机会出来了。
91'下半场比赛补时3分钟。
93'建业最后的机会啊，但是头球还是偏了出去。
94'还有1分钟的时间了，能否有绝杀上演呢？
95'好的，全场比赛结束了！
