中超历史上双方已交锋9次，建业对舜天1胜5平3负处于下风，建业主场对舜天2平2负，这4战更是只打入1球(舜天共入6球)；但本赛季首回合较量中，建业在替补出场的奇兵张璐梅开二度带动下客场4-3击败了舜天。建业21分列积分榜倒数第2的形势不用多描述，而舜天刚刚在周中补赛中客场击败了毅腾从而结束3连败，此战面对同样在为保级而奋战的建业时，舜天的表现是比赛突出看点。
开场后河南建业借助主场之利主动出击。第2分钟，安塔尔在本方禁区处理球托大，<strong>连续两脚前传均被断，拉斐尔外围抽射稍稍打高。开场仅3分钟河南建业便打破僵局――张璐在右路斜传禁区，舜天后卫解围不力，禁区外跟进的马科斯拔脚怒射，皮球如出膛炮弹直入死角，1-0！</strong>马科斯攻入个人赛季第3球。第7分钟建业三人之间的战术任意球，拉斐尔大力低射被关震侧身扑住。
之后两队进入僵持阶段，双方失误都比较多。第25分钟舜天中卫尹信荣受伤接受治疗，建业主帅贾秀全抓紧向拉斐尔交代战术布置。第28分钟，任航在前场自己拿球过掉一个人后想要吊门，皮球稍稍高出。之后肖智和张璐位置进行了互换，继续冲击舜天防线。
第33分钟舜天前场任意球，三人之间小配合后吉翔突然大力低射，皮球穿过人墙被韩峰倒地扑出。第37分钟建业左路斜传禁区，后点肖智头球摆回中路，跟进包抄的马科斯在防守干扰下将球打高。第39分钟建业再失良机，埃雷尔森禁区内的解围打在队友身上，弹回之后马科斯打门被关震神勇扑出，再打还是被扑出。
下半场易边再战，受到轻伤的韩国中卫尹信荣被邓卓翔换下，安塔尔拉回来与埃雷尔森搭档中卫。第48分钟，拉斐尔后场抢断后送出直传，马科斯禁区外大力施射，关震注意力集中将球奋力扑出。第52分钟，张璐在右路突破杀到禁区，对方后卫在对抗中摔倒，张璐传中至后点，马科斯拍马赶到却将球顶高。<strong>江苏舜天在第58分钟扳平比分――吴曦接埃雷尔森的中场直传，一个精彩的人球分过过掉李志楠，随后依靠超快的速度追到球脚尖一捅又甩过一名防守后抹入禁区，面对出击封堵的门将，吴曦冷静横传，跟进的埃利亚斯捅射空门入网，1-1！</strong>埃利亚斯攻入个人赛季第7球。
第70分钟，张璐沿左路内切后远射打偏。随后舜天队进行调整，刘建业上场换下送出助攻的吴曦。第75分钟贾秀全也做出调整，约翰逊换下拉斐尔，与马科斯组成双高锋线冲锋。第83分钟边路快马尹鸿博登场，李昭楠被换下。第84分钟，孙可在禁区右侧起左脚旋远角滑门而出。第89分钟顾操飞铲吃到黄牌，随后徐洋在点球点附近的头球攻门打偏。90分钟战罢，河南建业在主场1-1被江苏舜天战平。
