随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是谢洛托.
10'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
18'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Jorginho为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
22'帕尔马球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
23'帕雷塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
23'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
24'莫利纳罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
24'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'费尔南德斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
24'黄牌！帕尔马球员卡萨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'菲利佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
26'帕尔马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
27'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕尔马球员菲利佩一脚直塞球给莫利纳罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'帕尔马莫利纳罗受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
31'帕拉迪诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕拉迪诺为帕尔马赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫利纳罗为帕尔马赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕尔马球员卡萨尼一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
38'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
39'帕雷塔为帕尔马赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕尔马球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
41'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕罗洛为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
43'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
45'因西涅将球处理出底线,帕尔马获得角球.
45'帕尔马球员帕雷塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡萨尼.
45'+1'阿奎阿为帕尔马赢得一个任意球.
45'+1'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,帕尔马 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 0-0 那不勒斯
46'那不勒斯球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.
47'因勒将球处理出底线,帕尔马获得角球.
48'帕尔马球员谢洛托大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨尼.
48'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
49'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
50'费尔南德斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
52'那不勒斯费尔南德斯受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
54'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
55'进球啦！！！帕尔马球员帕罗洛大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨尼. 帕尔马 1-0 那不勒斯.
57'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Jorginho为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨里克.
59'帕尔马球员阿奎阿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕罗洛.
60'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Jorginho为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！帕尔马球员马尔基奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
63'帕尔马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
63'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！帕尔马球员阿奎阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
65'伊瓜因为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
66'帕尔马球员帕罗洛尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'那不勒斯球员伊瓜因球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Jorginho.
68'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下卡列洪
68'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
69'莫利纳罗为帕尔马赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕罗洛为帕尔马赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
74'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因勒.
76'那不勒斯球员Duván Zapata在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
76'那不勒斯球员Duván Zapata被主裁判出示了一张黄牌.
77'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
78'亨里克为那不勒斯赢得一个任意球.
78'黄牌！帕尔马球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'谢洛托为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'帕尔马换人,穆纳里换下帕罗洛
80'帕尔马球员谢洛托危险动作,对手获得控球权.
80'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
81'那不勒斯换人,潘德夫换下哈姆西克
82'那不勒斯球员因西涅小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅尔滕斯.
83'帕尔马球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
83'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅尔滕斯.
87'帕尔马球员米兰特被主裁判出示了一张黄牌.
89'帕尔马换人,戈比换下帕拉迪诺
89'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给亨里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是因西涅.
90'+2'帕尔马换人,塞里换下比亚比亚尼
90'+3'帕尔马球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'亨里克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,帕尔马 1-0 那不勒斯
全场比赛结束,帕尔马 1-0 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
