10'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，因西涅开出任意球，费德里科-费尔南德斯头球入网，但被判越位在先
10'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，因西涅开出任意球，费德里科-费尔南德斯头球入网，但被判越位在先
10'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，因西涅开出任意球，费德里科-费尔南德斯头球入网，但被判越位在先
52'那不勒斯费尔南德斯受伤倒地,比赛暂停                   51'下半时开始6分钟，比亚比亚尼外脚背传球，谢洛托在门前4米处争顶，但雷纳抢先飞身击出
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'下半时开始6分钟，比亚比亚尼外脚背传球，谢洛托在门前4米处争顶，但雷纳抢先飞身击出
53'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，比亚比亚尼外脚背传球，谢洛托在门前4米处争顶，但雷纳抢先飞身击出
53'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，比亚比亚尼外脚背传球，谢洛托在门前4米处争顶，但雷纳抢先飞身击出
54'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.                   51'下半时开始6分钟，比亚比亚尼外脚背传球，谢洛托在门前4米处争顶，但雷纳抢先飞身击出
58'那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨里克.                   58'第58分钟，恩里克头球摆渡，哈姆西克禁区右侧凌空抽射被封堵
59'帕尔马球员阿奎阿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕罗洛.                   58'第58分钟，恩里克头球摆渡，哈姆西克禁区右侧凌空抽射被封堵
60'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，恩里克头球摆渡，哈姆西克禁区右侧凌空抽射被封堵
60'Jorginho为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，恩里克头球摆渡，哈姆西克禁区右侧凌空抽射被封堵
60'黄牌！帕尔马球员马尔基奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，恩里克头球摆渡，哈姆西克禁区右侧凌空抽射被封堵
61'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   58'第58分钟，恩里克头球摆渡，哈姆西克禁区右侧凌空抽射被封堵
76'那不勒斯球员Duván Zapata在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
76'那不勒斯球员Duván Zapata被主裁判出示了一张黄牌.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
77'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
77'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
78'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
78'亨里克为那不勒斯赢得一个任意球.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
78'黄牌！帕尔马球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
79'谢洛托为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
79'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
79'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，D-萨帕塔突入禁区，面对门将米兰特倒地，被判假摔吃到黄牌
90'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是因西涅.                   90'第90分钟，因西涅卸球传中，D-萨帕塔再度顶高
90'+2'帕尔马换人,塞里换下比亚比亚尼                   90'第90分钟，因西涅卸球传中，D-萨帕塔再度顶高
90'+3'帕尔马球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，因西涅卸球传中，D-萨帕塔再度顶高
90'+3'亨里克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，因西涅卸球传中，D-萨帕塔再度顶高
90'+5'下半场结束,帕尔马 1-0 那不勒斯                   90'第90分钟，因西涅卸球传中，D-萨帕塔再度顶高
