1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！！
1'卡塞米罗后场拿球，长传前场右路给奥德里奥索拉
2'奥德里奥索拉内切斜传找莫德里奇
2'莫德里奇胸部停球，瓦卡索的上抢犯规
2'瓦拉内后场拿球，直塞给到莫德里奇
2'斜塞贝尔，转身横切
2'外脚背斜传左路给到前插的纳乔
3'纳乔的传中球，被防守球员挡出
3'开场皇马反客为主，后防线压到了中场
3'拉莫斯后场拿球，带至中线
3'分球卡塞米罗，斜传左路找前插的纳乔
3'球先出了边线！！
4'皇马前场抢断，塞巴略斯左路拿球内切
4'横传禁区左上角给到本泽马
4'本泽马停球调整一下，起脚打门
4'太正了，被帕切科拿到
4'这球本泽马有些独了啊，贝尔前插已经到位了
5'皇马前场再攻，莫德里奇的过顶找贝尔
5'贝尔左脚停球，转身横切
5'脚后跟分球给到本泽马
5'本泽马斜传左侧给塞巴略斯
6'塞巴略斯禁区线上的起脚打门，被挡出底线
6'皇马获得了左侧角球机会！
6'克罗斯主罚，开出到禁区，被解围出右侧底线
6'皇马再次获得了右侧角球机会
6'角球开出到门前，被解围出来
6'塞巴略斯左路拿球，内切斜传门前
7'纳乔的头球后蹭，顶偏了！
7'拉莫斯后场失误，卡莱里的抢断
7'右路强突，传中到门前
7'瓦拉内回防，胸部回做给到库尔图瓦
8'这球好危险，瓦拉内慢一点，身后的戈麦斯就来啦
8'拉莫斯中圈外争抢头球，对卡莱里的犯规
8'阿拉维斯获得了中圈外的任意球机会
8'任意球斜传到左路，瓦卡索的传中
8'拉莫斯将球解围出来
9'瓦拉内后场拿球，带至中线位置
9'斜塞右路给回撤接应的本泽马
9'本泽马内切到中路，横传克罗斯
9'克罗斯再给莫德里奇，大范围转移球到右路奥德里奥索拉
10'奥德里奥索拉单挑杜阿尔特，传中到门前
10'本泽马高高跃起的头球，被后卫在门前挡出
11'阿拉维斯的进攻，长传前场找卡莱里
11'拉莫斯力压卡莱里头球解围，双双倒地
11'裁判鸣哨，吹罚了卡莱里的顶人犯规！！
12'不过这球值得商榷，拉莫斯起跳时右手胳膊肘直接打在了卡莱里的头上
12'皇马后场失误，乔尼抢断
12'直塞禁区找卡莱里，拉莫斯回防卡位将球解围
12'出球后的拉莫斯，被卡莱里肘部回击了一下
12'拉莫斯也是一个隐蔽的推人还击，掀翻了卡莱里
13'主裁判过来，对两人口头警告一翻！！
13'看来卡莱里和拉莫斯今天是杠上了啊
13'阿拉维斯前场的进攻，赢得右侧角球机会！
13'角球开出到后点，瓦拉内的头球解围
14'纳瓦诺前场中路拿球，强突遭遇围抢
14'失误了，卡塞米罗的抢断，回传拉莫斯
15'本泽马前场右路背身拿球，转身时被放倒在地
15'球权在莫德里奇脚下，有利原则，裁判没鸣哨
15'莫德里奇再给卡塞米罗，分球左侧纳乔
15'再给贝尔，转身强突，被拉瓜迪亚放倒在地
15'皇马获得前场左路的任意球机会！
16'克罗斯主罚，开出到禁区中路
16'第一点被防守球员解围出来
16'莫德里奇外围拿球，直塞禁区弧顶给到拉莫斯
17'拉莫斯再给右侧的本泽马
17'本泽马的边路传中到后点，贝尔头球顶偏！
18'本泽马前场右路拿球，回传塞巴略斯
18'斜传中间给到贝尔
18'贝尔再分右边路找前插的奥德里奥索拉
18'边裁举旗，吹罚了奥德里奥索拉的越位在先
19'塞巴略斯前场右路拿球，内切斜传找贝尔
20'力量稍大，球再次出了底线！！
20'纳乔左路拿球，直塞给到贝尔
20'贝尔分边再想给纳乔，可惜纳乔没启动
20'球先出了边线，阿拉维斯的球权
21'阿拉维斯后场的长传球打身后
21'卡莱里的前插接应，单刀啊
21'可惜在出击的库尔图瓦干扰下，球没停到
21'库尔图瓦转身将球控制
22'奥德里奥索拉前场右路拿球，分球莫德里奇
22'莫德里奇背身拿球，没机会转身
22'带出来，回传给到塞巴略斯
22'塞巴略斯的挑传到禁区弧顶找贝尔，被马里潘解围
23'阿拉维斯中场失误，贝尔抢断
23'分球左侧纳乔，再回传克罗斯
24'直塞贝尔，回传纳乔
24'再回敲拉莫斯，横传瓦拉内
24'上半场23分钟，场面上皇马占优，但真正的得分机会并不多
25'杜阿尔特后场左路拿球，面对贝尔的逼抢
25'直接大脚开出到前场找乔尼
25'瓦拉内的补防，将球解围
25'瓦卡索中场拿球，送出过顶找前插的纳瓦诺
25'拉莫斯回防卡位，纳瓦诺争抢推人犯规
26'瓦卡索中场拿球，强突摆脱放铲的莫德里奇
26'突破到禁区弧顶，直塞布拉沙纳茨
26'再回给切入的瓦卡索
26'瓦卡索带球到小禁区左侧，低射打近角，被库尔图瓦没收
27'阿拉维斯的前场进攻，乔尼传中
27'卡莱里的头球被库尔图瓦封堵
27'纳瓦诺右路插上，再勾传门前
27'瓦拉内的鱼跃冲顶，头球解围出禁区
28'贝尔前场右路拿球，内切被放倒在地
28'皇马获得了前场中路，靠近右侧的任意球机会
28'贝尔的任意球直接轰门，打在人墙上弹出
29'莫德里奇外围拿球，再传右路找贝尔
29'贝尔停球转身，传中到后点
29'无人顶到，纳乔和布拉沙纳茨争抢，被吹推人犯规
30'奥德里奥索拉前场右路拿球，传中到门前
31'拉瓜迪亚抢在贝尔之前，头球解围出来
31'上半场30分钟，比分依旧是0-0！！！
32'克罗斯中场拿球，斜传右前场给到奥德里奥索拉
32'奥德里奥索拉的右路内切，传中到后点
32'回防的纳瓦诺将球解围出边线
33'纳乔前场左路拿球，强突下底
33'内切遭遇夹击，人缝中强突
33'球丢了，被马里潘解围出边线
34'卡塞米罗前场中路拿球，斜传右前场找奥德里奥索拉
34'可惜力量太大，奥德里奥索拉在球出底线前想勾回，直接垫飞了
35'克罗斯禁区外围拿球，挑传过顶打身后
35'贝尔后退中的头球，没能顶到
35'球直接被帕切科揽入怀中！！
35'卡莱里前场和卡塞米罗争抢头球
36'裁判吹罚了卡塞米罗的压人犯规！！
36'阿拉维斯获得了前场左路的任意球机会
36'乔尼主罚，斜传禁区，瓦拉内解围出右侧底线
36'阿拉维斯的右侧角球机会！！！
36'战术角球开出，布拉沙纳茨的传中，直接出底线！
39'塞巴略斯前场中路拿球，强突到禁区弧顶
39'面对拉瓜迪亚的逼抢，被断啦
39'马里潘拿球准备反击，塞巴略斯的原地反抢，拉人犯规
39'双方这几次逼抢，手上都有小动作哦
40'拉瓜迪亚中线位置拿球，直塞找瓦卡索
40'瓦卡索拿球内切没机会，回传后场拉瓜迪亚
41'瓦拉内后场拿球，带至中圈
41'分球右侧奥德里奥索拉
42'再回传瓦拉内，分球卡塞米罗
42'再给左侧的纳乔，横传克罗斯
42'给到莫德里奇，长传到禁区
42'力量太大，帕切科将球没收
43'乔尼前场左路拿球，内切斜传找皮纳
43'瓦拉内的回防断球，分球右侧奥德里奥索拉
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0！！
44'塞巴略斯前场左路拿球，回传克罗斯
44'再给左侧的纳乔，横传塞巴略斯
44'再给中间的莫德里奇，挑传禁区
45'塞巴略斯的头球后蹭找本泽马
45'力量太大，球直接飞出了左侧底线！
45'贝尔前场右路拿球，内切斜传禁区
46'回防的杜阿尔特头球解围出来
46'塞巴略斯和瓦卡索再抢，裁判哨响
46'阿拉维斯开球，下半场比赛开始！！
46'阿拉维斯从左向右进攻！！！
46'卡莱里左路拿球内切，遭遇夹击
46'人球分过，可惜趟球趟大了
47'拉莫斯回防将球控制，给到库尔图瓦
47'戈麦斯前场中路拿球，分球右路找纳瓦诺
48'纳乔的上抢，将球解围出边线
48'卡塞米罗后场拿球，带过中线
48'直塞给贝尔，贝尔外脚背回传奥德里奥索拉
48'力量有点轻，奥德里奥索拉奋力拿到
48'横传克罗斯，再给左侧纳乔
49'纳乔的内切传中找马里亚诺，被后卫解围
50'克罗斯前场右路拿球，斜塞身后找马里亚诺
50'马里亚诺强突禁区，连续的扣球变向摆脱
50'可惜最后一下没能拉过去，被拉瓜迪亚拦截
51'阿拉维斯的反击，乔尼前场左路拿球
51'强突奥德里奥索拉，下底传中到后点
51'戈麦斯胸部停球，刚好摆脱拉莫斯
51'准备凌空抽射，被补防的克罗斯大脚解围
51'阿拉维斯非常有威胁的一次进攻！！
52'卡塞米罗后场拿球，分球克罗斯
53'再给左侧纳乔，球先出边线
53'现场来了19461人！！
54'卡塞米罗中场拿球，出球后被上抢的瓦卡索踢翻在地
54'这球幸好卡塞米罗跳起来了，不然估计要被踹断脚了
55'瓦卡索被主裁判出示了黄牌警告！！
55'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
55'纳瓦诺后场拿球，给到杜阿尔特
55'杜阿尔特长传前场，可惜没人啊
56'克罗斯前场中路拿球，斜传右侧找前插的莫德里奇
56'可惜传球力量太大，莫德里奇拼尽全力，还是没拿到
56'球先出了底线，阿拉维斯的门球
57'克罗斯前场左路拿球，内切没机会
57'再给纳乔，回传过了中线的拉莫斯
57'拉莫斯直塞克罗斯，分球左侧纳乔
58'挑传找贝尔，贝尔横传再想给马里亚诺，可惜没成功
58'乔尼左路拿球强突下底，奥德里奥索拉的回防放铲
58'将球破坏出底线，阿拉维斯的角球
58'左侧角球开出到门前，库尔图瓦出击将球拿到
59'阿拉维斯前场的进攻，戈麦斯禁区右上角的远射
59'库尔图瓦侧扑将球封堵出来
59'瓦拉内回防控制，分球纳乔
59'纳乔再给克罗斯，直塞莫德里奇
60'莫德里奇中路强突，分球禁区右侧
60'塞巴略斯的横传球到门前，混战中，帕切科将球解围
60'阿森西奥场边接受指导，准备出场了
61'瓦卡索前场中路拿球，强突几步
61'30米开外的一脚远射，放了高射炮！！
61'奥德里奥索拉前场右路拿球，内切不成
62'回传瓦拉内，带过中线
62'大范围斜传转移找左路的贝尔
62'贝尔停球内切，传中被解围
62'皇马再次换人：20号阿森西奥上，换下了14号卡塞米罗！！
62'这个换人场边还出现了乌龙
63'第四官员的电子牌上先是20换24，塞巴略斯都往出走了，结果被提示换的是14号。。
64'塞巴略斯前场中路拿球，分球左侧贝尔
64'贝尔内切，再送斜塞打身后想给前插的塞巴略斯
64'可惜失误了，回防的皮纳拦截
64'克罗斯中场抢断，背身拿球，被回防的卡莱里踢翻在地
65'拉莫斯后场拿球，带过中线
65'直塞身后想给马里亚诺，被杜阿尔特拦截
65'莫德里奇禁区右上角拿球，直塞身后
66'奥德里奥索拉前插接应，下底横传门前
66'拉瓜迪亚回防，抢在马里亚诺之前大脚解围
66'奥德里奥索拉前场右路拿球，内切到禁区
66'面对杜阿尔特，单挑对手
67'穿裆球，接着变向遭遇夹击
67'摔倒在禁区，裁判没理会！
67'阿拉维斯换人：7号索夫里诺上，换下了11号戈麦斯！
68'塞巴略斯前场中路拿球，分球左侧阿森西奥
68'阿森西奥内切不成，转身回带
68'面对逼抢，只能回敲过了中线的拉莫斯
68'拉莫斯再给左侧纳乔，强突传中到门前
68'第一点再次被阿拉维斯球员抢到解围
69'贝尔前场右路拿球，面对乔尼的防守
69'变向内切往中路突破，突施冷箭，打飞了！
70'塞巴略斯前场中路拿球，分球左侧纳乔
71'纳乔的传中到前点，无人到位，球被帕切科没收
72'阿森西奥后场左路拿球，带至中线位置
72'过顶长传打身后找马里亚诺
72'马里亚诺面对出击的帕切科，刹车不急，直接撞了上去
72'边裁举旗，吹罚了马里亚诺的越位在先
73'帕切科这次被撞的倒地不起，队医进场检查伤情！
73'阿拉维斯第二次换人：22号瓦卡索被换下，换上19号加西亚！！
74'阿森西奥前场左路拿球，转身回传
74'上抢的索夫里诺将球挡出了边线
75'克罗斯中场拿球，分球左侧纳乔
75'纳乔内切，出球后被踢倒在地
75'皇马前场左路的任意球机会
75'纳乔任意球快发，给到阿森西奥
75'阿森西奥的下底传中到禁区，没能形成威胁
76'全场比赛76分钟，比分依旧是0-0！！！
76'拉莫斯后场抢断，带至前场
76'分球左侧纳乔，再给贝尔
77'拉瓜迪亚的上抢，大脚将球解围
77'阿拉维斯的前场进攻，卡莱里中圈位置拿球
77'斜传左侧给前插的乔尼
77'乔尼顶着瓦拉内强突到禁区
78'面对出击的库尔图瓦，一脚推射打远角
78'球击中立柱出了底线！！！
78'阿拉维斯错失了一次绝佳的进球良机！！
79'皇马前场进攻，赢得右路的任意球机会！！
79'贝尔的任意球直接轰门，打近角
79'帕切科倒地将球封堵，脱手了
79'马里亚诺再想补射，帕切科赶紧将球收入怀中
80'皇马继续换人：28号维尼修斯上，换下了11号贝尔
80'这样皇马的三个换人名额全部用完了，看看接下来的局势！
80'皇马前场再攻，纳乔左路强突下底
81'传中到门前，帕切科抢在阿森西奥之前，将球拿到
82'莫德里奇后场右路拿球，带至中间
82'外脚背直塞想给阿森西奥，被皮纳破坏
82'皇马前场再攻，维尼修斯左路拿球
82'内切往中路走，禁区线上起脚打门，被帕切科没收
84'乔尼前场左路拿球，内切强突
84'变向摆脱了上抢的奥德里奥索拉
84'乔尼进入禁区，闪开角度，起脚打门，打飞了
85'全场比赛85分钟了，皇马近四场正式比赛的首胜，能达成吗？？？[qiangda]
85'阿拉维斯这边有两人抽筋，倒在了自家禁区
86'其中马里潘两腿抽筋，示意无法坚持了，要求换人！！
87'阿拉维斯换人：21号阿古雷加布里亚上，换下了6号马里潘
87'拉瓜迪亚后场拿球，面对阿森西奥的逼抢
88'大脚开出直接到前场，拉莫斯控制
88'目前双方的换人名额全部用完了！！
89'马丁右路界外球进场找卡莱里
89'克罗斯的上抢将球犯规
89'阿拉维斯中场的长传球到禁区
89'混战中，拉莫斯大脚将球解围
90'卡莱里前场右路和纳乔的争抢
90'卡莱里被吹拉人犯规！！
90'下半场比赛补时5分钟！！！
91'纳乔前场左路拿球，横传莫德里奇
91'强突禁区，横传门前
91'马里亚诺停球打门，被挡出
92'皇马前场进攻，赢得左侧角球
93'莫德里奇主罚，开出到门前
93'拉莫斯的头球，顶偏了！
93'补时马上4分钟了！！
93'乔尼左路拿球强突，下底传中
93'被回防的奥德里奥索拉挡出底线
94'阿拉维斯获得了左侧角球机会！！
94'球进了，绝杀啊！！！
95'替补登场的马努埃尔-加西亚！！
96'阿拉维斯左侧角球开出到后点，索夫里诺头球被挡出，马努埃尔-加西亚冲顶补射打进，绝杀皇马！
