本轮有突出新赛季亮色、强援对峙看点的比赛，也有双方都承受压力的比赛。亚泰是新赛季前2轮唯一一支遭遇连败的球队，可谓一起跑即落后了。泰达前2轮1平1负，最显尴尬的是连续暴露着挥霍良机的进攻效率问题，泰达是唯一一支2战0入球的球队。双方都有通过一场比赛迅速改善局面的机会，但也均承受着输球令局面更为被动的风险。中超交锋史上亚泰对泰达9胜7平4负处于上风，亚泰主场对泰达4胜5平1负的优势较为明显，但近6次主场对阵泰达1胜5平又显“平局过多”。
亚泰方面，孙捷、范晓冬回归首发，塞尔维亚妖星奥戈泽维奇首发登场，泰达方面，周通顶替郭皓首发，老将曹阳进入替补名单。开场仅仅40秒，泰达队左路传中，宋振瑜出击击球不远，跟进队员直接射门，伊斯梅洛夫在门线前将球解围。第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出。第10分钟，赞纳迪内飞铲马季奇吃到本场比赛第一张黄牌。
第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效。第24分钟，范晓冬禁区外大力抽射打偏。长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0！1分钟后亚泰卷土重来，一记威胁射门被扑出后，范晓冬跟进补射击中立柱！
大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1！蒙特罗攻入个人中超首球，同时也是泰达新赛季首个进球。第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点。第45分钟李本舰禁区内手球被判点球！莫雷罗操刀主罚冷静骗过门将，打右下角命中，2-1！
下半场易边再战，第53分钟，蒙特罗在禁区内转身抽射，皮球擦着远端立柱划出。第60分钟，泰达队的角球在禁区内制造混战，赞纳迪内的大力抽射被亚泰后卫挡出底线。泰达队利用这次角球机会扳平比分，角球开到中路，赞纳迪内摆脱莫雷罗的防守高速插上一脚垫射将球端入球门，2-2！
第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏。第69分钟杨启鹏出击扑倒了蒋哲，又是点球，杨启鹏找裁判理论还被黄牌警告！莫雷罗主罚点球依旧稳稳命中，3-2！莫雷罗上演帽子戏法，3场打进4球！
顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3！天津泰达在第84分钟反超——泰达任意球送到禁区内，周海滨后点捅了一下，中路蒙特罗垫了一下，约万诺维奇跟进推射将球打进，4-3！进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4！
