3'瓦格纳和李本舰站在球前                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
3'瓦格纳任意球直接打门                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
3'球打在了边网上                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
3'这脚任意球还是颇具威胁的                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
5'泰达边路停球失误                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
6'亚泰左路拿球推进到底线                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
6'底线的下底传的并不好                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
6'张笑非这边前场围抢                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
6'没有将球抢断下来                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
6'泰达快速反击打到前场                   3'第3分钟泰达获得前场任意球机会，瓦格纳左脚兜出弧线球绕过人墙，皮球在门前急速下坠，可惜滑门而出
14'莫雷罗禁区内停球被断                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
14'再抢的时候犯规                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
15'而泰达这边，约万诺维奇也是受伤倒地                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
15'约万诺维奇争抢头球落地的时候被带了一步                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
15'问题不是很大                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
15'必须继续进行                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
15'比赛继续进行                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
16'亚泰左路起球送禁区                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
16'莫雷罗接球的时候摔倒在禁区                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
16'裁判这边没有任何的表示                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
16'莫雷罗也是有些不满                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
17'蒙特罗中场拿球再次被侵犯                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
17'蒙特罗今天也是被重点看防                   14'第14分钟亚泰队开出左侧角球第一点被解围，莫雷罗倒地回传时犯规，跟进的队友虽将球打进但被判之前犯规无效
27'1-0！！！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
27'莫雷罗！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
28'亚泰角球送禁区后点，莫雷罗高高跃起头球攻门顶近角将球打进！！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
28'莫雷罗进球后全队球员也是一起庆祝                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
28'马季奇也是跟莫雷罗在沟通着什么                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
29'立柱！！！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
29'亚泰禁区内的劲射被立柱拒绝！！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
29'泰达这段时间有些被动                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
29'1-1！！！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
29'蒙特罗！！！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
29'泰达快速将比分扳平了                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
30'泰达左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前，蒙特罗铲射将球打进！！                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
30'短短的三分钟，比分两次改变，亚泰还有一脚打门击中立柱                   27'长春亚泰在第27分钟打破僵局——亚泰队左侧角球开到后点，莫雷罗力压赞纳迪内，一记泰山压顶将球顶入球门，1-0
29'立柱！！！                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
29'亚泰禁区内的劲射被立柱拒绝！！                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
29'泰达这段时间有些被动                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
29'1-1！！！                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
29'蒙特罗！！！                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
29'泰达快速将比分扳平了                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
30'泰达左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前，蒙特罗铲射将球打进！！                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
30'短短的三分钟，比分两次改变，亚泰还有一脚打门击中立柱                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
32'泰达左路拿球到底线                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
32'亚泰这边护住球将让出底线                   29'大难不死必有后福，天津泰达在第29分钟扳平了比分——泰达周通左路起球送后点，胡人天底线附近将球救回来，门前蒙特罗铲射将球打进，1-1
45'泰达中场拿球往前送                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
45'胡人天这球没有送过去                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
45'点球？？！！！                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
45'亚泰获得点球！！！                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
46'裁判的手势非常明确                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
46'上半场补时3分钟！！                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
46'莫雷罗禁区线上传球被李本舰用手挡了下来                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
46'看看亚泰的点球                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
46'莫雷罗来主罚                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
47'莫雷罗点球推射右侧下角，杨启鹏判断错了方向！！                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
47'2-1！！！                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
47'亚泰再次取得领先                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
48'泰达中场转移失误                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
48'亚泰这边反击也是打得有些着急                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
48'泰达右路下底到禁区                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
46'下半场由天津泰达开球                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
47'泰达左路拿球被铲了出去                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
47'中场休息的时候双方都没有进行人员调整                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
48'泰达前场左路获得定位球机会                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
48'任意球送中路                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
48'球弹地后双方都没有碰到球                   45'第45分钟，周通左路挑传禁区，瓦格纳在门将出击拿到球前轻轻一挑，皮球越过门将奔向空门，可惜稍稍偏了一点
54'亚泰这边又有球员受伤                   53'下半场易边再战，第53分钟，蒙特罗在禁区内转身抽射，皮球擦着远端立柱划出
56'亚泰这边换人，伊斯梅洛夫下，殷亚吉上！                   53'下半场易边再战，第53分钟，蒙特罗在禁区内转身抽射，皮球擦着远端立柱划出
56'泰达中场上抢防守犯规                   53'下半场易边再战，第53分钟，蒙特罗在禁区内转身抽射，皮球擦着远端立柱划出
69'亚泰后场将球摘出来                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
69'右路推进给到了禁区！！                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
69'又是一个点球！！！                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
70'杨启鹏得到一张黄牌！                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
70'亚泰今天两次点球机会了                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
71'蒋哲右侧禁区内拿球被杨启鹏放倒                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
71'杨启鹏这球对裁判理论吃牌                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
71'莫雷罗再次来主罚点球！！                   68'第68分钟沿左路助攻上来的聂涛，在外围尝试一脚远射打偏
73'亚泰中场抢球犯规                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
73'3-3！！！！！！！！                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
73'约万诺维奇！！！！！                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
74'泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球！！！！                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
74'亚泰右路低平球送禁区内                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
75'门前的队友跑过了                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
76'泰达前场拿球给到边路                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
76'右路起球送后点                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
76'亚泰的解围险些失误                   73'顽强的天津泰达短时间内第三次扳平比分——第73分钟，泰达中场附近任意球直接往禁区里打，约万诺维奇头球攻门，宋振瑜站位比较靠前没有拿到球被吊进，3-3
88'4-4！！！！！！                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
88'范晓冬！！！                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
89'亚泰右路起球送禁区内，队友胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网！！！                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
89'比赛的最后时刻会有绝杀吗？？？                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
89'亚泰左路起球送禁区弧顶                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
90'队友头球顶了一下                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
90'泰达这边反击的机会                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
90'中场的横向转移                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
90'泰达左路起球送禁区                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
90'亚泰这边全线防守将球解围                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
90'下半场补时3分钟！！                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
91'泰达前场左路获得定位球机会                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
91'任意球送禁区后点                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
91'蒙特罗这边没有抢到                   88'进球停不下来，第88分钟亚泰右路起球送禁区内，莫雷罗胸部停回来，范晓冬跟进抽射，球打在赞纳迪内身上折射入网，4-4
