北京时间11月2日晚上19：35，中超联赛第28轮，一场保级圈大战打响，贵州恒丰主场迎来广州富力的挑战。第12分钟，扎哈维打破僵局，第43分钟卢琳吊射破门，最终恒丰主场0-2不敌富力，提前两轮降级。
本赛季还剩3轮，恒丰落后保级区7分，在理论上看恒丰还有保级希望，尤其是剩余3轮的对手目前都是很直接的保级对手，但事实上恒丰实现保级的可能性已非常有限，本轮目标是尽可能避免提前降级。上轮负于恒大之前，恒丰在主场拿到3连胜，主场气势与提振出的战斗力形成了一定保障。富力近6轮1平5负，上轮在保级意义很突出的比赛中主场2-6负于权健，从球队当前状态、精神面貌等多方面看富力都很有麻烦，但富力最后2轮赛程相对有利（主场对华夏幸福、客场对人和），目前积29分也压制着其他四支保级战团球队，因此富力本轮客场出击的真实压力是有调控空间的，不输球就是较为理想的结果。这场比赛的直观看点是“谁的防守更糟”：本赛季迄今富力与恒丰均失60球，并列中超最多。贵州和富力中超交手3次，贵州2胜1平保持不败，上赛季在主场2-0战胜过富力。
比赛开始后双方场面打的波澜不惊，第2分钟，富力防守漏人，斯蒂夫快速插上突入禁区，程月磊出击，在斯蒂夫前一秒把球破坏出了界外。第5分钟，卢琳边路插上，林隆昌将球解围出了底线，广州富力得到了本场比赛的第一个角球机会，但是没有形成进攻机会。比赛第12分钟，僵局被打破。富力快速反击，卢琳立向禁区，恒丰后卫博利解围失误，皮球见高不见远，扎哈维寻得落点出脚轰门，贵州门将张思鹏反应不及，勉强碰了一下皮球后只能目睹球弹入球们。客队富力1-0领先贵州。这也是扎哈维赛季第19球！
比分落后后，贵州恒丰不得不放手一搏，第17分钟，贵州恒丰获得定位球机会，斜四十五度起球给到禁区内，后点博利鱼跃冲顶，被防守球员顶出了底线。第18分钟，贵州队主罚左侧角球到禁区内，第一点被富力队员解围出来。范云龙前场左路斜传禁区中路，郑凯木甩头攻门高出横梁。第25分钟，贵州恒丰继续进攻，斜四十五度起球给到禁区内被当初，禁区外围范云龙跟上一记凌空抽射，打在了防守球员身上一个变线，前的斯蒂夫跟上一记捅射高出横梁，不过同时边裁示意越位了。第30分钟，蒋亮争顶犯规吃到全场比赛第一张黄牌。第41分钟，范云龙拿球直接挑传球给到禁区，斯蒂夫插上在两名富力队员的夹防下凌空打门高出横梁。
第35分钟，富力队张功在无人拼抢时倒地，经过简单治疗后，又回到场上。第36分钟，唐淼拖延时间吃到黄牌。第43分钟，扎哈维前场右路得球后横敲左路，卢琳禁区左侧迎球打门被贵州队员挡出，他再次得球后弧线球搓射，皮球直挂球门右上角，富力2-0领先恒丰。上半场比赛，贵州恒丰2-0客场领先恒丰。
下半场易边再战。第48分钟，博利中路挑传球给出直接给到了禁区内，郑凯木跟上一脚抽射踢呲了。第52分钟，双方争顶时陈志钊扛住了郑凯木，郑凯木用肩膀怼倒了陈志钊吃到一张黄牌。贵州恒丰是获得了一次禁区弧顶处的定位球机会，范云龙主罚左脚直接兜射，皮球击中横梁后被门将化解。第61分钟，蒋亮一记长传球到禁区前沿，耶拉维奇头球一蹭给到门前直接被门将没收。第66分钟，左侧45度卢琳起球至禁区内，扎哈维甩头攻门被张思鹏没收。
第67分钟，富力打出行云流水的配合，来自前场3打2的机会，扎哈维脚后跟把球磕给陈志钊，后者分球左侧无人盯防的肖智，肖智稍作调整右脚推射击中立柱，随后面对空门他的补射放了高射炮。第76分钟，程月磊飞身摘下高空球之后把球抛出，裁判判罚他在禁区外手球，贵州获得一个位置极好的任意球。范云龙脚后跟一拨，耶拉维奇重炮轰门被程月磊拒之门外。全场补时3分钟，最终全场比赛结束，恒丰客场0-2不敌富力，提前两轮降级。
