本场比赛对于江苏舜天来说是场救赎之战，上轮联赛江苏舜天1-2败走上海滩后，连续两轮遭遇对手逆转，目前江苏舜天积26分排名倒数第4，只比倒数第二的长春亚泰多3个积分，保级形势岌岌可危。本轮主场对阵辽足比赛之前，舜天俱乐部举行了保级动员会，将与辽足比赛的赢球奖金提升到300万，同时江苏球迷也给予球队最大支持，他们期待保级第一战，舜天能奏响凯歌。反观客队辽足，因全运会休战以及主场对阵广州恒大队的比赛延期，过去一个月宏运队只打了一场中超比赛，即9月14日客场挑战排名垫底的武汉卓尔队。那场比赛，宏运队仅以1-1战平卓尔队，这表明宏运队的竞技状态非常一般。在积分方面，辽宁队在少赛两场的情况下积30分排名积分榜第8的位置，基本上是保级无忧。自2010赛季来双方已交锋7次，舜天对辽足3胜2平2负；舜天主场对辽足2胜1负，而这3场比赛均是以1-0区分的胜负；本赛季首回合辽足主场1-1战平舜天。
晚上19点40分比赛准时开始。比赛开始后舜天队首先开球，第2分钟，辽宁宏运队断球后右路传球送禁区内，接应队员球停大了，舜天队及时解围。第3分钟，辽宁队前场获得任意球机会，任意球送禁区内，达纳拉赫滑铲解围，辽宁队外围远射打偏了。第5分钟，舜天队率先打破场上僵局，耶夫蒂奇中场附近拿球，沙夫卡特防守犯规，舜天队获得任意球机会，舜天右路任意球开出送到前点，吉翔头球后蹭到后点，后来插上的埃雷尔森在无人看防的情况下铲射得分，舜天队1-0领先宏运队，取得梦幻开局。
第6分钟，宏运队进攻，詹姆斯左路拿球突破送到门前，宏运队包抄队员都没有碰到皮球。第9分钟，辽宁宏运队获得前场任意球机会，辽宁队选择战术任意球，但没有形成射门的机会。第10分钟，辽宁队詹姆斯断球后快速反击斜传给右路，后来插上的金泰延晚了一步，舜天队门将关震快速出击化解了险情。第12分钟，舜天队右路组织进攻，布兰丹把球断下交给詹姆斯，詹姆斯直传给埃杜，埃杜球停大了。第13分钟，宏运队后场控制球后长传球找埃杜，埃雷尔森把球破坏出来。第14分钟，埃杜右路强行摆脱后一脚铲射被后卫挡出。第15分钟，宏运队右路传中球给到禁区内，第一点被江苏队顶出。第17分钟，宏运队把球打到右路，埃杜回撤拿球交给布兰丹，布兰丹再传给詹姆斯，舜天队后卫把球捅出。
第18分钟，辽宁宏运队后场断球发动反击 ，詹姆斯回撤拿球中场摆脱时被放倒，辽宁队右路直塞球找詹姆斯，边裁举旗示意越位了。第19分钟，辽宁队中场直传球给到右路，金泰延拿球打到中路，詹姆斯再直塞没有送过去。第21分钟，詹姆斯左路直传给埃杜，埃雷尔森把球捅出边线。第23分钟，辽宁队中场控制球，金泰延拿球后把球吊入禁区，门将关震把球托出了底线，辽宁队角球机会，角球打到禁区内，第一点被舜天队控制了。第24分钟，辽宁队前场右侧赢得了一个定位球机会，任意球开出打到中路，第一点被埃雷尔森顶出。第25分钟，布兰丹把球打到右路，埃杜摆脱的时候被埃雷尔森绊倒，辽宁队获得前场定位球机会，肇俊哲任意球吊入禁区内，杨善平头球攻门，可惜顶的太正被门将挡出。第27分钟，舜天队打反击，达纳拉赫中路快速突破把球交给孙可，孙可传中球被后卫解围出了底线，舜天队角球开出被辽宁队解围。
第31分钟，辽宁宏运队打反击，埃杜在夹抢下没有摆脱成功，布兰丹外围一脚远射稍稍高出。第35分钟，舜天队前场上抢断球分到右侧，孙可传中球给到禁区内，达纳拉赫回做，陆博飞一脚低射擦着右侧立柱出了底线。第36分钟，宏运队詹姆斯左路拿球回敲给布兰丹，布兰丹直塞被埃雷尔森破坏出了边线。第37分钟，埃杜左路拿球突破被对手放倒，宏运队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球直接攻门被舜天队后卫顶出，吴高俊外围远射被挡出了底线，辽宁宏运队角球到禁区内，乱战中埃杜的凌空打门打的太正被门将关震没收。第40分钟，布兰丹中路拿球直塞，后卫铲传给门将，关震大脚解围。第41分钟，舜天队前场赢得了一个角球机会，陆博飞角球打到中路，詹姆斯头球解围，耶夫蒂奇禁区内争顶时犯规吃到黄牌。第43分钟，宏运队左路直塞球给埃杜，埃杜打门被后卫挡出底线，宏运队角球打到前点，第一点被后卫顶出，宏运队右路再起球到禁区内，埃杜回做，肇俊哲的打门被后卫挡出了边线。第45分钟，辽宁宏运队右路传中球被门将双拳击出，外围打远射被塔基耶夫挡出底线，辽宁队角球到前点，后卫把球破坏出来。上半场比赛，舜天队1-0暂时领先宏运队。
下半场双方易边再战。下半场舜天队用艾志波换下耶夫蒂奇。第48分钟，刚刚上场的艾志波得到一张黄牌。第50分钟，宏运队詹姆斯前场突破被放倒，宏运队任意球开出送到禁区内，埃雷尔森头球解围。第51分钟，宏运右路起球送禁区内，又是埃雷尔森头球解围出来。第52分钟，辽宁宏运队获得任意球机会，宏运队任意球往禁区里送，球弹地后被关震得到。第57分钟，舜天队周云右路突破被张野放倒，主裁判向其出示黄牌，舜天队获得任意球机会，舜天任意球罚的太高，直接出了底线。第58分钟，辽宁队组织进攻，金泰延右路起球被埃雷尔森头球顶出，这段时间舜天队打的很被动，宏运队虽然占据优势，但有威胁的进攻不多。
第61分钟，辽宁宏运队继续进攻，肇俊哲拿球将球分到边路，杨善平中场附近送直塞被破坏出边线。第63分钟，宏运禁区外围打远射，皮球碰到防守球员后减缓了速度，关震将球得到。第65分钟，舜天队组织进攻，孙可右路起球送中路，吉翔头球攻门没有顶上力量。第67分钟，辽宁宏运队进攻，吴高俊底线下底传中，舜天禁区内前后两点球员头球接力将球顶出。第69分钟，舜天队换人，达纳拉赫下，萨利赫登场。第73分钟，舜天前场获得任意球机会，任意球送禁区内，埃雷尔森压詹姆斯头球攻门，球顶得太正没构成威胁。第74分钟，宏运队前场做三角配合，最后一传力量过大。第75分钟，艾志波犯规，宏运获得任意球机会，布兰丹任意球送禁区内，埃雷尔森大脚将球破坏，张野禁区外围打远射稍稍高出。
第79分钟，宏运队左路传球送后点，张野侧身凌空打门被关震碰了一下出了底线，但裁判却没有给角球，张野很不满。第80分钟，辽宁队角球机会，角球给到前点，球被舜天顶了出来。第82分钟，舜天队中场断球直塞到前场，萨利赫接球人球分过想过掉防守球员，结果自己摔倒了，裁判示意其假摔给了黄牌。第84分钟，辽宁队埃杜外围突施冷箭被关震没收。第87分钟，宏运中场拿球组织，长传打到禁区内，埃雷尔森将球解围。第88分钟，萨利赫和沙夫卡特争抢头球相撞，第89分钟，宏运队获得角球机会，角球给到禁区内，埃杜头球一蹭，后点詹姆斯的射门打空了。全场补时3分钟，第91分钟，宏运左路传球送禁区内，防守球员冒顶了，可惜张野的头球顶远角顶偏了。随后舜天队用许有志换下陆博飞。最终全场比赛结束，舜天1-0战胜宏运赢得保级关键战役。
