大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第五轮巴萨主场对阵格兰纳达的比赛，欢迎您的收看
虽然周中3比2逆转莫斯科斯巴达赢得了欧冠的开门红，但是比拉诺瓦却必须得考虑在未来的一段时间内使用怎样的中卫搭档
皮克被告知伤停2-3周，而普约尔此前就已经挂起了免战牌，即便是年轻后卫穆涅萨赛季初就被放到了伤病名单中，当然同样缺席本周联赛还有西班牙国脚伊涅斯塔
缺兵少将的巴萨注定要在主场迎来一场硬仗，作为巴萨的对手格兰纳达新赛季还没取得一场联赛的胜利，此番遭遇联赛四连胜的巴萨，却也只得硬着头皮拼一拼了
双方历史上曾有过37次交锋，巴萨29胜4平4负占据绝对上风，尤其是在诺坎普球场更是18场全胜战绩彪炳
2011-12赛季西甲联赛第29轮，巴萨在阿尔维斯被红牌罚下的情况下，依然在主场5比3完胜格兰纳达，梅西在该场比赛里完成了“帽子戏法”
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第五轮巴萨主场对阵格兰纳达的比赛，欢迎您的收看

伊布拉稀莫奇怪:柠檬,我明天考试啊,不能看你的直播了,真可惜!---没关系，祝你一切顺利哦~
两队的首发已经出来了
巴萨这边宋第一次进入首发名单
而比利亚也是在伤愈之后第一次代表巴萨首发登场
巴萨：门将巴尔德斯，后卫阿尔维斯、宋、马斯切拉诺、阿德里亚诺，中场布斯克茨、法布雷加斯、蒂亚戈，前锋桑切斯、比利亚、梅西
格兰纳达：门将托诺，后卫洛佩斯、尼奥姆、戈麦斯、西奎埃拉，中场里科、伊里尼、布拉希米，前锋奥雷利亚纳、托尔热、弗洛雷斯
游客1848: 巴萨阵容变化真大---没办法，伤病太多
好了，让我们来到比赛现场
两队球员正在入场
格兰纳达今天一身的白色球衣
巴萨这边阿尔巴今天多半也将复出，他已经上了替补名单
之前他因为流感缺席了几场比赛
1'上半场比赛开始~
1'上半场是由主场作战的巴萨开球
1'巴尔德斯...球传到他的脚下，总是让人不放心哪
1'格兰纳达中场抢断之后左边路传中，打在了阿尔维斯腿上弹起
1'巴尔德斯出击把球击出禁区
2'格兰纳达抢得真凶狠
2'正副队长今天都不在，所以队长袖标戴在了巴尔德斯的手臂上
2'宋还是出现在中卫位置
3'上一场比赛他顶替皮克临时出场表现可圈可点
3'只是阿尔维斯那个乌龙球宋或多或少都有些责任，正是他解围踢漏了...阿尔维斯才杯具的
3'游客2670: CCTV-5怎么不是啊---我们都被放鸽子啦
4'格兰纳达倒有些想反客为主的味道
4'中前场的连续倒脚打得有板有眼的
4'不过巴萨很快就反抢回来
5'球到了阿尔维斯脚下，对方奥雷利亚纳补防过来把球踢出界外
5'格兰纳达这支球队跟意甲有些关联
6'他们和乌迪内斯都属于同一个老板
6'而且格兰纳达有乌迪内斯二队的外号，因为很多乌鸡的球员都被租借到了这支球队
6'巴萨获得了一个角球机会
6'战术角球开出来，小法把球转移到右路
7'梅西~反向插入进去，阿尔维斯把球吊进去
7'梅西停球后的打门被后卫挡了一下，可惜啊
7'还是角球，传中球给后点，宋头球顶高了
7' 游客6321: 巴塞开的球是吗---是的
8'巴萨开始了连续的控球进攻
8'蒂亚戈传球大意了
9'格兰纳达左路进攻，布斯克茨挡住了对方球员的突破线路
9'这一成功的意识防守也让球迷送上了掌声
9'梅西横向盘带，在观察比利亚的位置
9'可惜他为比利亚送出的挑传球被门将拿住了
10'格兰纳达后场大脚开出，弗洛雷斯停球之后禁区外左脚攻门~打得太正了
10'巴萨的后防线两个人都没看住对方的单前锋
10'小马哥和宋之间的配合还是有些问题的
10'巴萨这边普约尔+皮克的组合并不是第一次双双受伤缺阵
11'在上个赛季两人同时缺阵的比赛中，巴萨的胜率达到了74%左右
11'格兰纳达也制造了一个角球机会
11'传中球~又是盯人不紧，不过第一点的推射被后卫挡出
11'而禁区内跟进的大力抽射，球打高了
12'后防线的问题凸显，这还是格兰纳达...
12'要是换个攻击力强点的球队...
13'阿尔维斯边路传中，后卫抢在蒂亚戈身前往自己的球门方向解围...
13'还好门将反应够快，差点乌龙啊
14'浪射不等于进球:柠檬是不是半梦半醒啊？每隔一两分钟才有一点反应！---嘿嘿...别昧着良心说话呀，你自己看每条发言后的时间
14'巴萨继续控球进攻
14'比利亚今天依旧在左路活动
15'蒂亚戈长传球转移一下，格兰纳达的防守站位没有给巴萨什么机会
15'还是在禁区外的传递，小法回传球失误
16'格兰纳达小范围内的人数优势，险些断球反击
16'小法禁区中路的挑传球，给得太低了些
17'梅西还被吹了犯规，他抬脚过高了
17'今天巴萨的球员显得不够兴奋
17'毕竟球员们一周双赛已经很疲惫了
18'格兰纳达在防守中只有门前摆大巴
18'比利亚被吹了越位？
18'慢动作来看又是个误判
19'桑切斯被对方的的后卫撞倒，裁判给了巴萨一个边路定位球
19'对于桑切斯来说，格兰纳达的很多球员他应该都非常熟悉
19'毕竟桑切斯曾经就是乌迪内斯的球员
20'弗洛雷斯的传球被马斯切拉诺拦截
20'蒂亚戈传球操之过急了，比利亚还没有跑到位
20'马斯切拉诺争抢高球被吹犯规，格兰纳达的定位球
21'位置有些远，还是可以勉强射门的
21'一踩一射？球被比利亚挡了出去
22'额，应该是梅西挡了出去
22'小马哥带球助攻，阿德今天左路显得不够活跃啊
23'布斯克茨带球踉踉跄跄，裁判终于鸣哨了
23'梅西带球突破到禁区，被后卫挡了出去
23'小法面对迎面而来的皮球直接右脚抽射~打得太正啦
24'托尼奥今天几次扑救都很不错啊
24'弗洛雷斯脚后跟传球...玩失误了
25'反抢的时候下黑脚啊，身后铲翻布斯克茨
25'弗洛雷斯因此领到了黄牌
25'今天巴萨两个边路都缺少突破
26'禁区内貌似有格兰纳达的后卫手球了？场边球迷一片哗然
27'又有巴萨球员被放倒
27'西奎埃拉放倒了宋，巴萨的前场定位球
27'慢动作来看，格兰纳达的尼奥姆刚才在禁区内确实手球了
27'他停球的时候不慎让球打在了自己抬起了右手臂上
27'不过裁判显然没有看见
28'梅西带球反击，连续的过人之后分边
28'桑切斯的传中被中卫解围出去
28'蒂亚戈跟进，禁区右上角的抽射打偏了
28'梅西在跟蒂亚戈说着什么？口中念念有词
28'多半是在问他为什么不传球呢？
29'小法快速开出定位球，比利亚有些跑过了
29'小法的长距离挑传球直接传给了对方门将
30'差点被反击丢球
31'西奎埃拉顶住了阿尔维斯，禁区内的左脚打门被巴尔德斯托了一下...角球
31'格兰纳达角球传前点，被挡了出去
31'巴萨的反击今天没速度，传球往往都不太到位
32'比利亚带球突破，被后卫拦截下来
33'格兰纳达不急于进攻，回传给了门将托尼奥
33'裁判又一次吹了巴萨的手球
34'慢动作来看，比利亚在对方禁区内停球确实打手上了
35'中路迟迟无法打禁区，今天两个边路还缺少突破
35'上半场巴萨打得有些闷了
35'控球率方面巴萨高达73%
35'不过射门次数两队都是3次
36'格兰纳达打正2次，比巴萨还多1次
36'格兰纳达今天的犯规很多，布斯克茨又倒地
36'巴萨的前场定位球
36'巴萨的定位球开出来，布斯克茨脚后跟妙传梅西~左脚的劲射还是被后卫挡出
36'巴萨战术角球
37'桑切斯被逼向了边路，裁判吹了格兰纳达的后卫犯规
37'巴萨快速开出定位球，梅西传中给得太高了，直接旋出了底线
37'中场断球反击
38'桑切斯的传中被后卫头球一顶，险些变成了吊射~
38'托尼奥单手把球托出底线
38'巴萨继续罚角球
38'小法传前点，后卫抢到了头球解围出去
38'还是角球的机会
39'梅西~射门又被挡出
39'禁区角上比利亚再打~还是被挡
39'小法停球失误，还好阿尔维斯回追够快
40'梅西接到中场的长传，禁区内扣过一名后卫
40'没有起脚~尼奥姆回防从梅西脚下把球抢断
40'禁区内有格兰纳达的球员倒地受伤
41'阿德左路内切，传球被断了
41'马斯切拉诺的反抢犯规阻止了对方的反击
42'之前格兰纳达的后卫洛佩斯多半是被梅西晃过那一下自己拉伤了
42'场边替补后卫起来热身了
43'阿尔维斯给宋的传球险些被断
43'梅西把球挑入禁区，蒂亚戈胸部停球左脚凌空打门~还是被挡
43'今天格兰纳达的后卫们打了鸡血了
43'赌枪眼太专业了
43'巴萨的角球传中没有形成什么威胁
44'梅西禁区内停球出了底线...
45'比利亚还和梅西起了一些争执
45'梅西今天有些冲动，之前蒂亚戈也被他吼过
46'刚才跟比利亚的争执被摄像机拍个正着
46'第二天报纸又有新闻了
46'上半场还要补时1分钟
47'两队都无心进攻
上半场比赛结束~
今天巴萨被格兰纳达的防守搞得有些狼狈
梅西更是和队友们起了争执
而格兰纳达的反击也很有威胁，如果不是巴尔德斯反应够快，恐怕先丢球的是巴萨
比拉诺瓦的首发还是有些问题的
看下他会在中场如何调整
休息一下，15分钟后为您带来精彩的下半场

1'下半场比赛继续~
1'格兰纳达虽然深处降级区，不过看起来也是块难啃的骨头
2'两队看起来都没有换人
2'梅西继续在中路活动
2'小法直塞给比利亚，力量轻了
2'另外比利亚还被吹越位
2'小法今天状态很差啊，传球总是不太到位
3'负责组织的小法如此表现，让巴萨很难打开局面
3'阿德传球被后卫抢断，小马哥铲球破坏出边线
3'场边哈维、阿尔巴都在热身了
4'貌似特略也在热身了，或许是要换下桑切斯吧
5'阿德低平球传中，比利亚门前左脚推射~~~难度极大的射门被托尼奥抱住
5'这球还是打得太正
5'托尼奥今天的扑救...无一失手，因为全都是打在了门框中间的范围
5'桑切斯变向突破被绊倒，巴萨的前场定位球
6'阿尔维斯传入禁区，宋力压后卫头球攻门~还是太正
6'托尼奥不费吹灰之力...又贡献一次成功扑救
7'下半场巴萨的机会明显增多
7'阿尔维斯边路插上，传球被后卫挡出底线
7'战术角球，小法下底传中被解围
8'禁区外还是巴萨在控制
8'桑切斯禁区内的传球被后卫挡了一下，球弹到他的脚下，凌空的抽射打高了
8'巴萨换下比利亚，换上佩德罗
9'另外哈维换下了蒂亚戈
9'比利亚的首发复出表演不太理想啊
10'之前中场不给力，梅西就只能远离禁区
10'这下哈维回来，梅西会逐渐回归正轨么？
11'小法又一次传球失误...
11'格兰纳达现在是专心防守...禁区中路堆积了很多的后卫
11'格兰纳达反击的机会来了
12'边路的托尔热脚下慢了，被阿尔维斯把球抢走
12'场上有人受伤
12'弗洛雷斯表示无法坚持，要换人了
12'哈维禁区左路无人防守，传中...直接踢给了门将啊
13'弗洛雷斯自己慢步走下场地，看不出哪里受伤
13'他还和桑切斯做过一段时间的队友，都在乌迪内斯效力过
14'梓晨1636759784:柠檬：首发中场谁呀？---布斯克茨、蒂亚戈、小法
14'巴尔德斯...一接球就会被逼抢
15'这下他不再玩火了，一般都是大脚解围
16'格兰纳达把阵型拉出来了一些
16'梅西斜传球被尼奥姆断下，格兰纳达快速反击
16'小马哥倒地放铲，把球破坏出底线
17'角球传前点，托尔热的脚后跟打门，偏了
17'巴萨今天的失误不少...
17'传球被断之后，阿德反抢犯规
18'传中球又被托尔热抢到点，头球顶高了
18'长传球几乎就是把球权给回格兰纳达
19'巴萨在前场的高度明显抢不过对方
19'桑切斯和佩德罗进行了换位
19'比拉诺瓦走到场边，结束禁赛之后终于可以临场指挥了
20'门前的好机会~
20'阿德左路下底，传中球给到门前，后卫抢到点铲出底线
20'巴萨角球传中被后卫挡出
21'佩德罗~接到阿尔维斯的直塞，单刀机会~
21'左脚的打门被托尼奥扑了出去
21'场上形成了一波进攻的小高潮
21'飞翔的蕃茄:哎，格兰纳达是升班马？---算不上了，上个赛季就在西甲了
22'除了后卫集体打鸡血，格兰纳达的门将托尼奥更是越打信心越足
22'格兰纳达获得了一个角球机会
23'传中球被巴尔德斯封出底线，继续发角球
23'传前点被宋头球解围
24'梅西到了左路，内切被后卫挡了一下
24'今天大家的跑位都不太积极，哈维也不知道该往哪里传球了
25'小法更多的是横向传球或者回传
25'其实更应该换下的是小法，而不是蒂亚戈
25'空门了~
25'佩德罗突破之后的传中被后卫抢在梅西身前解围
25'两次机会，梅西都只差半步
26'巴萨在对方禁区前连续的头球杂耍般的传递
26'继续压制对手
26'梅西带球被包夹，球丢了之后宋在前场反抢
27'格兰纳达的反击逼得一个边线球
27'梅西带球反击，被反倒~
27'戈麦斯领到了黄牌
28'布斯克茨给佩刀的传球也失误了，传到了他的身后
28'巴萨最后一次换人，阿德被特略换下
28'比拉诺瓦又要搏命了
29'上一次在主场欧冠的比赛巴萨是打4前锋逆转了比赛
29'特略上来之后有速度有突破，局面会改变么
30'桑切斯中路接应被吹越位
30'格兰纳达再次换人，10号罗梅罗上场
31'梅西只要一拿球就被围抢...
31'而且梅西今天情绪过于急躁了
32'小法单刀机会了！！！
32'球被后卫挡了一下，推射偏出立柱
33'巴萨角球传中，后卫顶到了头球，还是角球
33'刚才小法的射门是被托尼奥扑了一下...
34'阿尔维斯今天助攻不太多，这一次上来和梅西的配合被断球了
34'巴萨后场反抢，哈维分到左路特略脚下
35'特略低平球传中，哈维迎球推射~~~还是被托尼奥扑出
35'真是无敌了
35'巴萨战术角球，挑传球传出了底线
36'禁区内小法倒地
36'裁判没有理会
37'格兰纳达的大巴继续摆
38'没有好办法啊，有了机会也不进，门将太神了
38'哈维传中球找得不错，桑切斯头球攻门！托尼奥把球接住
39'格兰纳达前场3打3
39'又是小马哥的滑铲，迫使对方前锋把球碰出底线
40'特略的传中被后卫解围，格兰纳达的单刀~
40'巴尔德斯立功了~
40'封住了角度，对方前锋的射门被扑出
40'托尼奥...又来了~
40'巴萨禁区内的打门又是太正被扑出
40'两边的门将先后上演高难度的扑救
41'这比赛虽然没进球，但是门将的表现实在是精彩
41'巴萨的角球，时间不多了
41'格兰纳达前场3打1...速度太慢了
41'传球被回追的阿尔维斯反抢
42'梅西传球被后卫破坏，阿拉比面对宋的防守，球也丢了
42'哈维~~~
42'Goooooooooooooooooooal！！！
42'压力终于释放了！！！
43'禁区线上哈维的劲射，打在了横梁和立柱的交界处！！！
43'这一次托尼奥无能为力
43'还是得靠哈维啊，家有一老如有一宝
44'不得已格兰纳达只有放手进攻了
44'格兰纳达逼得一个角球
44'裁判给了球门球
44'球迷终于可以唱歌了...还有机会
45'桑切斯的突破为小法制造了单刀机会~
45'面对出击的门将挑射打高~~~
45'小法还是只差一点进球
45'这个赛季他还没有打开进球账户
45'巴萨反击的机会越来越多
45'桑切斯又一次内切打门~托尼奥把球挡了出去
46'布斯克茨禁区前断球，自己带球过了半场
46'梅西~~~立柱啊
46'真是运气太差了
47'佩德罗送到梅西脚下，面对门将~梅西左脚推射！！！立柱拒绝了梅西的进球
47'这应该是个角球，托尼奥挡了一下的
47'乌龙！！！
47'Gooooooooooooooal！！！
47'梅西没有进球，不过这一次他在底线的传中被对方后卫挡入自家大门
48'晚节不保啊，格兰纳达功亏一篑，崩溃了
48'把球挡入自家大门的是后卫戈麦斯
48'这比赛没悬念了，下半场补时3分钟
没时间了，全场比赛结束！
整场比赛梅西都在跟所有人较劲...
不过拯救比赛的还是哈维，上个赛季在客场正是哈维的任意球帮助巴萨1比0战胜过格兰纳达
而梅西虽然没进球，但是他的传中逼得后卫自摆乌龙
巴萨联赛五连胜，继续领跑西甲积分榜
只是今天巴萨也有不和谐的一面，梅西跟比利亚、蒂亚戈先后起了争执

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
