1'上半场比赛开始~
1'上半场是由主场作战的巴萨开球
1'巴尔德斯...球传到他的脚下，总是让人不放心哪
1'格兰纳达中场抢断之后左边路传中，打在了阿尔维斯腿上弹起
1'巴尔德斯出击把球击出禁区
2'格兰纳达抢得真凶狠
2'正副队长今天都不在，所以队长袖标戴在了巴尔德斯的手臂上
2'宋还是出现在中卫位置
3'上一场比赛他顶替皮克临时出场表现可圈可点
3'只是阿尔维斯那个乌龙球宋或多或少都有些责任，正是他解围踢漏了...阿尔维斯才杯具的
3'游客2670: CCTV-5怎么不是啊---我们都被放鸽子啦
4'格兰纳达倒有些想反客为主的味道
4'中前场的连续倒脚打得有板有眼的
4'不过巴萨很快就反抢回来
5'球到了阿尔维斯脚下，对方奥雷利亚纳补防过来把球踢出界外
5'格兰纳达这支球队跟意甲有些关联
6'他们和乌迪内斯都属于同一个老板
6'而且格兰纳达有乌迪内斯二队的外号，因为很多乌鸡的球员都被租借到了这支球队
6'巴萨获得了一个角球机会
6'战术角球开出来，小法把球转移到右路
7'梅西~反向插入进去，阿尔维斯把球吊进去
7'梅西停球后的打门被后卫挡了一下，可惜啊
7'还是角球，传中球给后点，宋头球顶高了
7' 游客6321: 巴塞开的球是吗---是的
8'巴萨开始了连续的控球进攻
8'蒂亚戈传球大意了
9'格兰纳达左路进攻，布斯克茨挡住了对方球员的突破线路
9'这一成功的意识防守也让球迷送上了掌声
9'梅西横向盘带，在观察比利亚的位置
9'可惜他为比利亚送出的挑传球被门将拿住了
10'格兰纳达后场大脚开出，弗洛雷斯停球之后禁区外左脚攻门~打得太正了
10'巴萨的后防线两个人都没看住对方的单前锋
10'小马哥和宋之间的配合还是有些问题的
10'巴萨这边普约尔+皮克的组合并不是第一次双双受伤缺阵
11'在上个赛季两人同时缺阵的比赛中，巴萨的胜率达到了74%左右
11'格兰纳达也制造了一个角球机会
11'传中球~又是盯人不紧，不过第一点的推射被后卫挡出
11'而禁区内跟进的大力抽射，球打高了
12'后防线的问题凸显，这还是格兰纳达...
12'要是换个攻击力强点的球队...
13'阿尔维斯边路传中，后卫抢在蒂亚戈身前往自己的球门方向解围...
13'还好门将反应够快，差点乌龙啊
14'浪射不等于进球:柠檬是不是半梦半醒啊？每隔一两分钟才有一点反应！---嘿嘿...别昧着良心说话呀，你自己看每条发言后的时间
14'巴萨继续控球进攻
14'比利亚今天依旧在左路活动
15'蒂亚戈长传球转移一下，格兰纳达的防守站位没有给巴萨什么机会
15'还是在禁区外的传递，小法回传球失误
16'格兰纳达小范围内的人数优势，险些断球反击
16'小法禁区中路的挑传球，给得太低了些
17'梅西还被吹了犯规，他抬脚过高了
17'今天巴萨的球员显得不够兴奋
17'毕竟球员们一周双赛已经很疲惫了
18'格兰纳达在防守中只有门前摆大巴
18'比利亚被吹了越位？
18'慢动作来看又是个误判
19'桑切斯被对方的的后卫撞倒，裁判给了巴萨一个边路定位球
19'对于桑切斯来说，格兰纳达的很多球员他应该都非常熟悉
19'毕竟桑切斯曾经就是乌迪内斯的球员
20'弗洛雷斯的传球被马斯切拉诺拦截
20'蒂亚戈传球操之过急了，比利亚还没有跑到位
20'马斯切拉诺争抢高球被吹犯规，格兰纳达的定位球
21'位置有些远，还是可以勉强射门的
21'一踩一射？球被比利亚挡了出去
22'额，应该是梅西挡了出去
22'小马哥带球助攻，阿德今天左路显得不够活跃啊
23'布斯克茨带球踉踉跄跄，裁判终于鸣哨了
23'梅西带球突破到禁区，被后卫挡了出去
23'小法面对迎面而来的皮球直接右脚抽射~打得太正啦
24'托尼奥今天几次扑救都很不错啊
24'弗洛雷斯脚后跟传球...玩失误了
25'反抢的时候下黑脚啊，身后铲翻布斯克茨
25'弗洛雷斯因此领到了黄牌
25'今天巴萨两个边路都缺少突破
26'禁区内貌似有格兰纳达的后卫手球了？场边球迷一片哗然
27'又有巴萨球员被放倒
27'西奎埃拉放倒了宋，巴萨的前场定位球
27'慢动作来看，格兰纳达的尼奥姆刚才在禁区内确实手球了
27'他停球的时候不慎让球打在了自己抬起了右手臂上
27'不过裁判显然没有看见
28'梅西带球反击，连续的过人之后分边
28'桑切斯的传中被中卫解围出去
28'蒂亚戈跟进，禁区右上角的抽射打偏了
28'梅西在跟蒂亚戈说着什么？口中念念有词
28'多半是在问他为什么不传球呢？
29'小法快速开出定位球，比利亚有些跑过了
29'小法的长距离挑传球直接传给了对方门将
30'差点被反击丢球
31'西奎埃拉顶住了阿尔维斯，禁区内的左脚打门被巴尔德斯托了一下...角球
31'格兰纳达角球传前点，被挡了出去
31'巴萨的反击今天没速度，传球往往都不太到位
32'比利亚带球突破，被后卫拦截下来
33'格兰纳达不急于进攻，回传给了门将托尼奥
33'裁判又一次吹了巴萨的手球
34'慢动作来看，比利亚在对方禁区内停球确实打手上了
35'中路迟迟无法打禁区，今天两个边路还缺少突破
35'上半场巴萨打得有些闷了
35'控球率方面巴萨高达73%
35'不过射门次数两队都是3次
36'格兰纳达打正2次，比巴萨还多1次
36'格兰纳达今天的犯规很多，布斯克茨又倒地
36'巴萨的前场定位球
36'巴萨的定位球开出来，布斯克茨脚后跟妙传梅西~左脚的劲射还是被后卫挡出
36'巴萨战术角球
37'桑切斯被逼向了边路，裁判吹了格兰纳达的后卫犯规
37'巴萨快速开出定位球，梅西传中给得太高了，直接旋出了底线
37'中场断球反击
38'桑切斯的传中被后卫头球一顶，险些变成了吊射~
38'托尼奥单手把球托出底线
38'巴萨继续罚角球
38'小法传前点，后卫抢到了头球解围出去
38'还是角球的机会
39'梅西~射门又被挡出
39'禁区角上比利亚再打~还是被挡
39'小法停球失误，还好阿尔维斯回追够快
40'梅西接到中场的长传，禁区内扣过一名后卫
40'没有起脚~尼奥姆回防从梅西脚下把球抢断
40'禁区内有格兰纳达的球员倒地受伤
41'阿德左路内切，传球被断了
41'马斯切拉诺的反抢犯规阻止了对方的反击
42'之前格兰纳达的后卫洛佩斯多半是被梅西晃过那一下自己拉伤了
42'场边替补后卫起来热身了
43'阿尔维斯给宋的传球险些被断
43'梅西把球挑入禁区，蒂亚戈胸部停球左脚凌空打门~还是被挡
43'今天格兰纳达的后卫们打了鸡血了
43'赌枪眼太专业了
43'巴萨的角球传中没有形成什么威胁
44'梅西禁区内停球出了底线...
45'比利亚还和梅西起了一些争执
45'梅西今天有些冲动，之前蒂亚戈也被他吼过
46'刚才跟比利亚的争执被摄像机拍个正着
46'第二天报纸又有新闻了
46'上半场还要补时1分钟
47'两队都无心进攻
46'下半场比赛继续~
46'格兰纳达虽然深处降级区，不过看起来也是块难啃的骨头
47'两队看起来都没有换人
47'梅西继续在中路活动
47'小法直塞给比利亚，力量轻了
47'另外比利亚还被吹越位
47'小法今天状态很差啊，传球总是不太到位
48'负责组织的小法如此表现，让巴萨很难打开局面
48'阿德传球被后卫抢断，小马哥铲球破坏出边线
48'场边哈维、阿尔巴都在热身了
49'貌似特略也在热身了，或许是要换下桑切斯吧
50'阿德低平球传中，比利亚门前左脚推射~~~难度极大的射门被托尼奥抱住
50'这球还是打得太正
50'托尼奥今天的扑救...无一失手，因为全都是打在了门框中间的范围
50'桑切斯变向突破被绊倒，巴萨的前场定位球
51'阿尔维斯传入禁区，宋力压后卫头球攻门~还是太正
51'托尼奥不费吹灰之力...又贡献一次成功扑救
52'下半场巴萨的机会明显增多
52'阿尔维斯边路插上，传球被后卫挡出底线
52'战术角球，小法下底传中被解围
53'禁区外还是巴萨在控制
53'桑切斯禁区内的传球被后卫挡了一下，球弹到他的脚下，凌空的抽射打高了
53'巴萨换下比利亚，换上佩德罗
54'另外哈维换下了蒂亚戈
54'比利亚的首发复出表演不太理想啊
55'之前中场不给力，梅西就只能远离禁区
55'这下哈维回来，梅西会逐渐回归正轨么？
56'小法又一次传球失误...
56'格兰纳达现在是专心防守...禁区中路堆积了很多的后卫
56'格兰纳达反击的机会来了
57'边路的托尔热脚下慢了，被阿尔维斯把球抢走
57'场上有人受伤
57'弗洛雷斯表示无法坚持，要换人了
57'哈维禁区左路无人防守，传中...直接踢给了门将啊
58'弗洛雷斯自己慢步走下场地，看不出哪里受伤
58'他还和桑切斯做过一段时间的队友，都在乌迪内斯效力过
59'梓晨1636759784:柠檬：首发中场谁呀？---布斯克茨、蒂亚戈、小法
59'巴尔德斯...一接球就会被逼抢
60'这下他不再玩火了，一般都是大脚解围
61'格兰纳达把阵型拉出来了一些
61'梅西斜传球被尼奥姆断下，格兰纳达快速反击
61'小马哥倒地放铲，把球破坏出底线
62'角球传前点，托尔热的脚后跟打门，偏了
62'巴萨今天的失误不少...
62'传球被断之后，阿德反抢犯规
63'传中球又被托尔热抢到点，头球顶高了
63'长传球几乎就是把球权给回格兰纳达
64'巴萨在前场的高度明显抢不过对方
64'桑切斯和佩德罗进行了换位
64'比拉诺瓦走到场边，结束禁赛之后终于可以临场指挥了
65'门前的好机会~
65'阿德左路下底，传中球给到门前，后卫抢到点铲出底线
65'巴萨角球传中被后卫挡出
66'佩德罗~接到阿尔维斯的直塞，单刀机会~
66'左脚的打门被托尼奥扑了出去
66'场上形成了一波进攻的小高潮
66'飞翔的蕃茄:哎，格兰纳达是升班马？---算不上了，上个赛季就在西甲了
67'除了后卫集体打鸡血，格兰纳达的门将托尼奥更是越打信心越足
67'格兰纳达获得了一个角球机会
68'传中球被巴尔德斯封出底线，继续发角球
68'传前点被宋头球解围
69'梅西到了左路，内切被后卫挡了一下
69'今天大家的跑位都不太积极，哈维也不知道该往哪里传球了
70'小法更多的是横向传球或者回传
70'其实更应该换下的是小法，而不是蒂亚戈
70'空门了~
70'佩德罗突破之后的传中被后卫抢在梅西身前解围
70'两次机会，梅西都只差半步
71'巴萨在对方禁区前连续的头球杂耍般的传递
71'继续压制对手
71'梅西带球被包夹，球丢了之后宋在前场反抢
72'格兰纳达的反击逼得一个边线球
72'梅西带球反击，被反倒~
72'戈麦斯领到了黄牌
73'布斯克茨给佩刀的传球也失误了，传到了他的身后
73'巴萨最后一次换人，阿德被特略换下
73'比拉诺瓦又要搏命了
74'上一次在主场欧冠的比赛巴萨是打4前锋逆转了比赛
74'特略上来之后有速度有突破，局面会改变么
75'桑切斯中路接应被吹越位
75'格兰纳达再次换人，10号罗梅罗上场
76'梅西只要一拿球就被围抢...
76'而且梅西今天情绪过于急躁了
77'小法单刀机会了！！！
77'球被后卫挡了一下，推射偏出立柱
78'巴萨角球传中，后卫顶到了头球，还是角球
78'刚才小法的射门是被托尼奥扑了一下...
79'阿尔维斯今天助攻不太多，这一次上来和梅西的配合被断球了
79'巴萨后场反抢，哈维分到左路特略脚下
80'特略低平球传中，哈维迎球推射~~~还是被托尼奥扑出
80'真是无敌了
80'巴萨战术角球，挑传球传出了底线
81'禁区内小法倒地
81'裁判没有理会
82'格兰纳达的大巴继续摆
83'没有好办法啊，有了机会也不进，门将太神了
83'哈维传中球找得不错，桑切斯头球攻门！托尼奥把球接住
84'格兰纳达前场3打3
84'又是小马哥的滑铲，迫使对方前锋把球碰出底线
85'特略的传中被后卫解围，格兰纳达的单刀~
85'巴尔德斯立功了~
85'封住了角度，对方前锋的射门被扑出
85'托尼奥...又来了~
85'巴萨禁区内的打门又是太正被扑出
85'两边的门将先后上演高难度的扑救
86'这比赛虽然没进球，但是门将的表现实在是精彩
86'巴萨的角球，时间不多了
86'格兰纳达前场3打1...速度太慢了
86'传球被回追的阿尔维斯反抢
87'梅西传球被后卫破坏，阿拉比面对宋的防守，球也丢了
87'哈维~~~
87'Goooooooooooooooooooal！！！
87'压力终于释放了！！！
88'禁区线上哈维的劲射，打在了横梁和立柱的交界处！！！
88'这一次托尼奥无能为力
88'还是得靠哈维啊，家有一老如有一宝
89'不得已格兰纳达只有放手进攻了
89'格兰纳达逼得一个角球
89'裁判给了球门球
89'球迷终于可以唱歌了...还有机会
90'桑切斯的突破为小法制造了单刀机会~
90'面对出击的门将挑射打高~~~
90'小法还是只差一点进球
90'这个赛季他还没有打开进球账户
90'巴萨反击的机会越来越多
90'桑切斯又一次内切打门~托尼奥把球挡了出去
91'布斯克茨禁区前断球，自己带球过了半场
91'梅西~~~立柱啊
91'真是运气太差了
92'佩德罗送到梅西脚下，面对门将~梅西左脚推射！！！立柱拒绝了梅西的进球
92'这应该是个角球，托尼奥挡了一下的
92'乌龙！！！
92'Gooooooooooooooal！！！
92'梅西没有进球，不过这一次他在底线的传中被对方后卫挡入自家大门
93'晚节不保啊，格兰纳达功亏一篑，崩溃了
93'把球挡入自家大门的是后卫戈麦斯
93'这比赛没悬念了，下半场补时3分钟
