巴萨近10次联赛对阵格拉纳达取得9胜1平，格拉纳达上次联赛取胜巴萨还是i972年。双方联赛历史交锋36场，巴萨28胜4平4负占据上风，其中主场18战全胜。亚历山大-宋替换受伤的皮克出场，蒂亚戈和桑切斯轮换进入首发，这也是比利亚自上赛季断腿受伤后首度首发出场。
第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 8码处左脚抽射被戈麦斯及时回防挡出底线。第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀。第11分钟，巴萨勉强解围角球，尼科禁区右侧13码处左脚凌空抽射偏出。格拉纳达小心构筑铁桶防守阵，巴萨进攻缺乏机会。
第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收。弗洛雷斯对布斯克茨铲球犯规被罚黄牌。第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角。格拉纳达反击也颇具威胁，第30分钟，布拉伊米直传，西凯拉禁区左侧10码处射门打在马斯切拉诺身上弹高出横梁。第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出。
第38分钟，桑切斯右路传中，戈麦斯头球解围却吊向本方大门，幸亏托尼奥在横梁下托出皮球。第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵。比利亚随后在禁区左侧的射门也被封堵。第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出。巴萨球员略显急躁，梅西也对比利亚的传球表示不满。托尼奥拖延时间被罚黄牌。巴萨上半场传球成功率依然高达9成，控球率也高达77%，但却难以打破客队的铁桶阵防守。
第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中。第51分钟，阿尔维斯右路任意球传中，亚历山大-宋小禁区边缘头球攻门蹭到皮球被托尼奥摘下。第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出。随后哈维和佩德罗分别换下蒂亚戈和比利亚。第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角。
第62分钟，奥雷拉纳右路任意球传中，托尔杰头球攻门偏出。巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出。第70分钟，佩德罗强突禁区右侧传中，托尼奥拦截未果，法布雷加斯凌空捅射空门却在贴身防守干扰下错过皮球。戈麦斯阻挡梅西战术犯规被罚黄牌。第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场。
第76分钟，桑切斯突入禁区内摔倒，裁判拒绝判罚点球。1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出。第79分钟，特略突入禁区左侧传中，哈维12码处推射被托尼奥神勇扑出。第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续。第82分钟，哈维右路传中，桑切斯8码处缺乏力量和角度的头球攻门被托尼奥得到。
两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出。随后巴萨反击，桑切斯传球，梅西禁区内的射门又被托尼奥扑出。<strong>巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网。</strong>诺坎普霎时沸腾。第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁。
巴萨第91分钟又险些破门，佩德罗传球，梅西禁区左侧12码处劲射打在托尼奥身上稍稍偏转，但最后憾中左侧立柱外侧弹出。<strong>巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0。</strong>最终巴萨艰难取胜，继续以全胜战绩领跑积分榜。