6'他们和乌迪内斯都属于同一个老板                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
6'而且格兰纳达有乌迪内斯二队的外号，因为很多乌鸡的球员都被租借到了这支球队                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
6'巴萨获得了一个角球机会                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
6'战术角球开出来，小法把球转移到右路                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
7'梅西~反向插入进去，阿尔维斯把球吊进去                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
7'梅西停球后的打门被后卫挡了一下，可惜啊                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
7'还是角球，传中球给后点，宋头球顶高了                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
7' 游客6321: 巴塞开的球是吗---是的                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
8'巴萨开始了连续的控球进攻                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
8'蒂亚戈传球大意了                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
9'格兰纳达左路进攻，布斯克茨挡住了对方球员的突破线路                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
9'这一成功的意识防守也让球迷送上了掌声                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
9'梅西横向盘带，在观察比利亚的位置                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
9'可惜他为比利亚送出的挑传球被门将拿住了                   6'第6分钟，巴萨左侧战术角球转移，阿尔维斯右路斜传，反越位成功的梅西禁区左侧 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
9'格兰纳达左路进攻，布斯克茨挡住了对方球员的突破线路                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
9'这一成功的意识防守也让球迷送上了掌声                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
9'梅西横向盘带，在观察比利亚的位置                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
9'可惜他为比利亚送出的挑传球被门将拿住了                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
10'格兰纳达后场大脚开出，弗洛雷斯停球之后禁区外左脚攻门~打得太正了                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
10'巴萨的后防线两个人都没看住对方的单前锋                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
10'小马哥和宋之间的配合还是有些问题的                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
10'巴萨这边普约尔+皮克的组合并不是第一次双双受伤缺阵                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
11'在上个赛季两人同时缺阵的比赛中，巴萨的胜率达到了74%左右                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
11'格兰纳达也制造了一个角球机会                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
11'传中球~又是盯人不紧，不过第一点的推射被后卫挡出                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
11'而禁区内跟进的大力抽射，球打高了                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
12'后防线的问题凸显，这还是格兰纳达...                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
12'要是换个攻击力强点的球队...                   9'第9分钟，托尼奥大脚开球，亚历山大-宋头球解围未果，弗洛雷斯20码处左脚劲射正入巴尔德斯下怀
23'布斯克茨带球踉踉跄跄，裁判终于鸣哨了                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
23'梅西带球突破到禁区，被后卫挡了出去                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
23'小法面对迎面而来的皮球直接右脚抽射~打得太正啦                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
24'托尼奥今天几次扑救都很不错啊                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
24'弗洛雷斯脚后跟传球...玩失误了                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
25'反抢的时候下黑脚啊，身后铲翻布斯克茨                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
25'弗洛雷斯因此领到了黄牌                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
25'今天巴萨两个边路都缺少突破                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
26'禁区内貌似有格兰纳达的后卫手球了？场边球迷一片哗然                   23'第23分钟，梅西连续突破受阻，法布雷加斯禁区边缘的劲射被托尼奥扑挡后没收
28'梅西带球反击，连续的过人之后分边                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
28'桑切斯的传中被中卫解围出去                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
28'蒂亚戈跟进，禁区右上角的抽射打偏了                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
28'梅西在跟蒂亚戈说着什么？口中念念有词                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
28'多半是在问他为什么不传球呢？                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
29'小法快速开出定位球，比利亚有些跑过了                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
29'小法的长距离挑传球直接传给了对方门将                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
30'差点被反击丢球                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
31'西奎埃拉顶住了阿尔维斯，禁区内的左脚打门被巴尔德斯托了一下...角球                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
31'格兰纳达角球传前点，被挡了出去                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
31'巴萨的反击今天没速度，传球往往都不太到位                   28'第28分钟，桑切斯传球，蒂亚戈禁区右侧边缘内的低射偏出远角
36'格兰纳达打正2次，比巴萨还多1次                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
36'格兰纳达今天的犯规很多，布斯克茨又倒地                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
36'巴萨的前场定位球                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
36'巴萨的定位球开出来，布斯克茨脚后跟妙传梅西~左脚的劲射还是被后卫挡出                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
36'巴萨战术角球                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
37'桑切斯被逼向了边路，裁判吹了格兰纳达的后卫犯规                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
37'巴萨快速开出定位球，梅西传中给得太高了，直接旋出了底线                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
37'中场断球反击                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
38'桑切斯的传中被后卫头球一顶，险些变成了吊射~                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
38'托尼奥单手把球托出底线                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
38'巴萨继续罚角球                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
38'小法传前点，后卫抢到了头球解围出去                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
38'还是角球的机会                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
39'梅西~射门又被挡出                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
39'禁区角上比利亚再打~还是被挡                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
39'小法停球失误，还好阿尔维斯回追够快                   36'第36分钟，布斯克茨传球，梅西禁区内的射门被伊尼戈-洛佩斯挡出
39'梅西~射门又被挡出                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
39'禁区角上比利亚再打~还是被挡                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
39'小法停球失误，还好阿尔维斯回追够快                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
40'梅西接到中场的长传，禁区内扣过一名后卫                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
40'没有起脚~尼奥姆回防从梅西脚下把球抢断                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
40'禁区内有格兰纳达的球员倒地受伤                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
41'阿德左路内切，传球被断了                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
41'马斯切拉诺的反抢犯规阻止了对方的反击                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
42'之前格兰纳达的后卫洛佩斯多半是被梅西晃过那一下自己拉伤了                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
42'场边替补后卫起来热身了                   39'第39分钟，梅西突入禁区左侧的射门再被伊尼戈-洛佩斯封堵
43'阿尔维斯给宋的传球险些被断                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
43'梅西把球挑入禁区，蒂亚戈胸部停球左脚凌空打门~还是被挡                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
43'今天格兰纳达的后卫们打了鸡血了                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
43'赌枪眼太专业了                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
43'巴萨的角球传中没有形成什么威胁                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
44'梅西禁区内停球出了底线...                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
45'比利亚还和梅西起了一些争执                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
45'梅西今天有些冲动，之前蒂亚戈也被他吼过                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
46'刚才跟比利亚的争执被摄像机拍个正着                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
46'第二天报纸又有新闻了                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
46'上半场还要补时1分钟                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
46'下半场比赛继续~                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
46'格兰纳达虽然深处降级区，不过看起来也是块难啃的骨头                   43'第43分钟，梅西挑传，蒂亚戈禁区左肋14码处抽射又被戈麦斯奋不顾身挡出
49'貌似特略也在热身了，或许是要换下桑切斯吧                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
50'阿德低平球传中，比利亚门前左脚推射~~~难度极大的射门被托尼奥抱住                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
50'这球还是打得太正                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
50'托尼奥今天的扑救...无一失手，因为全都是打在了门框中间的范围                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
50'桑切斯变向突破被绊倒，巴萨的前场定位球                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
51'阿尔维斯传入禁区，宋力压后卫头球攻门~还是太正                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
51'托尼奥不费吹灰之力...又贡献一次成功扑救                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
52'下半场巴萨的机会明显增多                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
52'阿尔维斯边路插上，传球被后卫挡出底线                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
52'战术角球，小法下底传中被解围                   49'第49分钟，阿德里亚诺禁区左侧边缘传中，比利亚前点10码处挡射角度太正，皮球正好落入托尼奥手中
53'禁区外还是巴萨在控制                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
53'桑切斯禁区内的传球被后卫挡了一下，球弹到他的脚下，凌空的抽射打高了                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
53'巴萨换下比利亚，换上佩德罗                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
54'另外哈维换下了蒂亚戈                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
54'比利亚的首发复出表演不太理想啊                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
55'之前中场不给力，梅西就只能远离禁区                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
55'这下哈维回来，梅西会逐渐回归正轨么？                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
56'小法又一次传球失误...                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
56'格兰纳达现在是专心防守...禁区中路堆积了很多的后卫                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
56'格兰纳达反击的机会来了                   53'第53分钟，桑切斯禁区右侧传球被挡回，他顺势凌空抽射高出
61'格兰纳达把阵型拉出来了一些                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
61'梅西斜传球被尼奥姆断下，格兰纳达快速反击                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
61'小马哥倒地放铲，把球破坏出底线                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
62'角球传前点，托尔热的脚后跟打门，偏了                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
62'巴萨今天的失误不少...                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
62'传球被断之后，阿德反抢犯规                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
63'传中球又被托尔热抢到点，头球顶高了                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
63'长传球几乎就是把球权给回格兰纳达                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
64'巴萨在前场的高度明显抢不过对方                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
64'桑切斯和佩德罗进行了换位                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
64'比拉诺瓦走到场边，结束禁赛之后终于可以临场指挥了                   61'第61分钟，奥雷拉纳开出角球，托尔杰前点的射门偏出近角
65'门前的好机会~                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
65'阿德左路下底，传中球给到门前，后卫抢到点铲出底线                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
65'巴萨角球传中被后卫挡出                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
66'佩德罗~接到阿尔维斯的直塞，单刀机会~                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
66'左脚的打门被托尼奥扑了出去                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
66'场上形成了一波进攻的小高潮                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
66'飞翔的蕃茄:哎，格兰纳达是升班马？---算不上了，上个赛季就在西甲了                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
67'除了后卫集体打鸡血，格兰纳达的门将托尼奥更是越打信心越足                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
67'格兰纳达获得了一个角球机会                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
68'传中球被巴尔德斯封出底线，继续发角球                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
68'传前点被宋头球解围                   65'巴萨第65分钟错失良机，阿尔维斯直传，反越位成功的梅西在禁区右侧12码处推射被托尼奥扑出
73'布斯克茨给佩刀的传球也失误了，传到了他的身后                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
73'巴萨最后一次换人，阿德被特略换下                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
73'比拉诺瓦又要搏命了                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
74'上一次在主场欧冠的比赛巴萨是打4前锋逆转了比赛                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
74'特略上来之后有速度有突破，局面会改变么                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
75'桑切斯中路接应被吹越位                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
75'格兰纳达再次换人，10号罗梅罗上场                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
76'梅西只要一拿球就被围抢...                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
76'而且梅西今天情绪过于急躁了                   73'第73分钟，特略替换阿德里亚诺出场
46'刚才跟比利亚的争执被摄像机拍个正着                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
46'第二天报纸又有新闻了                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
46'上半场还要补时1分钟                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
47'两队都无心进攻                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
46'下半场比赛继续~                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
46'格兰纳达虽然深处降级区，不过看起来也是块难啃的骨头                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
47'两队看起来都没有换人                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
47'梅西继续在中路活动                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
47'小法直塞给比利亚，力量轻了                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
47'另外比利亚还被吹越位                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
47'小法今天状态很差啊，传球总是不太到位                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
48'负责组织的小法如此表现，让巴萨很难打开局面                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
48'阿德传球被后卫抢断，小马哥铲球破坏出边线                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
48'场边哈维、阿尔巴都在热身了                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
49'貌似特略也在热身了，或许是要换下桑切斯吧                   46'1分钟后，哈维传球，桑切斯再度禁区边缘内摔倒，裁判不予理会，法布雷加斯16码处推射擦右侧立柱偏出
81'禁区内小法倒地                   81'第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续
81'裁判没有理会                   81'第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续
82'格兰纳达的大巴继续摆                   81'第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续
83'没有好办法啊，有了机会也不进，门将太神了                   81'第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续
83'哈维传中球找得不错，桑切斯头球攻门！托尼奥把球接住                   81'第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续
84'格兰纳达前场3打3                   81'第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续
84'又是小马哥的滑铲，迫使对方前锋把球碰出底线                   81'第81分钟，梅西中路突破受阻，法布雷加斯禁区右侧拿球摔倒，裁判示意比赛继续
85'特略的传中被后卫解围，格兰纳达的单刀~                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
85'巴尔德斯立功了~                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
85'封住了角度，对方前锋的射门被扑出                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
85'托尼奥...又来了~                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
85'巴萨禁区内的打门又是太正被扑出                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
85'两边的门将先后上演高难度的扑救                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
86'这比赛虽然没进球，但是门将的表现实在是精彩                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
86'巴萨的角球，时间不多了                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
86'格兰纳达前场3打1...速度太慢了                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
86'传球被回追的阿尔维斯反抢                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
87'梅西传球被后卫破坏，阿拉比面对宋的防守，球也丢了                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
87'哈维~~~                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
87'Goooooooooooooooooooal！！！                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
87'压力终于释放了！！！                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
88'禁区线上哈维的劲射，打在了横梁和立柱的交界处！！！                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
88'这一次托尼奥无能为力                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
88'还是得靠哈维啊，家有一老如有一宝                   85'两队在第85分钟先后错失进球良机，首先是阿拉比反击中右路直传，但奥雷拉纳的单刀射门被巴尔德斯果断出击扑出
87'梅西传球被后卫破坏，阿拉比面对宋的防守，球也丢了                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
87'哈维~~~                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
87'Goooooooooooooooooooal！！！                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
87'压力终于释放了！！！                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
88'禁区线上哈维的劲射，打在了横梁和立柱的交界处！！！                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
88'这一次托尼奥无能为力                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
88'还是得靠哈维啊，家有一老如有一宝                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
89'不得已格兰纳达只有放手进攻了                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
89'格兰纳达逼得一个角球                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
89'裁判给了球门球                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
89'球迷终于可以唱歌了...还有机会                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
90'桑切斯的突破为小法制造了单刀机会~                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
90'面对出击的门将挑射打高~~~                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
90'小法还是只差一点进球                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
90'这个赛季他还没有打开进球账户                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
90'巴萨反击的机会越来越多                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
90'桑切斯又一次内切打门~托尼奥把球挡了出去                   87'巴萨第87分钟打破僵局，佩德罗右路传中被伊尼戈-洛佩斯勉强挡出，哈维禁区边缘外抽射打中横梁下沿入网
89'不得已格兰纳达只有放手进攻了                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
89'格兰纳达逼得一个角球                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
89'裁判给了球门球                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
89'球迷终于可以唱歌了...还有机会                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
90'桑切斯的突破为小法制造了单刀机会~                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
90'面对出击的门将挑射打高~~~                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
90'小法还是只差一点进球                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
90'这个赛季他还没有打开进球账户                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
90'巴萨反击的机会越来越多                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
90'桑切斯又一次内切打门~托尼奥把球挡了出去                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
91'布斯克茨禁区前断球，自己带球过了半场                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
91'梅西~~~立柱啊                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
91'真是运气太差了                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
92'佩德罗送到梅西脚下，面对门将~梅西左脚推射！！！立柱拒绝了梅西的进球                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
92'这应该是个角球，托尼奥挡了一下的                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
92'乌龙！！！                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
92'Gooooooooooooooal！！！                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
92'梅西没有进球，不过这一次他在底线的传中被对方后卫挡入自家大门                   89'第89分钟，桑切斯禁区边缘横传，佩德罗获得单刀机会，托尼奥及时出击封堵角度，最终佩德罗12码处挑射高出横梁
92'佩德罗送到梅西脚下，面对门将~梅西左脚推射！！！立柱拒绝了梅西的进球                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
92'这应该是个角球，托尼奥挡了一下的                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
92'乌龙！！！                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
92'Gooooooooooooooal！！！                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
92'梅西没有进球，不过这一次他在底线的传中被对方后卫挡入自家大门                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
93'晚节不保啊，格兰纳达功亏一篑，崩溃了                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
93'把球挡入自家大门的是后卫戈麦斯                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
93'这比赛没悬念了，下半场补时3分钟                   92'巴萨第92分钟锁定胜局，梅西连过数人突入禁区左侧，对方后卫解围未果，梅西下底传中，戈麦斯封铲不慎挡入自家大门，2-0
