随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'杨家威为上海申鑫赢得一个任意球.
2'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
3'上海申鑫球员孙凯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.
3'王赟为上海申鑫赢得一个任意球.
3'上海上港球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'凯萨为上海申鑫赢得一个任意球.
4'上海上港球员阿多拼抢犯规,对手获得控球权.
5'刘殿座将球处理出底线,上海上港获得角球.
6'凯萨为上海申鑫赢得一个任意球.
6'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
7'达洛维奇为上海申鑫赢得一个任意球.
7'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
8'上海申鑫球员孙凯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'傅欢为上海上港在右路,赢得一个任意球.
9'进球啦！！！上海申鑫球员凯萨大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杨家威. 上海上港 0-1 上海申鑫.
11'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.
11'上海上港球员Lu Wenjun拼抢犯规,对手获得控球权.
13'上海上港球员Lu Wenjun大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武磊.
14'上海申鑫球员赵作峻拼抢犯规,对手获得控球权.
14'海森为上海上港在右路,赢得一个任意球.
17'上海上港球员武磊手球犯规,对手获得球权.
18'姜嘉俊为上海申鑫赢得一个任意球.
18'上海上港球员Lu Wenjun拼抢犯规,对手获得控球权.
19'刘殿座将球处理出底线,上海上港获得角球.
20'姜嘉俊将球处理出底线,上海上港获得角球.
21'上海申鑫球员王赟拼抢犯规,对手获得控球权.
21'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
23'王燊超将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
24'孙凯为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.
24'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
25'上海申鑫球员凯萨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
26'上海申鑫球员达洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'王佳玉为上海上港赢得一个任意球.
27'射门!!!上海申鑫球员凯萨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杨家威.
28'上海上港球员武磊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
29'上海上港球员武磊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦克布林.
30'葛振为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
30'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
31'上海申鑫球员姜嘉俊一脚直塞球给达洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.
32'麦克布林为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
33'赵作峻将球处理出底线,上海上港获得角球.
35'姜嘉俊将球处理出底线,上海上港获得角球.
36'进球啦！！！上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 上海上港 1-1 上海申鑫.
37'黄牌！上海上港球员Lu Wenjun因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
38'凯萨为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.
38'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
39'葛振将球处理出底线,上海上港获得角球.
40'刘殿座为上海申鑫赢得一个任意球.
40'上海上港球员麦克布林拼抢犯规,对手获得控球权.
41'上海上港球员蔡慧康被主裁判出示了一张黄牌.
43'上海申鑫球员杨家威拼抢犯规,对手获得控球权.
43'傅欢为上海上港在右路,赢得一个任意球.
44'上海申鑫球员孙凯一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'姜嘉俊将球处理出底线,上海上港获得角球.
45'林庾焕将球处理出底线,上海上港获得角球.
45'上海申鑫球员赵作峻手球,致使对方获得点球.
45'+1'进球啦！！！上海上港球员武磊右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 上海上港 2-1 上海申鑫.
45'+2'上半场结束,上海上港 2-1 上海申鑫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,上海上港 2-1 上海申鑫
46'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.
46'上海上港球员麦克布林拼抢犯规,对手获得控球权.
47'姜嘉俊为上海申鑫赢得一个任意球.
47'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
48'上海上港球员海森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武磊.
49'上海上港球员麦克布林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lu Wenjun.
50'林庾焕为上海申鑫赢得一个任意球.
50'上海上港球员Lu Wenjun拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!上海上港球员麦克布林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'赵作峻将球处理出底线,上海上港获得角球.
55'孙凯为上海申鑫赢得一个任意球.
55'上海上港球员麦克布林拼抢犯规,对手获得控球权.
56'上海申鑫球员凯萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达洛维奇.
57'上海申鑫换人,邹仲霆换下达洛维奇
57'上海申鑫换人,吴毅瑧换下葛振
58'阿多将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
60'上海申鑫球员姜嘉俊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'上海申鑫球员杨家威拼抢犯规,对手获得控球权.
61'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
64'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'海森为上海上港赢得一个任意球.
64'上海上港换人,汪佳捷换下王佳玉
65'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.
65'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.
65'上海上港球员傅欢大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克布林.
66'上海申鑫球员赵作峻拼抢犯规,对手获得控球权.
66'武磊为上海上港赢得一个任意球.
69'上海申鑫球员于涛一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'进球啦！！！上海上港球员海森大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 上海上港 3-1 上海申鑫.
72'王赟为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
72'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
73'上海申鑫球员吴毅瑧拼抢犯规,对手获得控球权.
73'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
73'上海上港球员武磊被主裁判出示了一张黄牌.
74'黄牌！上海申鑫球员吴毅瑧因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'上海申鑫球员姜嘉俊一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'上海申鑫换人,江晓辰换下赵作峻
76'上海上港球员王燊超大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
77'江晓辰为上海申鑫赢得一个任意球.
77'上海上港球员海森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'上海上港球员麦克布林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是海森.
79'凯萨为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
79'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
80'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.
80'海森为上海上港赢得一个任意球.
80'黄牌！上海申鑫球员姜嘉俊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'上海上港球员海森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'射门!!!上海上港球员海森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克布林.
82'上海上港球员Lu Wenjun手球犯规,对手获得球权.
83'上海申鑫球员杨家威大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王赟.
83'孙凯为上海申鑫赢得一个任意球.
83'上海上港球员麦克布林拼抢犯规,对手获得控球权.
84'上海申鑫球员凯萨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙凯.
85'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.
85'麦克布林为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
86'上海上港换人,朱峥嵘换下Lu Wenjun
87'进球啦！！！上海上港球员海森左侧远离球门处小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 上海上港 4-1 上海申鑫.
88'上海上港球员海森一脚直塞球给麦克布林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'上海申鑫球员江晓辰拼抢犯规,对手获得控球权.
89'汪佳捷为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
89'上海上港球员麦克布林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是傅欢.
89'上海上港球员麦克布林一脚直塞球给傅欢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'上海申鑫球员杨家威拼抢犯规,对手获得控球权.
90'王燊超为上海上港赢得一个任意球.
90'上海上港换人,郑达伦换下麦克布林
90'王赟为上海申鑫赢得一个任意球.
90'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'上海申鑫球员吴毅瑧拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
90'+2'进球啦！！！上海上港球员汪佳捷大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是朱峥嵘. 上海上港 5-1 上海申鑫.
90'+3'下半场结束,上海上港 5-1 上海申鑫
全场比赛结束,上海上港 5-1 上海申鑫,谢谢各位收看新浪足球直播.
