开场后上港占据场面优势，第4分钟王佳玉右路似传似射，结果皮球直奔大门后角而来，刘殿座尽全力腾身后仰将球打出！第8分钟，申鑫第一次有效进攻就取得进球，申鑫左路掷出界外球，凯撒后脚跟巧妙一弹，王S接球杀入禁区，上港多人上来逼抢，王S及时把球横拨到禁区中路，及时赶到的凯撒轻推大门右侧，颜俊凌扑救不及，皮球滚入门内，申鑫1比0领先！
上港继续大举进攻，第12分钟武磊禁区外侧及时转移到右侧，吕文君得球形成单刀之势，可惜他的射门偏门而出。第26分钟申鑫又从左路快攻，杨家威禁区内横传，凯撒再次摆脱阿多盯防后推射，但皮球打得太正！第28分钟上港险些得分，王龀大力界外球掷入禁区，武磊拿球直面刘殿座，但他过于追求角度的射门打偏出界！
第36分钟上港准备换人，朱峥嵘打算出场换下吕文君。但此时要开角球，王佳玉的角球开到前点，申鑫中场于涛先顶到球，但皮球还是飞到禁区中路，吕文君及时转身，直接飞身倒钩射门，皮球飞入大门！1比1，上港扳平比分！上港主教练奚志康赶紧示意暂缓换人，脱衣庆祝的吕文君也吃到黄牌。第40分钟，上港后腰蔡慧康踢倒葛振吃到黄牌。
第44分钟上港右路由吕文君开出角球，乱战中中路上港队员顺势一脚射门，但被申鑫后卫在门线上顶出，双方随后抢成一团，赵作峻不慎手球犯规，傅明果断判罚点球！武磊推球门右侧上角得分，2比1，上港反超比分！
下半场刚开始，上港前锋海森接武磊及时分球后单刀突入，但瑞典人禁区内射门偏得离谱，接着武磊、吕文君和麦克布林三间打出精彩配合，但麦克布林最后一脚凌空抽射也打偏。第56分钟申鑫前场连续配合渗透，可惜最后凯撒怒射打高，接着申鑫连换两人，邹仲霆换下贾洛维奇，吴毅臻换下葛振。申鑫开始慢慢扭转不利局面，第59分钟王S斜传禁区被阿多挡出，姜嘉俊抽射稍稍打高。
第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉。第68分钟颜俊凌大脚球开到前场，双方队员争第一落点谁都没顶到，离球最近的赵作峻稍一迟疑，侧面冲上来的海森抢下皮球，接着冲入禁区，刘殿座被迫弃门出击，海森左脚轻拨，皮球滚向远角，有机会补上一脚的麦克布林护送球慢慢滚进大门。3比1，上港队扩大比分优势！曾进过过德国国家队两球的托比亚斯-海森，奉献中超首球！
第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌。第74分钟江晓辰换下刚才有严重失误的赵作峻。第76分钟海森右路起左脚传中，麦克布林头球稍稍偏出！第79分钟姜嘉俊飞铲海森吃到黄牌。第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出。第83分钟申鑫队孙凯左路传中，凯撒飞身冲顶再次稍偏出界。第84分钟朱峥嵘终于换下吕文君。
第85分钟进球又来，上港前场攻击送球过深，申鑫门将刘殿座原可以有充足机会解围，但他很奇怪的打算自己带球过掉扑上来的海森，但瑞典人没有被晃开，反而利用强壮的身体和敏捷的动作，先一步截住皮球，接着转身就射，皮球飞入无人把守的大门，4比1，上港再次扩大比分！第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林。
第91分钟，上港在申鑫禁区前沿连续配合，汪佳捷接朱峥嵘回传，在禁区外中路起右脚打出低平球，皮球擦门柱而入，5比1！最终上海上港5比1大胜上海申鑫，取得本季中超首胜。
