8'上海申鑫球员孙凯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，申鑫第一次有效进攻就取得进球，申鑫左路掷出界外球，凯撒后脚跟巧妙一弹，王S接球杀入禁区，上港多人上来逼抢，王S及时把球横拨到禁区中路，及时赶到的凯撒轻推大门右侧，颜俊凌扑救不及，皮球滚入门内，申鑫1比0领先
8'傅欢为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，申鑫第一次有效进攻就取得进球，申鑫左路掷出界外球，凯撒后脚跟巧妙一弹，王S接球杀入禁区，上港多人上来逼抢，王S及时把球横拨到禁区中路，及时赶到的凯撒轻推大门右侧，颜俊凌扑救不及，皮球滚入门内，申鑫1比0领先
9'进球啦！！！上海申鑫球员凯萨大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杨家威. 上海上港 0-1 上海申鑫.                   8'第8分钟，申鑫第一次有效进攻就取得进球，申鑫左路掷出界外球，凯撒后脚跟巧妙一弹，王S接球杀入禁区，上港多人上来逼抢，王S及时把球横拨到禁区中路，及时赶到的凯撒轻推大门右侧，颜俊凌扑救不及，皮球滚入门内，申鑫1比0领先
11'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.                   8'第8分钟，申鑫第一次有效进攻就取得进球，申鑫左路掷出界外球，凯撒后脚跟巧妙一弹，王S接球杀入禁区，上港多人上来逼抢，王S及时把球横拨到禁区中路，及时赶到的凯撒轻推大门右侧，颜俊凌扑救不及，皮球滚入门内，申鑫1比0领先
11'上海上港球员Lu Wenjun拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，申鑫第一次有效进攻就取得进球，申鑫左路掷出界外球，凯撒后脚跟巧妙一弹，王S接球杀入禁区，上港多人上来逼抢，王S及时把球横拨到禁区中路，及时赶到的凯撒轻推大门右侧，颜俊凌扑救不及，皮球滚入门内，申鑫1比0领先
26'上海申鑫球员达洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟申鑫又从左路快攻，杨家威禁区内横传，凯撒再次摆脱阿多盯防后推射，但皮球打得太正
26'王佳玉为上海上港赢得一个任意球.                   26'第26分钟申鑫又从左路快攻，杨家威禁区内横传，凯撒再次摆脱阿多盯防后推射，但皮球打得太正
27'射门!!!上海申鑫球员凯萨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杨家威.                   26'第26分钟申鑫又从左路快攻，杨家威禁区内横传，凯撒再次摆脱阿多盯防后推射，但皮球打得太正
28'上海上港球员武磊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   26'第26分钟申鑫又从左路快攻，杨家威禁区内横传，凯撒再次摆脱阿多盯防后推射，但皮球打得太正
29'上海上港球员武磊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦克布林.                   26'第26分钟申鑫又从左路快攻，杨家威禁区内横传，凯撒再次摆脱阿多盯防后推射，但皮球打得太正
36'进球啦！！！上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 上海上港 1-1 上海申鑫.                   36'第36分钟上港准备换人，朱峥嵘打算出场换下吕文君
37'黄牌！上海上港球员Lu Wenjun因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟上港准备换人，朱峥嵘打算出场换下吕文君
38'凯萨为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟上港准备换人，朱峥嵘打算出场换下吕文君
38'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟上港准备换人，朱峥嵘打算出场换下吕文君
39'葛振将球处理出底线,上海上港获得角球.                   36'第36分钟上港准备换人，朱峥嵘打算出场换下吕文君
40'刘殿座为上海申鑫赢得一个任意球.                   40'第40分钟，上港后腰蔡慧康踢倒葛振吃到黄牌
40'上海上港球员麦克布林拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，上港后腰蔡慧康踢倒葛振吃到黄牌
41'上海上港球员蔡慧康被主裁判出示了一张黄牌.                   40'第40分钟，上港后腰蔡慧康踢倒葛振吃到黄牌
43'上海申鑫球员杨家威拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，上港后腰蔡慧康踢倒葛振吃到黄牌
43'傅欢为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，上港后腰蔡慧康踢倒葛振吃到黄牌
56'上海申鑫球员凯萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达洛维奇.                   56'第56分钟申鑫前场连续配合渗透，可惜最后凯撒怒射打高，接着申鑫连换两人，邹仲霆换下贾洛维奇，吴毅臻换下葛振
57'上海申鑫换人,邹仲霆换下达洛维奇                   56'第56分钟申鑫前场连续配合渗透，可惜最后凯撒怒射打高，接着申鑫连换两人，邹仲霆换下贾洛维奇，吴毅臻换下葛振
57'上海申鑫换人,吴毅瑧换下葛振                   56'第56分钟申鑫前场连续配合渗透，可惜最后凯撒怒射打高，接着申鑫连换两人，邹仲霆换下贾洛维奇，吴毅臻换下葛振
58'阿多将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   56'第56分钟申鑫前场连续配合渗透，可惜最后凯撒怒射打高，接着申鑫连换两人，邹仲霆换下贾洛维奇，吴毅臻换下葛振
64'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
64'海森为上海上港赢得一个任意球.                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
64'上海上港换人,汪佳捷换下王佳玉                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
65'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
65'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
65'上海上港球员傅欢大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克布林.                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
66'上海申鑫球员赵作峻拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
66'武磊为上海上港赢得一个任意球.                   63'第63分钟上港第一次换人，汪佳捷换下王佳玉
72'王赟为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
72'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
73'上海申鑫球员吴毅瑧拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
73'傅欢为上海上港赢得一个任意球.                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
73'上海上港球员武磊被主裁判出示了一张黄牌.                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
74'黄牌！上海申鑫球员吴毅瑧因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
75'上海申鑫球员姜嘉俊一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
75'上海申鑫换人,江晓辰换下赵作峻                   72'第72分钟吴毅臻拼抢中吃到黄牌
76'上海上港球员王燊超大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   76'第76分钟海森右路起左脚传中，麦克布林头球稍稍偏出
77'江晓辰为上海申鑫赢得一个任意球.                   76'第76分钟海森右路起左脚传中，麦克布林头球稍稍偏出
77'上海上港球员海森拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟海森右路起左脚传中，麦克布林头球稍稍偏出
77'上海上港球员麦克布林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是海森.                   76'第76分钟海森右路起左脚传中，麦克布林头球稍稍偏出
79'凯萨为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟海森右路起左脚传中，麦克布林头球稍稍偏出
79'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟海森右路起左脚传中，麦克布林头球稍稍偏出
80'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
80'海森为上海上港赢得一个任意球.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
80'黄牌！上海申鑫球员姜嘉俊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
81'上海上港球员海森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
81'射门!!!上海上港球员海森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克布林.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
82'上海上港球员Lu Wenjun手球犯规,对手获得球权.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
83'上海申鑫球员杨家威大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王赟.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
83'孙凯为上海申鑫赢得一个任意球.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
83'上海上港球员麦克布林拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟海森接麦克布林超远距离传球，单刀突入禁区射门，但被刘殿座挡出
84'上海申鑫球员凯萨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙凯.                   84'第84分钟朱峥嵘终于换下吕文君
85'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟朱峥嵘终于换下吕文君
85'麦克布林为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟朱峥嵘终于换下吕文君
86'上海上港换人,朱峥嵘换下Lu Wenjun                   84'第84分钟朱峥嵘终于换下吕文君
87'进球啦！！！上海上港球员海森左侧远离球门处小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 上海上港 4-1 上海申鑫.                   84'第84分钟朱峥嵘终于换下吕文君
89'上海申鑫球员江晓辰拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
89'汪佳捷为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
89'上海上港球员麦克布林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是傅欢.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
89'上海上港球员麦克布林一脚直塞球给傅欢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'上海申鑫球员杨家威拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'王燊超为上海上港赢得一个任意球.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'上海上港换人,郑达伦换下麦克布林                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'王赟为上海申鑫赢得一个任意球.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'+1'上海申鑫球员吴毅瑧拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'+1'傅欢为上海上港赢得一个任意球.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'+2'进球啦！！！上海上港球员汪佳捷大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是朱峥嵘. 上海上港 5-1 上海申鑫.                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
90'+3'下半场结束,上海上港 5-1 上海申鑫                   89'第89分钟上港用郑达伦换下麦克布林
