河南建业虽然在上轮联赛中0-1客场不敌北京国安，但考虑到北京国安的整体实力建业客场落败情有可原，且球队在防守端的表现较上赛季有了极大的改观。重庆力帆中超前两轮连吃败仗，相继不敌国安与恒大，升入中超后目前未取得联赛积分，与恒大一役攻入联赛进球的张池明入选新一期国家队，吸引了不少目光，本场比赛与建业的较量，将是检验重庆力帆真实实力的试金石。
比赛开始后，两队在中场展开了激烈的拼抢。第9分钟，谭望嵩在防守伊沃时从后方将对手铲翻在地，领到了本场比赛的第一张黄牌。重庆力帆在第11分钟打破场上僵局，王栋主罚前场任意球，建业门将吴出现扑救脱手，谭望嵩门前机敏捡漏推射空门入网。河南建业0-1重庆力帆。
河南建业在第17分钟作出换人调整，尹鸿博被肖智替换下场。尹鸿博在没有受伤的情况下被替换下场，也说明了建业在首发的排兵布阵上或多或少存在一些失误。第30分钟，河南建业获得前场任意球机会，伊沃的任意球直接攻门迫使力帆门将隋维杰作出奋力扑救，建业利用此次角球机会扳平场上比分，伊沃主罚角球，戈麦斯前点头球摆渡，点球点附近的李智超得球后稍作调整起脚怒射，球从人缝中窜入球网。河南建业1-1重庆力帆。
扳平比分的建业士气大振，第35分钟，帕蒂尼奥开出的任意球直奔球门死角，隋维杰再次作出神勇扑球化解险情，李智超门前抢点补射被第二反应较快的隋维杰用身体挡出。2分钟后，郑仁焕在与王栋争顶高球时抬膝过高被黄牌警告。力帆在第40分钟再次反超比分，科尔霍禁区弧顶处任意球攻门，球在空中划过一道弧线后飞入球门右上角。河南建业1-2重庆力帆。第45分钟，场上出现争议一幕，肖智在力帆门将隋维杰得球后用脚接触皮球，两队险些发生冲突。经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量。河南建业暂1-2落后重庆力帆。
经过15分钟的中场休息，两队展开下半场角逐。第52分钟，孙继海在防守肖智时手上有一个明显的拉拽动作，裁判果断向其出示黄牌。久攻不下的建业第53分钟错失良机，吕建军门前近在咫尺的空门机会竟然将球踢到了边网上。第55分钟，伊沃前场带球后外脚背将球搓传至禁区，帕蒂尼奥头球攻门球集中横梁上沿弹出底线。建业在第58分钟利用任意球扳平比分，伊沃任意球传至前点，帕蒂尼奥机敏前插头球将球送入近角。河南建业2-2重庆力帆，1分钟建业用萨哈拉换下身背一张黄牌的郑仁焕。
本场比赛两队球员在场上拼抢都较为积极主动，第72分钟，力帆球员罗歆出现了抽筋的情况。力帆在第79分钟用隋东陆换下了刘卫东。2分钟后，力帆外援莱伊尔背后放铲没有碰到皮球，裁判向其出示黄牌。第83分钟，力帆继续调兵遣将，体力不支的罗歆被徐小波换下。
重庆力帆在第90分钟用完了最后一个换人名额，奥古斯托替补进球功臣科尔霍上场上阵。伤停补时阶段再次出现波澜，先是力帆门将隋维杰因为拖延时间染黄。第93分钟，隋东陆禁区内手上明显有拉拽帕蒂尼奥动作，裁判果断吹罚点球并向其出示黄牌，王栋因为不满裁判也染黄。伊沃一蹴而就帮助力帆反超比分，但力帆并没有就此放弃，第97分钟，力帆神奇扳平比分，大举压上的力帆发起最后一波攻势，吉利奥蒂门前混战中右脚抽射得分。最终两队3-3握手言和。
