大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第4轮 斯旺西VS曼联
上赛季曼联对斯旺西两场丢的4个球，寄诚庸进了两个、西古德森进了1个、还有一个是谢尔维远射折射破门
此外这4个球里有两个是西古德森和谢尔维助攻的
以上3人都是斯旺西中场中路球员（寄诚庸和谢尔维是后腰、西古德森是前腰）
本赛季曼联在后腰位置下了大力气，引入了施耐德林和施魏因斯泰格这两名悍将
从名气和个人能力上来说，现在曼联的腰要强于斯旺西的腰
周中欧冠附加赛鲁尼终于结束了878分钟的正赛进球荒，而且一进就是3个状态看起来好得不得了
据范加尔透露，曼联近4场的首发前腰亚努扎伊在周中欧冠附加赛受伤将缺席本场
范加尔在亚努扎伊缺席后有两套方案，一套是鲁尼继续踢中锋其他人踢前腰，一套是用鲁尼回撤踢前腰让埃尔南德斯踢中锋
埃雷拉周中欧冠附加赛踢前腰表现非常出色，得到了范加尔的肯定，但埃雷拉的防守是软肋
两队共有25次交锋，曼联11胜5平9负略有上风
上赛季斯旺西双杀曼联，是他们队史上首次

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
斯旺西首发：1-法比安斯基，26-诺顿，33-费德里科，6-威廉姆斯，3-尼尔-泰勒；24-杰克-科克，8-谢尔维；23-西古德森，10-安德列-阿尤，15-劳特利奇；18-戈米斯
曼联首发：20-罗梅罗；36-达米安，12-斯马林，17-布林德，23-卢克-肖；28-施奈德林，31-施魏因斯泰格；8-马塔，21-埃雷拉，7-德佩；10-鲁尼
曼联上赛季遭斯旺西双杀？1是、2不是[qiangda]
本场比赛施奈德林和施魏因斯泰格替换卡里克和受伤的贾努扎伊出场
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'曼联右路传球被挡
1'德佩前场拿球被侵犯
1'曼联前场左路禁区前沿的任意球
2'位置上还是不错的
2'德佩任意球直接打门！！
2'法比安斯基侧扑将球扑了出去
4'曼联前场控球被破坏
4'斯旺西中场滑铲将球拦截
4'长传直接送到禁区内
4'罗梅罗直接将球拿到
5'斯旺西再送直塞到禁区内
6'劳特利奇这边被后卫干扰没有拿到
6'鲁尼长传转移找到右路
6'马塔这边边路接球被破坏
8'双方在中场的拼抢还是很激烈
8'斯旺西前场拿球给到左路
8'尼尔-泰勒拿球给到门前
8'球在中路被曼联解围出来
9'达米安中场边路出球出现失误
9'马塔前场拿球结果被卡住身位
9'曼联后场拿球稳下节奏
9'斯旺西今天准备的还是很充分的
11'马塔前场拿球横向转移
11'曼联这边打得也是很稳
11'斯旺西后场边路将球抢断下来
11'中场的长传直接送到了罗梅罗手里
12'曼联中场回敲被断
12'戈米斯禁区前沿拿球转身
12'没有起脚的机会
13'开场10分钟，曼联控球70%
13'斯马林后场长传直接送到对方手里
14'尼尔-泰勒边路传球没有威胁
16'曼联现在控球但没有创造出太好的机会
17'埃雷拉前场拿球给到右路
17'马塔边路接球，没人去接应
17'埃雷拉前场拿球又是被西古德森放倒
17'这球对曼联有利，裁判没吹
17'曼联右路起球送后点
17'斯旺西后卫头球顶出底线
17'德佩来罚角球
18'角球送后点，队友摆渡后到中路
18'斯马林再打门的时候先犯规
18'曼联这边有机会
19'中场长传直接推了一个身后
19'鲁尼禁区内接球后先摆脱一名防守球员
19'禁区内，鲁尼再扣被对方拦截
20'曼联左路拿球，跟鲁尼寻求配合
21'马塔禁区内劲射打近角打偏了！！
21'曼联左路策动攻势，埃雷拉停球后转身做球，给到位置更好的马塔，但马塔的打门稍微差了点
22'马塔前场停球转身险些丢球
23'斯旺西这段时间还是在防守
23'阵型上并没有太多的回收
23'斯旺西中场断抢下来
23'中场挑传给到曼联身后
24'戈米斯前插后在禁区边缘直接打门了
24'这球力量是够，但是没有打正
25'安德列-阿尤前场拿球被放倒
25'谢尔维任意球打得比较突然
26'送了一个低平球，禁区内戈米斯转身领了一下直接给了西古德森
26'西古德森门前近距离推射稍稍打偏！
26'罗梅罗后场解围直接送到斯旺西脚下
27'西古德森吊射没有控制好脚法
27'罗梅罗门线上将球拿到
27'斯旺西前场右路送直塞
28'戈米禁区内接球后一扣摆脱防守，外脚背直接打门，球弹地后击中立柱出了底线！
28'戈米这球没打进也是非常的气愤
29'曼联中场控球要稳一下
29'刚刚的两波攻势还是非常的有威胁
30'鲁尼门前近距离垫射将球打高
30'斯马林右路进攻跟杰克-科克有些冲突
30'右路的进攻斯马林动作有些大
30'杰克-科克也是有些不满意
31'卢克-肖左路也是助攻上来
31'禁区外围尝试打一脚打得太正
32'上半场打了30分钟，两队都还是有一定的机会
32'阵地的传球还是有自己的能力
33'曼联边路拿球横向转移
34'鲁尼这边禁区内有机会
34'直接送禁区内，鲁尼也前插了
34'最后小角度的打门没有打好
35'戈米前场接球的时候先越位了
35'施魏因斯泰格中场的拼抢碰了自己的腿
36'马塔前场做球回来
36'埃雷拉禁区外围低射
36'法比安斯基做出 扑救动作，但是这球打偏了
38'斯旺西的传递非常有耐心
38'施奈德林滑铲的动作有些大
38'施奈德林得到一张黄牌！
38'斯旺西前场左路的任意球机会
39'任意球转向后点
39'罗梅罗接球出现脱手
39'好在空中，罗梅罗自己将球拿了回来
40'曼联在传球方面也是领先斯旺西
40'曼联这段时间打得有些着急
41'马塔边路接球没有转身的机会
41'曼联这段世界级控制下比赛节奏
41'德佩左路进攻脚底打滑
41'反抢的时候德佩拉人犯规
41'德佩也是比较着急
41'德佩得到一张黄牌！
43'劳特利奇这边反抢的时候也拉人
43'劳特利奇得到一张黄牌！
45'上半场临近尾声了

45'马塔拿球给到斯马林
45'上半场比赛补时1分钟
46'曼联中场控球下来被断
46'埃雷拉前场抢断下来
46'横敲给到左路
46'裁判的勺子响了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，曼联想抢开局，但斯旺西这边布置的很到位
而反击中，斯旺西的戈米也是给曼联的后防带来了极大的困难
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由斯旺西开球
1'斯旺西左路送直塞没有给过去
2'下半场开始后，斯旺西也是开始提速
2'西古德森前场拿球险些被断
2'右路谢尔维的出球不是太好
2'布林德后场横敲给的并不好
3'达米安只能先犯规将对方放倒
3'谢尔维任意球直接打门了
3'这球打得太正被罗梅罗得到
3'0-1！！！
3'马塔！！
3'此时此刻值得来杯嘉士伯
4'卢克-肖中场对角下来拼的机会，左路半高球送禁区内，鲁尼前点有些犹豫，最后没有碰球，后点，马塔跟进推射上角破门！

5'安德列-阿尤这边似乎有些受伤
6'斯旺西中场拿球被拦截
6'德佩右路传球送禁区内
6'前点斯旺西的解围险些自摆乌龙，法比安斯基反应迅速将球托了一下
8'斯旺西前场右路获得定位球机会
8'任意球送中路
8'前点的安德列-阿尤没有拿到
8'后点直接虚晃了一下跟进的球员
9'埃雷拉前场左路拿球送直塞
9'卢克-肖套边上来后下底到禁区
9'鲁尼后点原地起跳头球攻门没有顶上力量
9'起跳的时候稍微有些早
10'马塔的这粒进球是他新赛季的首球吗？1是、2不是[qiangda]
10'德佩前场拿球一对一
10'裁判先吹了德佩进攻犯规
12'斯旺西这边换人调整
12'劳特利奇下，寄诚庸上！
13'曼联这边又有机会
14'埃雷拉禁区前沿送直塞
14'禁区内马塔不做调整低射近角
14'这球没有打上力量
14'法比安斯基也是封住了角度
14'1-1！！
15'安德列-阿尤！！
15'此时此刻值得来杯嘉士伯
15'斯旺西利用曼联之前的进攻打空挡，中场拿球直接给到右路，西古德森边路拿球没人防守，直接起送禁区中路，安德列-阿尤顶了一个反弹球将球顶进！
16'曼联本场比赛的英超联赛丢球了吗？1丢、2没丢[qiangda]
16'西古德森底线附近横敲中路
16'戈米中路插上后没有推到
19'斯旺西这边进球后攻势更盛
19'2-1！！！
19'戈米！！
20'斯旺西中场拿球给到右路，安德列-阿尤边路的挑传送身后，戈米前插后小角度打门打近角将球打进！！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯
20'斯旺西瞬间将比分反超了
20'这下比赛有意思了

21'看看曼联接下来要怎么破
21'斯旺西中场出球有些慢
21'曼联这边要准备连换2人
21'卡里克和阿什利-扬准备上场

22'曼联前插拿球给到德佩
23'曼联传球送门前，大了
23'曼联换人，马塔下，阿什利-扬上！
23'施奈德林下，卡里克上！
24'德佩左路拿球给到卢克-肖
24'曼联将球转移到了右路
24'阿什利-扬边路的起球被挡
25'底线再传被法比安斯基得到
26'施魏因斯泰格前场拿球，没有快速分出来
26'卢克-肖左路起球被顶了出来

28'曼联这边又要准备调整
28'先看看曼联的这次进攻
28'右路的起球送禁区内
28'德佩的头球攻门被对方干扰，没有威胁
30'曼联这段时间打得有些着急
30'曼联换人，埃雷拉下，费莱尼上！
30'曼联这边的禁区内有高点了
32'现在留给曼联的时间并不是太多
33'卢克-肖带球往前走
33'曼联将球转移到了右路
35'斯旺西的反击
35'戈米停球后用身体抗住
35'斯旺西将球转移到左路
35'裁判这边举旗示意越位了
36'这球，戈米肯定是越位的位置
36'谢尔维这边还在跟裁判理论
36'谢尔维得到一张黄牌！
36'斯旺西换人
36'戈米下，埃德尔上！
37'曼联这边中场的任意球
39'直接往禁区里送
39'费莱尼这边先越位了
40'曼联中场传球直接出了底线
41'曼联这边还在抓紧机会
42'难道今年他们还会输？
42'曼联中场起高球
42'费莱尼这边先犯规
43'曼联再次起高球到禁区内
43'鲁尼这边有单刀球的机会
43'禁区内太求稳了，结果被后卫补防拦截了

44'鲁尼还在跟裁判交涉
44'斯旺西换人，谢尔维下，巴特利上！
45'德佩左路起球送禁区内
45'法比安斯基出击将球先摘到
46'下半场补时4分钟！
46'阿什利-扬右路起球送禁区，落点不理想
47'斯旺西前场又是断抢下来
47'底线附近又被曼联反断回去
48'卢克-肖左路挑传送禁区内
49'禁区内全是人啊，曼联这边也没有机会
49'曼联左路拿球又是被破坏
50'曼联中场拿球，没有转身的机会
全场比赛结束！
最终斯旺西主场反败为胜击败了曼联
下半场比赛，马塔打破僵局，但阿尤和戈米斯6分钟连入2球逆转
曼联遭遇新季首败，下轮将迎战利物浦

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
