巴萨近9次联赛同城德比取得7胜2平保持不败，近14次联赛同城德比仅负1场。双方联赛历史交锋158场，巴萨91胜34平33负占据上风，其中客场28胜25平25负。平托替换受伤的巴尔德斯出场，阿尔维斯、皮克、哈维、布斯克茨和佩德罗轮换出场。梅西和内马尔继续首发。
第4分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的内马尔远点头球攻门被卡西利亚没收。西班牙人随即展开反攻，斯图亚尼头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区边缘外劲射偏出右侧立柱。第10分钟，阿尔维斯传球，梅西小禁区右侧捅射被卡西利亚封堵后没收。第17分钟，阿尔巴传球，梅西禁区左侧的射门被封堵。随后阿尔维斯挑传，梅西小禁区前头球攻门稍稍高出。
西班牙人第18分钟也险些破门，塞尔吉奥-加西亚传球，平齐10码处左脚射门高出。巴萨第19分钟错失良机，阿尔维斯突入禁区右侧传中，无人防守的内马尔小禁区边缘左脚凌空垫射高出。西班牙人第22分钟再次浪费机会，塞尔吉奥-加西亚妙传，平齐小禁区前的单刀射门同样高出。第24分钟，哈维-洛佩斯突入禁区右侧边缘在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判不予理会。
斯图亚尼对阿尔巴犯规被罚黄牌。内马尔突破又造成科洛托犯规被罚黄牌。第39分钟，阿尔巴传球，内马尔禁区左侧的小角度射门偏出远角。第42分钟，哈维-洛佩斯传中，科洛托头球攻门偏出。第45分钟，科洛托传球，斯图亚尼远射偏出。布斯克茨对塞尔吉奥-加西亚战术犯规被罚黄牌。
第53分钟，富恩特斯左路任意球传中，斯图亚尼头球攻门偏出。巴萨控球高达7成，但却无法给主队带来直接威胁。第65分钟，梅西传球，阿尔维斯禁区右侧的射门被封堵。第68分钟，哈维开出角球，佩德罗前点头球攻门正入卡西利亚下怀。第71分钟，法布雷加斯和梅西在禁区内的射门相继被封堵，佩德罗的射门被卡西利亚救下。
第72分钟，西芒传球，阿莱士禁区左侧的射门也未能打破平托的十指关。第74分钟，皮克角球混战中的头球攻门打中横梁。<strong>巴萨第77分钟打破僵局，哈维-洛佩斯禁区内手球犯规被罚黄牌，梅西主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第36粒入球，其中联赛打入23球。随后伊涅斯塔换下佩德罗。第80分钟，哈维传球，内马尔禁区右侧的射门被卡西利亚扑出。
桑切斯换下内马尔。第83分钟，伊涅斯塔直传，梅西禁区前的射门被封堵。西班牙人随后遭遇打击，卡西利亚出击手球犯规被红牌罚下，主队用完换人名额，哈维-洛佩斯客串门将。梅西任意球直接射门偏出。第89分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧小角度射门被哈维-洛佩斯用腿救下。塞尔吉-罗贝托换下法布雷加斯。第92分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门又被哈维-洛佩斯扑出。