1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻
1'C罗左路的进攻，马竞球员将球破坏出边线
2'皇马前场的传接球，科恩特朗停球时被吹手球违例
2'皇马中场抢断，伊斯科拿球反击，加比回防身后拉人犯规
3'赫迪拉中圈拿球，横传给到伊斯科
3'伊斯科左路的大范围转移球到右路给阿韦罗亚
4'阿韦罗亚和伊拉拉门迪的踢墙配合，伊拉拉门迪得球横传C罗
4'C罗拿球挑传给伊斯科，伊斯科得球怒射，被路易斯挡出
4'马竞中场的配合，面对皇马逼抢，图兰直接回传后场重新组织
5'此战还是两位射手的比拼，打进6球的C罗和打入7球的迭戈-科斯塔的PK
6'拉莫斯后场的过顶长传找右路上去的阿韦罗亚
6'阿韦罗亚头球回摆给到伊拉拉门迪
6'伊拉拉门迪得球斜传找本泽马，差点被断
7'开场来看，皇马基本是压迫式的进攻，马竞全队退到后场防守为主
7'佩佩后场拿球，左边路的突破，科斯塔回防身后铲翻了佩佩
8'科斯塔对这个判罚很不满，怒吼发泄，被主裁判口头警告
8'马竞后场的过顶长传给到前插的路易斯
8'路易斯停球过大，阿韦罗亚的放铲将球拦截
9'迭戈-洛佩斯后场大脚长传，C罗的头球摆渡，直接顶出了边线
10'C罗这次争顶，起跳后比马竞的防守球员高出一大截啊，这弹跳太牛逼啊
10'皇马全队压到了中线位置，拉莫斯和佩佩坐镇后场，其他人都在前场来进攻
11'马竞右边路的配合，比利亚拿球回做给上来的戈丁
11'马竞进球啦！！！
12'迭戈-科斯塔打进本赛季个人第8球！！！
13'迪马利亚后场带球失误，路易斯抢断过度给到比利亚，比利亚外脚背斜塞身后给到迭戈-科斯塔，迭戈-科斯塔拿球面对出击的迭戈-洛佩斯，右脚的低射远角打进
14'这反击速度真的无敌，比利亚的传球也是准确之极
14'阿韦罗亚右边路拿球，中线位置被科克铲翻在地
15'马竞的前场传球，佩佩将球解围出底线，角球
15'马竞战术角球开出，左侧传中到后点
15'拉莫斯头球解围出禁区，本泽马拿球反击
15'本泽马中场的过顶球给到C罗
16'C罗拿球斜传到左前场，被马竞球员抢断
16'马竞的反击，图兰带球，科恩特朗上抢解围直接踢翻了图兰
16'差点踢到图兰的要害位置，图兰也是大吼一声
17'佩佩后场的过顶斜传到左路找伊斯科，可惜太高了，球直接飞出了边线
17'伊斯科前场抢断，回传给到伊拉拉门迪
18'伊拉拉门迪横传迪马利亚，迪马利亚再给到伊斯科
18'伊斯科拿球回传科恩特朗失误，蒂亚戈上抢成功
19'马竞的中场过顶挑传找前插的路易斯，可惜后者越位在先
19'伊拉拉门迪前场右路拿球，大范围转移球到左路给到科恩特朗
20'科恩特朗拿球，没机会，再横传给到赫迪拉
20'赫迪拉再转移找阿韦罗亚，阿韦罗亚停球失误，直接出了边线
20'上半场20分钟，比分0-1，客场作战的马竞领先
20'C罗中场拿球，强突到禁区弧顶摔倒啦
21'主裁判并未表示，马竞球员将球抢断反击
21'图兰右路拿球，45度斜传球到门前
21'太靠近门将，被迭戈-洛佩斯直接收入怀中
21'本泽马前场拿球，横传给到C罗
22'C罗带球趟了两步，禁区外直接起脚打门，踢飞
22'这球C罗打的有点着急，自己也是举手向队友示意不好意思
23'慢镜头回放显示，C罗之前突破摔倒在禁区弧顶，是科克明显的伸腿绊倒了C罗
23'赫迪拉前场拿球，短传给到迪马利亚
24'迪马利亚左脚的斜传球到禁区，本泽马头球攻门
24'库尔图瓦出击将球封堵，插上的科恩特朗准备补射
24'被米兰达及时回防将球解围出底线 
24'皇马获得左侧的角球机会
25'角球开出，佩佩的头球攻门打在马竞球员身上弹出
26'C罗右边路背身接应传球，身后上抢的马竞球员伸腿将其踢翻
26'皇马获得前场右路的任意球机会
26'迪马利亚任意球斜传禁区，拉莫斯头球
26'见高不见远，被出击的库尔图瓦高高跃起，将球摘到
27'加比中场拿球，直塞找迭戈-科斯塔
27'迭戈-科斯塔背身停球失误，停大，直接出了边线
27'马竞中场抢断，反击中再赢任意球机会
28'科克任意球吊传到禁区，戈丁的头球摆渡
28'比利亚头球接力攻门，被后卫挡出底线
28'马竞的右侧角球机会，开出到禁区
28'蒂亚戈中路插上，无人干扰下的头球攻门，顶高
29'皇马的防守无语了，这么大的空挡，好在蒂亚戈的攻门没能压住
30'加比中场拿球，伊拉拉门迪上抢被吹犯规
30'上半场30分钟，比分0-1，客场作战的马竞领先
31'伊斯科左路拿球强突，被戈丁上来抢断
31'伊斯科身后再反抢，踢翻了戈丁，犯规
31'马竞右侧的后场球过顶直传找图兰，科恩特朗将球摆渡给拉莫斯
32'拉莫斯直塞交给迪马利亚，迪马利亚中线附近拿球，被放倒
32'皇马前场传球失误，马竞的进攻
33'米兰达后场的过顶长传找前场的迭戈-科斯塔
33'迭戈-科斯塔倒在了皇马禁区弧顶内
33'主裁判吹停了比赛，皇马球员很是不满，对着裁判不满啦
34'这球并非死球，主裁判主动吹停，皇马反击机会被阻截，不满也能理解
34'迭戈-科斯塔出场接受治疗，皇马后场球
35'伊拉拉门迪左路拿球，横传找赫迪拉时被主裁判阻挡啦
35'迭戈-科斯塔的左小腿出血了，队医在场边给紧急处理后重新回到场上
36'赫迪拉中场拿球，横传转移给到右路的迪马利亚
36'迪马利亚面对防守，没办法，只能回带再给队友
37'伊斯科左路拿球，横传赫迪拉
37'赫迪拉脚后跟直塞找本泽马，本泽马禁区线上倒地
37'主裁判并未表示，球权再次回到了马竞球员的脚下
38'慢镜回放显示，戈丁却是在本泽马身后有个轻微的推人动作
38'迭戈-科斯塔左路拿球，转身摆脱佩佩
38'迭戈-科斯塔拿球底线内切后横传到禁区弧顶
38'跟上的队友起脚打门，直接是个高射炮
39'C罗前场拿球突破，图兰放铲放翻了C罗
39'图兰这次放铲很凶狠，被主裁判出示黄牌警告
39'皇马的前场任意球，斜传禁区，并没有形成威胁
40'图兰右路拿球，科恩特朗上抢直接踢到了图兰的脚上，犯规
40'科恩特朗后场防守时一个明显的手球违例
40'科恩特朗再被主裁判出示黄牌警告
40'马竞获得前场右侧的任意球机会
41'马竞任意球斜传前点，佩佩力压比利亚将球顶出底线
41'马竞右侧角球机会，开出
41'迭戈-洛佩斯立功啦
42'迭戈-洛佩斯门线上将马竞的头球封堵
42'拉莫斯及时回防，直接大脚将球解围
43'慢镜回放：马竞右侧角球开出，米兰达头球攻门，迭戈-洛佩斯门线上将球扑出，迭戈-科斯塔补射又被挡出
44'迭戈-洛佩斯和迭戈-科斯塔为这次拼抢发生了点摩擦，顶牛啦
44'阿韦罗亚前场拿球，科克放铲犯规
44'科克被主裁判出示黄牌警告
44'皇马的任意球斜传禁区，第一点被马竞球员顶出
45'迪马利亚右路拿球，左脚起球到禁区
45'C罗高高跃起的头球攻门，顶高
46'上半场比赛补时2分钟
46'伊拉拉门迪的直塞找伊斯科
46'可惜配合失误啦，传球直接出了底线
47'安切洛蒂在场边也是一脸无奈
47'皇马后场抢断，阿韦罗亚直塞给到伊斯科
47'伊斯科左路拿球强突，被上来的路易斯破坏出边线
48'伊拉拉门迪右路的45度斜传球到后点
48'科恩特朗的回头望月，直接顶出了底薪
46'下半场比赛开始
46'马竞中圈开球，从左向右进攻
46'下半场开始，皇马连换两人，换上莫德里奇和贝尔
47'比利亚中圈和阿韦罗亚争顶，阿韦罗亚起跳后一肘打在了比利亚头上
48'贝尔的登场，也让皇马在伯纳乌本赛季首次出现“两亿齐飞”
48'拉莫斯中线拿球，斜传给到伊斯科
49'伊斯科中路拿球，和莫德里奇撞车啦
49'马竞球员的解围，迭戈-科斯塔争抢时差点踢到拉莫斯的头上
49'这球很明显是迭戈-科斯塔的抬脚过高
50'迭戈-科斯塔连续对着裁判抱怨，结果只能领回黄袍穿上啦
50'C罗前场任意球斜传禁区，本泽马的头球被戈丁挡出底线
51'皇马的角球机会，开出到禁区，并未形成威胁
51'皇马下半场换下的是迪马利亚和伊拉拉门迪
51'比利亚前场拿球，莫德里奇回防身后踢倒了比利亚
52'马竞中圈任意球快发，挑传给到前插的迭戈-科斯塔
52'迭戈-科斯塔拿球，小禁区右侧的劲射，被佩佩挡出底线
52'马竞获得右侧角球机会，开出被C罗头球解围
52'C罗左路拿球，斜传球到禁区找本泽马
53'太深了，被库尔图瓦出来直接没收
53'今天伯纳乌球场来了79845名球迷
53'贝尔前场拿球，强突失误，米兰达的抢断
54'贝尔身后回追反抢，拉倒了米兰达，犯规
55'皇马中场传球失误，莫德里奇再抢，放铲带倒了胡安弗兰
55'拉莫斯后场过顶长传找右路的贝尔
55'贝尔头球回顶给到莫德里奇
56'莫德里奇再分贝尔，贝尔拿球斜传，被马竞球员解围
56'贝尔右路拿球，突破科克的防守
56'可是面对再上来放铲的米兰达，还是丢球啦
57'拉莫斯后场争顶时吃了迭戈-科斯塔的暗亏，裁判吹罚了拉莫斯的压人犯规
57'这球迭戈-科斯塔根本没起跳，拉莫斯差点还把自己给甩出去
58'马竞的前场任意球，没能形成威胁
58'伊斯科右路拿球，斜传球到前点，被后卫解围
58'路易斯后场拿球，面对阿韦罗亚上抢，出球后两人相撞，路易斯倒地受伤
60'伊斯科后场拿球，加比的上抢，拉人犯规
61'本泽马和伊斯科前场的配合失误
61'马竞的反击，迭戈-科斯塔的单刀
61'迭戈-科斯塔带球到禁区，面对迭戈-洛佩斯，劲射被挡出
62'比利亚插上再打，被佩佩用身体挡出
62'皇马的反击，贝尔拿球中路突破，摔倒在了禁区里
62'主裁判鸣哨，吹罚了路易斯的犯规
62'路易斯被主裁判出示了黄牌警告
63'主裁判给了皇马禁区外的任意球，在禁区弧内
63'C罗的任意球攻门，没能压住，直接放了高射炮
64'刚刚贝尔的摔倒，慢镜头回放显示，犯规确实是在禁区外
64'赫迪拉右路拿球，面对 戈丁的防守，挑球突破
65'球还是被戈丁抢先破坏出了边线
65'迭戈-科斯塔前场和拉莫斯争顶，身后推人犯规
65'双方犯规：皇马13次，马竞14次
66'伊斯科前场中路拿球，分边给到右侧的贝尔
66'贝尔拿球横切，摆脱戈丁，禁区右上角直接拔脚怒射打近角，库尔图瓦将球扑住
67'拉莫斯后场防守时，身后踢倒了迭戈-科斯塔
67'拉莫斯又被主裁判出示了黄牌警告
67'马竞获得前场右侧任意球机会
68'任意球开出到禁区，科恩特朗的头球解围
68'图兰右路拿球，强突下底传中，被佩佩挡出底线
68'马竞再次获得右侧角球，开出直接被迭戈-洛佩斯没收
69'马竞前场进攻，迭戈-科斯塔左路拿球，横传给比利亚
70'比利亚禁区外斜塞再给迭戈-科斯塔
70'迭戈-科斯塔带球下底，佩佩回防将球破坏出底线
70'马竞左侧的角球机会，第一点被皇马球员解围
70'贝尔右路拿球反击，速度能起来吗
71'贝尔带球，边路再突，被回防的戈丁将球挡出边线
71'C罗左路拿球，右脚外脚背一拨，接着起脚抽射，库尔图瓦扑球脱手
72'米兰达赶紧一脚解围
72'球到了莫德里奇脚下，莫德里奇的远射打飞
73'伊斯科前场拿球，横传给到左侧的科恩特朗
73'科恩特朗再转移球到右侧给赫迪拉
74'赫迪拉的斜传球到禁区，C罗头球攻门顶高
74'皇马再做人员调整：莫拉塔上，换下伊斯科
74'皇马的三个换人名额全部用完，而马竞这边还是按兵不动
75'图兰右路拿球，背靠着科恩特朗垫球玩
75'图兰的挑球准备过掉科恩特朗，球起来打在了科恩特朗手臂上，主裁鸣哨
76'下半场已经30分钟了，比分还是0-1
76'莫拉塔前插接到队友的直塞，底线位置回传门前
76'可惜没有队友接应，不过主裁也鸣哨了，莫拉塔带球下底时球先出底线
77'莫德里奇右路拿球，准备直塞找阿韦罗亚，可惜还是被马竞球员拦截啦
78'阿韦罗亚前场反抢，侧向伸腿绊倒了戈丁
78'阿韦罗亚被主裁判出示黄牌警告
78'马竞前场左路的横传球被科恩特朗抢断
79'科恩特朗短传交给莫德里奇，莫德里奇拿球反击
79'莫德里奇斜传给C罗，C罗拿球再挑传
79'莫德里奇得球横传到禁区，还是被马竞球员解围
80'现场有部分皇马球迷已经落泪啦。。。。
81'迭戈-科斯塔前场右路拿球，内切时被佩佩踢翻在地
81'佩佩被主裁判出示黄牌警告
81'马竞获得右边路的任意球，就在大禁区右侧端线外一点点
82'科克任意球横传禁区弧顶，队友的打门被后卫头球解围
82'马竞拿球再攻，左路的传中被迭戈-洛佩斯封堵
82'科克右侧拿球，起脚打门，击中横梁弹回
82'米兰达得球再射，打在后卫身上出底线
82'马竞的左侧角球，并未形成威胁
83'全场比赛82分钟了，比分还是0-1，皇马落后
83'科克左路拿球，阿韦罗亚上抢，绊倒了科克
84'皇马后场抢断，佩佩拿球直塞找莫拉塔
84'佩佩的传球力量稍轻，被马竞球员挡出边线
85'科恩特朗的左侧斜传球到禁区，第一点被马竞球员解围
85'阿韦罗亚右路拿球，挑传到中路
85'莫拉塔的侧身凌空倒勾打门，库尔图瓦将球封堵
86'莫拉塔的这次攻门，也是技惊四座，现场球迷热情再次被唤醒
86'马竞换人：21号莱昂纳多上，换下进球功臣19号迭戈-科斯塔
87'莫拉塔的那次倒勾射门，是皇马全场目前为止最好的得分机会
87'马竞继续换人：比利亚被换下，换上劳尔-加西亚
88'马竞前场的进攻，科克禁区左上角的起脚打门，打偏
89'比赛已经接近尾声，比分还是0-1，皇马落后
90'马竞第三人换人：罗德里格斯上，换下图兰
90'皇马前场进攻，莫德里奇禁区外的一脚抽射，没能压住，稍微高出横梁一点点
90'赫迪拉前场拿球，转身直塞给到莫德里奇
91'莫德里奇回传拉莫斯，拉莫斯斜传禁区
91'马竞球员解围失误，本泽马迎球一捅
91'莫拉塔插上打门，打在了边网上
92'下半场比赛补时3分钟
92'留给皇马的时间不多了
92'皇马所有球员都压到了前场来进攻啦
93'科恩特朗的起球打在了罗德里格斯的手臂上
94'莱昂纳多前场拿球，以一敌四啊，不过还是失误啦
94'皇马后场起球到前场，贝尔争抢时和库尔图瓦撞在了一起
95'补时3分钟已经过啦
95'库尔图瓦门球大脚开出到前场
