随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
2'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
3'进球啦！！！沙尔克04球员博阿滕大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是M-梅耶尔. 霍芬海姆 0-1 沙尔克04.
4'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
4'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
4'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'霍芬海姆球员韦斯特高大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨利霍维奇.
6'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
10'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
10'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
10'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
13'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥戈为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！沙尔克04球员马蒂普大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔范. 霍芬海姆 0-2 沙尔克04.
15'菲尔米诺为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
15'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！霍芬海姆球员莫德斯特球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-2 沙尔克04.
16'霍芬海姆球员贝克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
17'莫德斯特为霍芬海姆赢得一个任意球.
17'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
18'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
19'贝克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
19'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'沙尔克04球员M-梅耶尔一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
23'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
24'沙尔克04球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
26'莫德斯特为霍芬海姆赢得一个任意球.
26'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
28'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
29'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
29'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
29'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'霍芬海姆球员波兰斯基危险动作,对手获得控球权.
30'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
35'沙尔克04球员克莱门斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是M-梅耶尔.
36'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
39'莫德斯特为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
39'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！沙尔克04球员赫格尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥戈. 霍芬海姆 1-3 沙尔克04.
43'韦斯特高将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
44'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+2'上半场结束,霍芬海姆 1-3 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下萨利霍维奇
下半场比赛开始,霍芬海姆 1-3 沙尔克04
47'沙尔克04球员法尔范手球犯规,对手获得球权.
48'点球,福兰德在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
48'沙尔克04球员奥戈犯规,致使对方获得点球.
48'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-3 沙尔克04.
49'射门!!!霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努西.
50'希尔德布兰将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
50'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
51'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
52'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
52'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
53'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
54'霍芬海姆球员贝克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努西.
55'内田笃人将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
56'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
56'希尔德布兰为沙尔克04赢得一个任意球.
56'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
56'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
57'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
57'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！沙尔克04球员M-梅耶尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
58'杰梅因-琼斯为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
58'黄牌！霍芬海姆球员波兰斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
60'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
60'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
60'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 3-3 沙尔克04.
62'沙尔克04换人,戈雷茨卡换下克莱门斯
62'沙尔克04球员法尔范一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
63'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈雷茨卡.
64'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
64'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
66'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
66'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
66'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
66'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
66'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'霍芬海姆法比安-约翰逊受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
68'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
70'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
70'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！霍芬海姆球员尤努西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'霍芬海姆换人,特斯克上,法比安-约翰逊因伤下场.
71'沙尔克04球员奥戈右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
71'沙尔克04球员博阿滕大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'霍芬海姆球员特斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'法尔范为沙尔克04赢得一个任意球.
74'黄牌！霍芬海姆球员特斯克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
76'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
76'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
76'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
77'霍芬海姆球员特斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
78'霍芬海姆球员卡斯特尔斯一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'沙尔克04换人,绍洛伊换下M-梅耶尔
79'菲尔米诺为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
79'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！沙尔克04球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'莫德斯特为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
81'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
84'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'绍洛伊为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
84'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.
84'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'沙尔克04杰梅因-琼斯受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'沙尔克04换人,诺伊施泰特上,杰梅因-琼斯因伤下场.
87'贝克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
87'沙尔克04球员法尔范大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥戈.
87'卡斯特尔斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
87'韦斯特高为霍芬海姆赢得一个任意球.
87'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
88'霍芬海姆换人,席普洛克换下莫德斯特
89'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
89'霍芬海姆球员席普洛克小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
89'射门!!!沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈雷茨卡.
90'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
90'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是内田笃人.
90'+3'下半场结束,霍芬海姆 3-3 沙尔克04
全场比赛结束,霍芬海姆 3-3 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
