各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是英超联赛，哈德斯菲尔德主场和曼联的比赛！！
　这是双方自1972年来首次交手
这是双方自1972年来首次交手
曼联近11次对阵哈德斯菲尔德取得8胜3平保持不败
哈德斯菲尔德上次取胜曼联还是1952年
双方历史交锋45场，曼联20胜15平10负占据上风
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快1！
哈德斯菲尔德首发：洛斯尔；史密斯、约根森、施因德勒、勒夫；因斯、霍格、卡春加、穆伊、威廉斯；德波伊雷特
曼联首发：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，4-菲尔-琼斯，12-斯马林，18-阿什利-杨；31-马蒂奇，21-埃雷拉；8-马塔，14-林加德，11-马夏尔；9-卢卡库

双方球员已经在通道，准备入场了！！
球员已经入场，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'哈德斯菲尔德开球，从画面的右侧向左进攻！！！
1'哈德斯菲尔德中场传球失误，出界！！
1'埃雷拉后场拿球，分球给到马塔
2'曼联前场进攻，卢卡库的远射，打飞！！
3'马蒂奇后场抢断，面对逼抢，回传琼斯
3'琼斯给到右路的瓦伦西亚
3'瓦伦西亚的过顶长传，施因德勒头球解围
4'瓦伦西亚右路拿球，强突遭遇夹击
4'脚后跟回球给到跟进的马塔
4'马塔继续回传给到后场的马蒂奇
4'马蒂奇分球左侧给到阿什利-杨
5'阿什利-杨的强突横传，被断了
5'哈德斯菲尔德右路的进攻，直塞球找威廉斯
5'威廉斯停球没停球，先出边线！！
6'林加德中场背身拿球，被霍格放翻在地！1
6'马蒂奇后场过顶长传打身后
7'卢卡库前插接应，球弹地后被卢卡库拿到
7'卢卡库带球到禁区，小禁区左上角起脚打门，被门将没收
7'马夏尔中场拿球，史密斯上抢
8'两人发生摩擦，裁判吹停比赛！！
8'主裁判将马夏尔和史密斯喊过来，各打五十大板，每人一张黄牌！！
9'这球马夏尔是受害者，之前边路拿球，史密斯的放铲，直接踹在了马夏尔的腿上
10'林加德左路拿球，强突下底
10'施因德勒补防放铲，铲翻了林加德！！
10'施因德勒被主裁判出示了黄牌警告！！
10'曼联获得前场左路的任意球机会！！
10'阿什利-杨任意球斜传到后点，直接出底线！！
11'马夏尔回撤后场拿球，再给马蒂奇
12'马蒂奇分球右路给瓦伦西亚
12'瓦伦西亚强突过中线，再送直塞找卢卡库
12'施因德勒回防卡位，卢卡库上抢推人犯规！
13'因斯左路拿球，内切后斜传到后点
13'卡春加的头球轰门，没什么力量，被德赫亚拿到
14'哈德斯菲尔德中场抢断，约根森拿球
14'带过中线，给到因斯
14'因斯横切，再给右路的霍格
14'霍格的传中球，被斯莫林挡了出来
14'威廉斯外围再拿，马夏尔上抢，放翻威廉斯，犯规
15'哈德斯菲尔德获得前场右路的任意球机会！！
15'穆伊任意球斜传到后点
15'回防的卢卡库抢在德波伊雷特之前，解围出底线
15'哈德斯菲尔德获得左侧角球机会！！
15'角球开出到禁区，没能形成威胁！！！
17'马蒂奇中圈拿球，横传给到上来的斯莫林
17'斯莫林带过中线，再给回来接应的埃雷拉
17'埃雷拉再给马塔，马塔分球马蒂奇
17'马蒂奇强突，分球左侧找阿什利-杨
17'可惜力量轻了，被断
18'史密斯抢断，直塞想给威廉斯
18'琼斯补防过来拦截，分球马塔
18'曼联转移球到右路
18'林加德带球到角旗附近，遭遇夹击
19'林加德倒地，将球夹住，裁判鸣哨林加德违例
19'曼联前场再攻，阿什利-杨左路拿球内切
19'传中到禁区中路，约根森头球解围出来
19'埃雷拉外围拿球，凌空抽射，打偏！！
20'埃雷拉前场中路拿球，直塞禁区打身后
21'约根森转身回防，抢在卢卡库之前，将球解围
21'阿什利-杨左路拿球再突，传中到前点
21'卢卡库的倒勾打门，打偏！1
21'埃雷拉中线位置拿球，直塞找马塔
22'马塔停球失误，被霍格上来抢断
22'哈德斯菲尔德的反击，霍格分球穆伊
22'穆伊长传找威廉斯，琼斯回防拦截
23'琼斯有些受伤，坐在地上，队医进场检查
23'比赛暂时中断！！
23'琼斯貌似在刚刚的防守中，拉伤了！！
24'曼联换人：4号琼斯受伤下场，换上2号林德洛夫
25'哈德斯菲尔德右路进攻，史密斯强突
25'马夏尔回防卡位，成功断球
25'马夏尔带球到角旗附近，史密斯逼抢
25'马夏尔转身溜底，解围球打在史密斯身上出底线
25'曼联的门球！！
26'马塔前场右路拿球，内切横传
26'马蒂奇插上，禁区弧顶起脚打门，打偏！！
28'哈德斯菲尔德进球！！1-0！！
28'穆伊！！！
29'穆伊中场抢断，自己带球反击，禁区弧顶分球左侧给因斯，因斯内切连续两扣，面对林德洛夫的打门，被德赫亚封堵出来，穆伊中路跟进，补射打进球门右侧！！
30'阿什利-杨左路拿球，带过中线
30'横传中圈给到马蒂奇
30'马蒂奇直塞找回撤接应的卢卡库
30'卢卡库再给埃雷拉，埃雷拉禁区外的远射
30'打在防守球员身上出了底线！！！
31'曼联获得左侧角球机会！！
31'角球开出到禁区，回防的卡春加头球解围！！
32'琼斯后场拿球，分球马蒂奇
32'马蒂奇再给右侧给瓦伦西亚
32'瓦伦西亚强突没机会，再回给马蒂奇
33'马蒂奇直塞交给马夏尔
33'马夏尔内切到禁区弧顶，没机会起脚
33'分球埃雷拉，回传瓦伦西亚
33'再给马塔，马塔回给马蒂奇
33'哈德斯菲尔德中场抢断，反击了！！
33'2-0！！！！
34'德波伊雷特的进球！！
35'哈德斯菲尔德洛斯尔大脚开门球到前场，琼斯冒顶，德波伊雷特拿球进攻，进入禁区面对德赫亚，趟球趟过，左脚打门，打进！
35'阿什利-杨左路拿球，直塞给到马夏尔
35'马夏尔拿球内切，横传到禁区，被史密斯挡出
36'目前控球率：曼联74%，哈德斯菲尔德26%
36'不过比分确实哈德斯菲尔德2-0领先曼联！！！
37'马蒂奇前场中路拿球，过顶球到禁区打身后
37'林加德前插接应，约根森头球解围出来
37'马蒂奇左路拿球，直塞再给阿什利-杨
37'阿什利-杨拿球内切，低平球横传门前
37'第一点被施因德勒解围出来
38'马塔右路拿球，直塞找林加德
39'勒夫回防将球破坏出边线
39'卡春加在之前和埃雷拉的争抢中腰部受伤，无法坚持了
40'哈德斯菲尔德换人：17号范拉帕拉上，换下9号卡春加
41'瓦伦西亚右路拿球，横传给到埃雷拉
41'埃雷拉再给左侧马蒂奇，马蒂奇回传斯莫林
42'不好意思，哈德斯菲尔德第二个进球，是林德洛夫的冒顶。。。

43'马塔前场中路拿球，强突被放倒在地！！
43'林加德分球卢卡库，卢卡库被能停好，穆伊的抢断
43'穆伊带球到中圈附近，分球威廉斯
43'阿什利-杨上抢断球，给到埃雷拉
44'埃雷拉分球马蒂奇，马蒂奇再找马夏尔
44'马夏尔强突往禁区走，被断了
44'范拉帕拉前场接应，斯莫林补防犯规！！

44'哈德斯菲尔德前场进攻，赢得右侧角球机会！！
45'因斯角球开出到禁区，瓦伦西亚的解围
45'史密斯右路拿球，强突下底
45'倒三角回传到中路，瓦伦西亚回防解围
46'马夏尔前场左路拿球，强突到禁区
46'挑传想往门前送，被勒夫挡出了底线
46'曼联获得了左侧角球机会！！
46'阿什利-杨角球开出到后点，被解围出另一侧边线
46'上半场比赛补时3分钟！！
47'瓦伦西亚右路拿球，内切斜塞禁区
47'林加德停球停大，施因德勒将球解围出底线
47'曼联右侧角球机会！！
47'林加德角球开出到禁区，第一点被解围
48'形成混战，马蒂奇抽射，被挡出底线
48'曼联左侧角球，没能形成威胁
48'穆伊前场中路拿球，过顶找威廉斯，出界
上半场比赛结束，哈德斯菲尔德主场2-0领先曼联！！
曼联场上占据一定主动，但是因为自己的失误，被哈德斯菲尔德抓住机会，5分钟连下两城
第28分钟，曼联中场失误，穆伊抢断，单骑闯关，禁区弧顶分球左侧给因斯，因斯内切摆脱，起脚打门被德赫亚封堵，穆伊中路跟进，抽射先把头筹！！
第33分钟，洛斯尔门球大脚开出到前场，林德洛夫解围冒顶，德波伊雷特前插接应，进入禁区，趟过德赫亚，推射扩大比分！
半场结束前，曼联有机会扳回一城，可惜马蒂奇的抽射，被挡了出来
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始！！
1'曼联开球，从画面的右侧向左进攻！！
2'林加德中场防守犯规，放倒了霍格
2'曼联下半场一开始完成了第二次换人：22号姆希塔扬上，换下了8号马塔
2'林加德左路拿球，直塞给到姆希塔扬
3'姆希塔扬强突下底，没机会，回传林加德
3'林加德横传中间给到马蒂奇
3'马蒂奇直塞禁区想给姆希塔扬，被后卫破坏
3'半场回来，曼城一次换了两人：除了马塔被换下，马夏尔也被换下，换上了拉什福德
4'这样下半场一开始，曼联的三个换人名额全部用完了！！

5'哈德斯菲尔德右路的直塞打身后
5'林德洛夫回防拿球
5'面对身后的德波伊雷特，林德洛夫回传洛斯尔
6'勒夫右路拿球，直塞给到前插的范拉帕拉
6'范拉帕拉拿球内切，再推给插上的勒夫
6'可惜传球力量稍大，球先出了底线！！
8'林加德左路拿球，强突遭遇三人围抢
8'急停转身，传中打在了范拉帕拉身上，出了底线
8'曼联获得左侧角球机会！！
8'林加德角球开出到门前，被防守球员解围出来
9'曼联前场再攻，姆希塔扬右路内切
9'横传到禁区弧顶，阿什利-杨迎球怒射，打偏了！！
10'德波伊雷特中场抢断，可惜趟球趟大了
10'直接被出击的德赫亚控制住！！
11'范拉帕拉中场拿球，马蒂奇上抢犯规！！
11'穆伊中场的过顶球找前场右路的范拉帕拉
11'林德洛夫补防放铲，将球破坏出边线
12'德波伊雷特右路背身拿球，转身强突
12'斯莫林补防过来，出脚将球解围
12'姆希塔扬前场中路拿球，强突后分球左侧给拉什福德
12'拉什福德强突到禁区，小禁区左侧起脚打门，打飞！！
14'曼联前场左路的进攻，勒夫回防犯规！！
14'曼联获得前场左路的任意球机会！！
15'拉什福德任意球斜传到门前，埃雷拉插上
15'近在咫尺的打门，竟然踢飞了！！！
15'这球无人防守，埃雷拉啊！！
16'范拉帕拉右路拿球，强突被阿什利-杨拉倒在地
16'阿什利-杨被主裁判出示了黄牌警告！！
16'哈德斯菲尔德获得了前场右路的任意球机会！！
16'穆伊任意球斜传到禁区，阿什利-杨的解围
17'没能踢远，威廉斯远射，被挡出！！
18'曼联前场再攻，埃雷拉直塞给到拉什福德
18'拉什福德强行内切，再送右侧给插上的姆希塔扬
18'姆希塔扬强突下底，传中球被门将挡出
18'同时边裁举旗，姆希塔扬的越位在先！！

20'哈德斯菲尔德前场进攻，范拉帕拉的横传球
20'德波伊雷特禁区内背身拿球，没机会转身
20'球被补防的斯莫林解围！！
20'曼联的反击，拉什福德前场拿球
21'直塞打身后想给卢卡库，霍格回防断球
21'哈德斯菲尔德的失误，埃雷拉拿球反击
21'分球右路给到瓦伦西亚
21'瓦伦西亚拿球内切，穆伊回防放铲，犯规
21'穆伊被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'哈德斯菲尔德前场的进攻，范拉帕拉右路拿球
22'面对阿什利-杨的回防，内切再分史密斯
23'史密斯强突下底，横传球被解围出底线
23'哈德斯菲尔德的右侧角球机会！！！
23'穆伊角球开出到禁区，被解围出来
24'曼联的前场进攻，林加德左路拿球
24'内切没机会，回传阿什利-杨
24'阿什利-杨的45度斜传球到门前，洛斯尔将球拿到
24'拉什福德前场左路拿球，强突传中
24'被解围出来
24'阿什利-杨左路拿球再传后点，球先出底线！！
25'哈德斯菲尔德换人：20号德波伊雷特被换下，换上24号穆尼伊

26'马蒂奇中圈拿球，带至前场
26'分球右侧姆希塔扬，再给边路的瓦伦西亚
26'瓦伦西亚拿球内切，遭遇两人围抢
26'瓦伦西亚转身回传给跟进的斯莫林
26'斯莫林直塞给前场马蒂奇
26'马蒂奇拿球内切，横传弧顶拉什福德
27'拉什福德直塞打身后
27'卢卡库插上，点球点附近铲射
27'可惜腿短了，没碰到，球被洛斯尔出击拿到
28'马蒂奇禁区弧顶拿球，分球左侧给阿什利-杨
28'阿什利-杨拿球内切，横传球，被挡出了边线
28'拉什福德左路拿球，转身内切
28'史密斯回防卡位，成功断球
28'拉什福德身后再抢，推倒了史密斯，犯规！！
29'马蒂奇后场拿球，过顶长传到前场
29'卢卡库让球到身前，弹地后再拿
29'被约根森回防，抢先出脚解围
30'斯莫林外围拿球，右路直塞想给瓦伦西亚
30'边裁举旗，瓦伦西亚越位在先

31'马蒂奇中线位置拿球，面对穆尼伊的逼抢
31'马蒂奇回传斯莫林，斯莫林再给埃雷拉
31'埃雷拉斜传转移到左路给拉什福德
31'拉什福德的内切传中，被洛斯尔单拳打出
32'哈德斯菲尔德反击，范拉帕拉右路拿球
32'带过中线，内切被回防的林德洛夫解围出边线
33'曼联扳回一城，1-2！！！
33'拉什福德的进球！！
34'卢卡库前场右路拿球，强突到角旗附近，面对勒夫的防守，急停摆脱，传中到后点，拉什福德插上头球轰门，顶进球门左侧！

34'姆希塔扬前场失误，威廉斯的抢断
34'威廉斯拿球反击，带过中线
34'瓦伦西亚回防卡位，成功断球
34'威廉斯身后再抢，撞翻了瓦伦西亚，犯规
35'威廉斯对于这个吹罚很不满，大声抗议，无力改变！！

36'马蒂奇前场左路拿球，横传给到姆希塔扬
36'姆希塔扬再给埃雷拉，埃雷拉挑传禁区
36'被施因德勒解围出来
36'马蒂奇禁区左侧再拿，回传阿什利-杨
37'阿什利-杨的边路传中
37'卢卡库在对方球员干扰下，没能顶到
37'球弹地后，直接出了底线！！

38'马蒂奇后场拿球，带至中线位置
38'面对穆尼伊，横传给到林加德
39'威廉斯之前对于瓦伦西亚的犯规，抗议时被主裁判出示了黄牌！！
39'曼联前场进攻，赢得右侧角球机会！！
40'阿什利-杨主罚，开出到前点！！！
40'混战中，球到了穆尼伊脚下，大脚解围

41'曼联前场再攻，赢得右侧角球！！
41'阿什利-杨角球开出到门前！！
42'洛斯尔出击，扑球脱手
42'卢卡库和斯莫林再补，混战中，裁判吹罚了冲撞门将犯规！

43'马蒂奇后场拿球，过顶长传到前场
43'施因德勒头球没顶到，身后的约根森出脚解围
43'姆希塔扬前场拿球，强突传中
44'力量稍大，洛斯尔出击控制
46'范拉帕拉右路强突，姆希塔扬回防犯规！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'哈德斯菲尔德获得前场右路的任意球机会！！
46'穆伊任意球斜传禁区，被解围出来
46'范拉帕拉右路拿球再突，阿什利-杨将球解围出底线
47'哈德斯菲尔德右侧角球
47'穆伊战术角球开出，给到范拉帕拉继续控球
47'范拉帕拉面对逼抢，自己带出了边线

48'哈德斯菲尔德换人：3号马隆上，换下22号因斯！
48'范拉帕拉后场拿球，带至中线位置
48'直塞打身后，找前插的威廉斯
49'边裁举旗，威廉斯越位在先！！
49'补时进入最后1分钟！！
49'曼联前场进攻，右路的传中到后点
49'斯莫林抢点拿球，无人防守
50'转身一脚低射，被补防过来的霍格倒地用身体挡了出来
50'哈德斯菲尔德的后场长传
全场比赛结束，哈德斯菲尔德主场2-1战胜了曼联，大冷门啊！！！
穆伊和德波伊雷特分别为哈德斯菲尔德打进一球！！！
替补登场的拉什福德帮助曼联扳回一城！！
整场比赛，曼联控球占据绝对优势，达到了8成以上，可惜无法转换成胜利
希望接下来曼联能够及时调整，重回胜利轨道
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



