1'上半场比赛开始！！
1'哈德斯菲尔德开球，从画面的右侧向左进攻！！！
1'哈德斯菲尔德中场传球失误，出界！！
1'埃雷拉后场拿球，分球给到马塔
2'曼联前场进攻，卢卡库的远射，打飞！！
3'马蒂奇后场抢断，面对逼抢，回传琼斯
3'琼斯给到右路的瓦伦西亚
3'瓦伦西亚的过顶长传，施因德勒头球解围
4'瓦伦西亚右路拿球，强突遭遇夹击
4'脚后跟回球给到跟进的马塔
4'马塔继续回传给到后场的马蒂奇
4'马蒂奇分球左侧给到阿什利-杨
5'阿什利-杨的强突横传，被断了
5'哈德斯菲尔德右路的进攻，直塞球找威廉斯
5'威廉斯停球没停球，先出边线！！
6'林加德中场背身拿球，被霍格放翻在地！1
6'马蒂奇后场过顶长传打身后
7'卢卡库前插接应，球弹地后被卢卡库拿到
7'卢卡库带球到禁区，小禁区左上角起脚打门，被门将没收
7'马夏尔中场拿球，史密斯上抢
8'两人发生摩擦，裁判吹停比赛！！
8'主裁判将马夏尔和史密斯喊过来，各打五十大板，每人一张黄牌！！
9'这球马夏尔是受害者，之前边路拿球，史密斯的放铲，直接踹在了马夏尔的腿上
10'林加德左路拿球，强突下底
10'施因德勒补防放铲，铲翻了林加德！！
10'施因德勒被主裁判出示了黄牌警告！！
10'曼联获得前场左路的任意球机会！！
10'阿什利-杨任意球斜传到后点，直接出底线！！
11'马夏尔回撤后场拿球，再给马蒂奇
12'马蒂奇分球右路给瓦伦西亚
12'瓦伦西亚强突过中线，再送直塞找卢卡库
12'施因德勒回防卡位，卢卡库上抢推人犯规！
13'因斯左路拿球，内切后斜传到后点
13'卡春加的头球轰门，没什么力量，被德赫亚拿到
14'哈德斯菲尔德中场抢断，约根森拿球
14'带过中线，给到因斯
14'因斯横切，再给右路的霍格
14'霍格的传中球，被斯莫林挡了出来
14'威廉斯外围再拿，马夏尔上抢，放翻威廉斯，犯规
15'哈德斯菲尔德获得前场右路的任意球机会！！
15'穆伊任意球斜传到后点
15'回防的卢卡库抢在德波伊雷特之前，解围出底线
15'哈德斯菲尔德获得左侧角球机会！！
15'角球开出到禁区，没能形成威胁！！！
17'马蒂奇中圈拿球，横传给到上来的斯莫林
17'斯莫林带过中线，再给回来接应的埃雷拉
17'埃雷拉再给马塔，马塔分球马蒂奇
17'马蒂奇强突，分球左侧找阿什利-杨
17'可惜力量轻了，被断
18'史密斯抢断，直塞想给威廉斯
18'琼斯补防过来拦截，分球马塔
18'曼联转移球到右路
18'林加德带球到角旗附近，遭遇夹击
19'林加德倒地，将球夹住，裁判鸣哨林加德违例
19'曼联前场再攻，阿什利-杨左路拿球内切
19'传中到禁区中路，约根森头球解围出来
19'埃雷拉外围拿球，凌空抽射，打偏！！
20'埃雷拉前场中路拿球，直塞禁区打身后
21'约根森转身回防，抢在卢卡库之前，将球解围
21'阿什利-杨左路拿球再突，传中到前点
21'卢卡库的倒勾打门，打偏！1
21'埃雷拉中线位置拿球，直塞找马塔
22'马塔停球失误，被霍格上来抢断
22'哈德斯菲尔德的反击，霍格分球穆伊
22'穆伊长传找威廉斯，琼斯回防拦截
23'琼斯有些受伤，坐在地上，队医进场检查
23'比赛暂时中断！！
23'琼斯貌似在刚刚的防守中，拉伤了！！
24'曼联换人：4号琼斯受伤下场，换上2号林德洛夫
25'哈德斯菲尔德右路进攻，史密斯强突
25'马夏尔回防卡位，成功断球
25'马夏尔带球到角旗附近，史密斯逼抢
25'马夏尔转身溜底，解围球打在史密斯身上出底线
25'曼联的门球！！
26'马塔前场右路拿球，内切横传
26'马蒂奇插上，禁区弧顶起脚打门，打偏！！
28'哈德斯菲尔德进球！！1-0！！
28'穆伊！！！
29'穆伊中场抢断，自己带球反击，禁区弧顶分球左侧给因斯，因斯内切连续两扣，面对林德洛夫的打门，被德赫亚封堵出来，穆伊中路跟进，补射打进球门右侧！！
30'阿什利-杨左路拿球，带过中线
30'横传中圈给到马蒂奇
30'马蒂奇直塞找回撤接应的卢卡库
30'卢卡库再给埃雷拉，埃雷拉禁区外的远射
30'打在防守球员身上出了底线！！！
31'曼联获得左侧角球机会！！
31'角球开出到禁区，回防的卡春加头球解围！！
32'琼斯后场拿球，分球马蒂奇
32'马蒂奇再给右侧给瓦伦西亚
32'瓦伦西亚强突没机会，再回给马蒂奇
33'马蒂奇直塞交给马夏尔
33'马夏尔内切到禁区弧顶，没机会起脚
33'分球埃雷拉，回传瓦伦西亚
33'再给马塔，马塔回给马蒂奇
33'哈德斯菲尔德中场抢断，反击了！！
33'2-0！！！！
34'德波伊雷特的进球！！
35'哈德斯菲尔德洛斯尔大脚开门球到前场，琼斯冒顶，德波伊雷特拿球进攻，进入禁区面对德赫亚，趟球趟过，左脚打门，打进！
35'阿什利-杨左路拿球，直塞给到马夏尔
35'马夏尔拿球内切，横传到禁区，被史密斯挡出
36'目前控球率：曼联74%，哈德斯菲尔德26%
36'不过比分确实哈德斯菲尔德2-0领先曼联！！！
37'马蒂奇前场中路拿球，过顶球到禁区打身后
37'林加德前插接应，约根森头球解围出来
37'马蒂奇左路拿球，直塞再给阿什利-杨
37'阿什利-杨拿球内切，低平球横传门前
37'第一点被施因德勒解围出来
38'马塔右路拿球，直塞找林加德
39'勒夫回防将球破坏出边线
39'卡春加在之前和埃雷拉的争抢中腰部受伤，无法坚持了
40'哈德斯菲尔德换人：17号范拉帕拉上，换下9号卡春加
41'瓦伦西亚右路拿球，横传给到埃雷拉
41'埃雷拉再给左侧马蒂奇，马蒂奇回传斯莫林
42'不好意思，哈德斯菲尔德第二个进球，是林德洛夫的冒顶。。。
43'马塔前场中路拿球，强突被放倒在地！！
43'林加德分球卢卡库，卢卡库被能停好，穆伊的抢断
43'穆伊带球到中圈附近，分球威廉斯
43'阿什利-杨上抢断球，给到埃雷拉
44'埃雷拉分球马蒂奇，马蒂奇再找马夏尔
44'马夏尔强突往禁区走，被断了
44'范拉帕拉前场接应，斯莫林补防犯规！！
44'哈德斯菲尔德前场进攻，赢得右侧角球机会！！
45'因斯角球开出到禁区，瓦伦西亚的解围
45'史密斯右路拿球，强突下底
45'倒三角回传到中路，瓦伦西亚回防解围
46'马夏尔前场左路拿球，强突到禁区
46'挑传想往门前送，被勒夫挡出了底线
46'曼联获得了左侧角球机会！！
46'阿什利-杨角球开出到后点，被解围出另一侧边线
46'上半场比赛补时3分钟！！
47'瓦伦西亚右路拿球，内切斜塞禁区
47'林加德停球停大，施因德勒将球解围出底线
47'曼联右侧角球机会！！
47'林加德角球开出到禁区，第一点被解围
48'形成混战，马蒂奇抽射，被挡出底线
48'曼联左侧角球，没能形成威胁
48'穆伊前场中路拿球，过顶找威廉斯，出界
46'下半场比赛开始！！
46'曼联开球，从画面的右侧向左进攻！！
47'林加德中场防守犯规，放倒了霍格
47'曼联下半场一开始完成了第二次换人：22号姆希塔扬上，换下了8号马塔
47'林加德左路拿球，直塞给到姆希塔扬
48'姆希塔扬强突下底，没机会，回传林加德
48'林加德横传中间给到马蒂奇
48'马蒂奇直塞禁区想给姆希塔扬，被后卫破坏
48'半场回来，曼城一次换了两人：除了马塔被换下，马夏尔也被换下，换上了拉什福德
49'这样下半场一开始，曼联的三个换人名额全部用完了！！
50'哈德斯菲尔德右路的直塞打身后
50'林德洛夫回防拿球
50'面对身后的德波伊雷特，林德洛夫回传洛斯尔
51'勒夫右路拿球，直塞给到前插的范拉帕拉
51'范拉帕拉拿球内切，再推给插上的勒夫
51'可惜传球力量稍大，球先出了底线！！
53'林加德左路拿球，强突遭遇三人围抢
53'急停转身，传中打在了范拉帕拉身上，出了底线
53'曼联获得左侧角球机会！！
53'林加德角球开出到门前，被防守球员解围出来
54'曼联前场再攻，姆希塔扬右路内切
54'横传到禁区弧顶，阿什利-杨迎球怒射，打偏了！！
55'德波伊雷特中场抢断，可惜趟球趟大了
55'直接被出击的德赫亚控制住！！
56'范拉帕拉中场拿球，马蒂奇上抢犯规！！
56'穆伊中场的过顶球找前场右路的范拉帕拉
56'林德洛夫补防放铲，将球破坏出边线
57'德波伊雷特右路背身拿球，转身强突
57'斯莫林补防过来，出脚将球解围
57'姆希塔扬前场中路拿球，强突后分球左侧给拉什福德
57'拉什福德强突到禁区，小禁区左侧起脚打门，打飞！！
59'曼联前场左路的进攻，勒夫回防犯规！！
59'曼联获得前场左路的任意球机会！！
60'拉什福德任意球斜传到门前，埃雷拉插上
60'近在咫尺的打门，竟然踢飞了！！！
60'这球无人防守，埃雷拉啊！！
61'范拉帕拉右路拿球，强突被阿什利-杨拉倒在地
61'阿什利-杨被主裁判出示了黄牌警告！！
61'哈德斯菲尔德获得了前场右路的任意球机会！！
61'穆伊任意球斜传到禁区，阿什利-杨的解围
62'没能踢远，威廉斯远射，被挡出！！
63'曼联前场再攻，埃雷拉直塞给到拉什福德
63'拉什福德强行内切，再送右侧给插上的姆希塔扬
63'姆希塔扬强突下底，传中球被门将挡出
63'同时边裁举旗，姆希塔扬的越位在先！！
65'哈德斯菲尔德前场进攻，范拉帕拉的横传球
65'德波伊雷特禁区内背身拿球，没机会转身
65'球被补防的斯莫林解围！！
65'曼联的反击，拉什福德前场拿球
66'直塞打身后想给卢卡库，霍格回防断球
66'哈德斯菲尔德的失误，埃雷拉拿球反击
66'分球右路给到瓦伦西亚
66'瓦伦西亚拿球内切，穆伊回防放铲，犯规
66'穆伊被主裁判出示了黄牌警告！！！
67'哈德斯菲尔德前场的进攻，范拉帕拉右路拿球
67'面对阿什利-杨的回防，内切再分史密斯
68'史密斯强突下底，横传球被解围出底线
68'哈德斯菲尔德的右侧角球机会！！！
68'穆伊角球开出到禁区，被解围出来
69'曼联的前场进攻，林加德左路拿球
69'内切没机会，回传阿什利-杨
69'阿什利-杨的45度斜传球到门前，洛斯尔将球拿到
69'拉什福德前场左路拿球，强突传中
69'被解围出来
69'阿什利-杨左路拿球再传后点，球先出底线！！
70'哈德斯菲尔德换人：20号德波伊雷特被换下，换上24号穆尼伊
71'马蒂奇中圈拿球，带至前场
71'分球右侧姆希塔扬，再给边路的瓦伦西亚
71'瓦伦西亚拿球内切，遭遇两人围抢
71'瓦伦西亚转身回传给跟进的斯莫林
71'斯莫林直塞给前场马蒂奇
71'马蒂奇拿球内切，横传弧顶拉什福德
72'拉什福德直塞打身后
72'卢卡库插上，点球点附近铲射
72'可惜腿短了，没碰到，球被洛斯尔出击拿到
73'马蒂奇禁区弧顶拿球，分球左侧给阿什利-杨
73'阿什利-杨拿球内切，横传球，被挡出了边线
73'拉什福德左路拿球，转身内切
73'史密斯回防卡位，成功断球
73'拉什福德身后再抢，推倒了史密斯，犯规！！
74'马蒂奇后场拿球，过顶长传到前场
74'卢卡库让球到身前，弹地后再拿
74'被约根森回防，抢先出脚解围
75'斯莫林外围拿球，右路直塞想给瓦伦西亚
75'边裁举旗，瓦伦西亚越位在先
76'马蒂奇中线位置拿球，面对穆尼伊的逼抢
76'马蒂奇回传斯莫林，斯莫林再给埃雷拉
76'埃雷拉斜传转移到左路给拉什福德
76'拉什福德的内切传中，被洛斯尔单拳打出
77'哈德斯菲尔德反击，范拉帕拉右路拿球
77'带过中线，内切被回防的林德洛夫解围出边线
78'曼联扳回一城，1-2！！！
78'拉什福德的进球！！
79'卢卡库前场右路拿球，强突到角旗附近，面对勒夫的防守，急停摆脱，传中到后点，拉什福德插上头球轰门，顶进球门左侧！
79'姆希塔扬前场失误，威廉斯的抢断
79'威廉斯拿球反击，带过中线
79'瓦伦西亚回防卡位，成功断球
79'威廉斯身后再抢，撞翻了瓦伦西亚，犯规
80'威廉斯对于这个吹罚很不满，大声抗议，无力改变！！
81'马蒂奇前场左路拿球，横传给到姆希塔扬
81'姆希塔扬再给埃雷拉，埃雷拉挑传禁区
81'被施因德勒解围出来
81'马蒂奇禁区左侧再拿，回传阿什利-杨
82'阿什利-杨的边路传中
82'卢卡库在对方球员干扰下，没能顶到
82'球弹地后，直接出了底线！！
83'马蒂奇后场拿球，带至中线位置
83'面对穆尼伊，横传给到林加德
84'威廉斯之前对于瓦伦西亚的犯规，抗议时被主裁判出示了黄牌！！
84'曼联前场进攻，赢得右侧角球机会！！
85'阿什利-杨主罚，开出到前点！！！
85'混战中，球到了穆尼伊脚下，大脚解围
86'曼联前场再攻，赢得右侧角球！！
86'阿什利-杨角球开出到门前！！
87'洛斯尔出击，扑球脱手
87'卢卡库和斯莫林再补，混战中，裁判吹罚了冲撞门将犯规！
88'马蒂奇后场拿球，过顶长传到前场
88'施因德勒头球没顶到，身后的约根森出脚解围
88'姆希塔扬前场拿球，强突传中
89'力量稍大，洛斯尔出击控制
91'范拉帕拉右路强突，姆希塔扬回防犯规！！
91'下半场比赛补时4分钟！！
91'哈德斯菲尔德获得前场右路的任意球机会！！
91'穆伊任意球斜传禁区，被解围出来
91'范拉帕拉右路拿球再突，阿什利-杨将球解围出底线
92'哈德斯菲尔德右侧角球
92'穆伊战术角球开出，给到范拉帕拉继续控球
92'范拉帕拉面对逼抢，自己带出了边线
93'哈德斯菲尔德换人：3号马隆上，换下22号因斯！
93'范拉帕拉后场拿球，带至中线位置
93'直塞打身后，找前插的威廉斯
94'边裁举旗，威廉斯越位在先！！
94'补时进入最后1分钟！！
94'曼联前场进攻，右路的传中到后点
94'斯莫林抢点拿球，无人防守
95'转身一脚低射，被补防过来的霍格倒地用身体挡了出来
95'哈德斯菲尔德的后场长传
