8'两人发生摩擦，裁判吹停比赛！！                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
8'主裁判将马夏尔和史密斯喊过来，各打五十大板，每人一张黄牌！！                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
9'这球马夏尔是受害者，之前边路拿球，史密斯的放铲，直接踹在了马夏尔的腿上                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
10'林加德左路拿球，强突下底                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
10'施因德勒补防放铲，铲翻了林加德！！                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
10'施因德勒被主裁判出示了黄牌警告！！                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
10'曼联获得前场左路的任意球机会！！                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
10'阿什利-杨任意球斜传到后点，直接出底线！！                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
11'马夏尔回撤后场拿球，再给马蒂奇                   8'第8分钟，汤米-史密斯边路铲断马夏尔，后者也有报复性踢人动作，两人发生争执均被黄牌警告
23'琼斯有些受伤，坐在地上，队医进场检查                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
23'比赛暂时中断！！                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
23'琼斯貌似在刚刚的防守中，拉伤了！！                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
24'曼联换人：4号琼斯受伤下场，换上2号林德洛夫                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
25'哈德斯菲尔德右路进攻，史密斯强突                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
25'马夏尔回防卡位，成功断球                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
25'马夏尔带球到角旗附近，史密斯逼抢                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
25'马夏尔转身溜底，解围球打在史密斯身上出底线                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
25'曼联的门球！！                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
26'马塔前场右路拿球，内切横传                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
26'马蒂奇插上，禁区弧顶起脚打门，打偏！！                   23'曼联第23分钟遭遇打击，琼斯受伤被林德洛夫换下
33'马蒂奇直塞交给马夏尔                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
33'马夏尔内切到禁区弧顶，没机会起脚                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
33'分球埃雷拉，回传瓦伦西亚                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
33'再给马塔，马塔回给马蒂奇                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
33'哈德斯菲尔德中场抢断，反击了！！                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
33'2-0！！！！                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
34'德波伊雷特的进球！！                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
35'哈德斯菲尔德洛斯尔大脚开门球到前场，琼斯冒顶，德波伊雷特拿球进攻，进入禁区面对德赫亚，趟球趟过，左脚打门，打进！                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
35'阿什利-杨左路拿球，直塞给到马夏尔                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
35'马夏尔拿球内切，横传到禁区，被史密斯挡出                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
36'目前控球率：曼联74%，哈德斯菲尔德26%                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
36'不过比分确实哈德斯菲尔德2-0领先曼联！！！                   33'哈德斯菲尔德第33分钟扩大比分，罗斯尔大脚开球，林德洛夫冒顶，德波伊特雷晃过出击的德赫亚低射破门，2名曼联中卫在空门前未能成功拦截，2-0
78'曼联扳回一城，1-2！！！                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
78'拉什福德的进球！！                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
79'卢卡库前场右路拿球，强突到角旗附近，面对勒夫的防守，急停摆脱，传中到后点，拉什福德插上头球轰门，顶进球门左侧！                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
79'姆希塔扬前场失误，威廉斯的抢断                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
79'威廉斯拿球反击，带过中线                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
79'瓦伦西亚回防卡位，成功断球                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
79'威廉斯身后再抢，撞翻了瓦伦西亚，犯规                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
80'威廉斯对于这个吹罚很不满，大声抗议，无力改变！！                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
81'马蒂奇前场左路拿球，横传给到姆希塔扬                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
81'姆希塔扬再给埃雷拉，埃雷拉挑传禁区                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
81'被施因德勒解围出来                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
81'马蒂奇禁区左侧再拿，回传阿什利-杨                   78'曼联第78分钟扳回一城，卢卡库右路传中，拉什福德小禁区边缘头球破门，1-2
