2'曼城球员纳斯里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
2'朗为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
2'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给乔纳斯-奥尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
4'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
6'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
9'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨巴莱塔. 西布罗姆维奇 0-1 曼城.
13'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布伦特.
14'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
14'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雅各布.
18'曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.
18'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.
21'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.
22'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
22'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科拉罗夫. 西布罗姆维奇 0-2 曼城.
26'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哲科.
29'德米凯利斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
32'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
32'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
32'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'迈希尔将球处理出底线,曼城获得角球.
34'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳斯里.
35'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.
36'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿圭罗.
38'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-莫里森.
39'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-莫里森.
40'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
41'德米凯利斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
42'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
42'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'曼城球员科拉罗夫手球犯规,对手获得球权.
45'+1'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给阿玛尔菲塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,西布罗姆维奇 0-2 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
47'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
47'J-莫里森将球处理出底线,曼城获得角球.
49'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
50'西布罗姆维奇阿玛尔菲塔诺受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
58'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里奇维尔.
60'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雅各布.
62'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
62'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
64'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.
64'西布罗姆维奇换人,格拉换下J-莫里森
65'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下朗
67'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'纳瓦斯为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
69'曼城换人,米尔纳换下阿圭罗
70'贝拉赫诺为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
70'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'布伦特将球处理出底线,曼城获得角球.
73'西布罗姆维奇球员雅各布犯规,致使对方获得点球.
73'点球,科拉罗夫在禁区内被侵犯,曼城获得点球.
74'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 0-3 曼城.
76'曼城球员米尔纳一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'西布罗姆维奇换人,维德拉换下阿玛尔菲塔诺
77'曼城换人,哈维-加西亚换下纳斯里
79'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
80'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.
81'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
81'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
82'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维德拉.
83'孔帕尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
83'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格拉.
84'曼城球员潘蒂利蒙被主裁判出示了一张黄牌.
85'曼城球员潘蒂利蒙自摆乌龙,西布罗姆维奇 1-3 曼城
87'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
87'哲科为曼城赢得一个任意球.
87'黄牌！西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'曼城换人,罗德维尔换下亚亚-图雷
89'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维德拉.
90'+4'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维德拉. 西布罗姆维奇 2-3 曼城.
90'+6'曼城球员罗德维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.
90'+6'下半场结束,西布罗姆维奇 2-3 曼城
