21'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.                   20'比赛原定当地时间20时开球，但因为交通堵塞延后15分钟
22'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   20'比赛原定当地时间20时开球，但因为交通堵塞延后15分钟
22'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'比赛原定当地时间20时开球，但因为交通堵塞延后15分钟
55'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.                   54'曼城第9分钟取得领先，哲科右侧禁区角上直塞里奇维尔身后，萨巴莱塔底线回敲，阿圭罗前点距门9米处抽射入右上角，1比0，他以11球排名射手榜次席
62'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第16分钟，小将贝拉希诺外围射门偏出左门柱
62'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.                   61'第16分钟，小将贝拉希诺外围射门偏出左门柱
64'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第16分钟，小将贝拉希诺外围射门偏出左门柱
64'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.                   61'第16分钟，小将贝拉希诺外围射门偏出左门柱
64'西布罗姆维奇换人,格拉换下J-莫里森                   61'第16分钟，小将贝拉希诺外围射门偏出左门柱
21'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.                   21'第21分钟，阿圭罗远射偏出右门柱
22'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，阿圭罗远射偏出右门柱
22'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，阿圭罗远射偏出右门柱
24'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科拉罗夫. 西布罗姆维奇 0-2 曼城.                   21'第21分钟，阿圭罗远射偏出右门柱
26'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哲科.                   26'第26分钟，阿圭罗没有回传哲科，自己抽射高出
29'德米凯利斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   26'第26分钟，阿圭罗没有回传哲科，自己抽射高出
34'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，纳斯里开出角球，无人盯防的哲科在门前8米处头球高出
34'迈希尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   34'第34分钟，纳斯里开出角球，无人盯防的哲科在门前8米处头球高出
34'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳斯里.                   34'第34分钟，纳斯里开出角球，无人盯防的哲科在门前8米处头球高出
35'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.                   34'第34分钟，纳斯里开出角球，无人盯防的哲科在门前8米处头球高出
36'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿圭罗.                   34'第34分钟，纳斯里开出角球，无人盯防的哲科在门前8米处头球高出
38'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-莫里森.                   38'第38分钟，布伦特左脚远射高出
39'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-莫里森.                   38'第38分钟，布伦特左脚远射高出
40'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，布伦特左脚远射高出
40'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.                   38'第38分钟，布伦特左脚远射高出
41'德米凯利斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   38'第38分钟，布伦特左脚远射高出
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'第51分钟，沙恩-朗在科拉罗夫防守下倒地，主裁判没有中断比赛
74'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 0-3 曼城.                   74'第74分钟，科拉罗夫禁区内被雅科布绊倒，点球
76'曼城球员米尔纳一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，科拉罗夫禁区内被雅科布绊倒，点球
76'西布罗姆维奇换人,维德拉换下阿玛尔菲塔诺                   74'第74分钟，科拉罗夫禁区内被雅科布绊倒，点球
77'曼城换人,哈维-加西亚换下纳斯里                   74'第74分钟，科拉罗夫禁区内被雅科布绊倒，点球
77'曼城换人,哈维-加西亚换下纳斯里                   77'第77分钟，米尔纳在门前23米处抽射被迈希尔飞身化解
79'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   77'第77分钟，米尔纳在门前23米处抽射被迈希尔飞身化解
80'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，米尔纳在门前23米处抽射被迈希尔飞身化解
80'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.                   77'第77分钟，米尔纳在门前23米处抽射被迈希尔飞身化解
83'孔帕尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   83'第83分钟，格拉开出角球，奥尔松头球高出
83'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格拉.                   83'第83分钟，格拉开出角球，奥尔松头球高出
84'曼城球员潘蒂利蒙被主裁判出示了一张黄牌.                   83'第83分钟，格拉开出角球，奥尔松头球高出
85'曼城球员潘蒂利蒙自摆乌龙,西布罗姆维奇 1-3 曼城                   83'第83分钟，格拉开出角球，奥尔松头球高出
49'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   49'补时第4分钟，西布朗两名替补配合，维德拉中路直传，阿尼切贝转身摆脱德米凯利斯，右侧距门12米处推入近角，2比3
50'西布罗姆维奇阿玛尔菲塔诺受伤倒地,比赛暂停                   49'补时第4分钟，西布朗两名替补配合，维德拉中路直传，阿尼切贝转身摆脱德米凯利斯，右侧距门12米处推入近角，2比3
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'补时第4分钟，西布朗两名替补配合，维德拉中路直传，阿尼切贝转身摆脱德米凯利斯，右侧距门12米处推入近角，2比3
