 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博瓦迪利亚为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'雷纳将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
3'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
3'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
9'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是莱万多夫斯基.
9'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
12'埃斯魏因为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'点球,博瓦迪利亚在禁区内被侵犯,奥格斯堡获得点球.
13'拜仁慕尼黑球员雷纳犯规,致使对方获得点球.
13'裁判将拜仁慕尼黑的雷纳直接红牌罚下.
14'奥格斯堡博瓦迪利亚受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'拜仁慕尼黑换人,诺伊尔换下拉姆
15'奥格斯堡球员Penalty missed! Still  FC Bayern München 0, FC Augsburg 0. Paul Verhaegh右脚射门,命中门柱右侧立柱.
15'奥格斯堡球员费尔哈赫拼抢犯规,对手获得控球权.
15'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是魏泽.
17'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
17'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
18'丹特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
19'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔滕托普.
21'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Abdul Baba.
24'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
25'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'奥格斯堡球员Abdul Baba拼抢犯规,对手获得控球权.
26'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'施魏因斯泰格将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
30'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
31'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
32'奥格斯堡换人,韦尔纳上,埃斯魏因因伤下场.
32'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
33'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
35'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔哈赫.
39'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔.
39'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给Abdul Baba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博阿滕.
43'拜仁慕尼黑球员魏泽大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
43'Jeong-Ho Hong将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
44'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博阿滕.
45'+1'Abdul Baba将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'奥格斯堡换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下阿尔滕托普
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-0 奥格斯堡
46'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
47'奥格斯堡福伊尔纳受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
51'Abdul Baba将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
55'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg手球犯规,对手获得球权.
56'射门!!!奥格斯堡球员韦尔纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.
57'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
59'魏泽将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
59'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'射门!!!拜仁慕尼黑球员魏泽大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
61'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
63'奥格斯堡球员福伊尔纳一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'丹特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
64'奥格斯堡球员韦尔纳一脚直塞球给Abdul Baba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
70'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Pierre-Emile Höjbjerg. 拜仁慕尼黑 0-1 奥格斯堡.
73'奥格斯堡球员希茨一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下莱万多夫斯基
74'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下穆勒
75'Abdul Baba为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员魏泽拼抢犯规,对手获得控球权.
77'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.
77'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
82'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给魏泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'奥格斯堡球员希茨一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'奥格斯堡换人,默尔德斯换下博瓦迪利亚
84'拜仁慕尼黑球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
84'奥格斯堡球员福伊尔纳一脚直塞球给默尔德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'奥格斯堡球员默尔德斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Abdul Baba.
86'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
87'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
90'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员魏泽拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 奥格斯堡
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 0-1 奥格斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
