尽管下周面临欧冠生死战，瓜迪奥拉仅更换4名首发，门将雷纳顶替诺伊尔，魏泽、丹特、格策轮换拉菲尼亚、贝纳蒂亚、阿隆索。戴着面具的莱万继续出场。
奥格斯堡本赛季德甲客场输球最多(11)，但还处在欧战区内，此役如果再输，将德甲客场6连败的俱乐部纪录。40岁123天的主帅魏因齐尔执教德甲达到百场，目前德甲以更小年龄满百场的主教练只有克洛普(39岁323天)。福伊尔纳出战旧主。
开场3分钟，博瓦迪利亚被丹特铲倒，亲自主罚任意球被雷纳托出底线。第9分钟，格策接到莱万传球，禁区右侧摆脱巴巴斜射击中远门柱！错过机会的拜仁随后遭遇变故，博瓦迪利亚接应门将希茨大脚开球，单刀趟过雷纳之后被撞倒，点球！雷纳还被红牌罚下，这是他2012年4月(英超利物浦对纽卡斯尔)，瓜迪奥拉只得用诺伊尔换下拉姆，费尔哈赫主罚点球击中右门柱弹出！
人数占优的奥格斯堡浪费几次机会，博瓦迪利亚和小阿尔滕托普禁区内打偏。韦尔纳换下埃斯魏因。第37分钟，费尔哈赫直传，博瓦迪利亚突入禁区右侧打得太正，诺伊尔将球没收。第44分钟，博阿滕本方半场长距离直传撕开防线，莱万在门前13米处凌空垫射击中横梁弹出！
下半时，冬窗拜仁租给奥格斯堡的赫伊比耶出场，换下小阿尔滕托普。第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收。3分钟后，莱万突至禁区弧顶分球，魏泽右侧射门被希茨封出远门柱。
奥格斯堡第71分钟打破僵局，赫伊比耶突入禁区左侧吸引两名中卫低传中路，博瓦迪利亚抢在小猪回追下铲之前，距门4米处左脚后跟轻巧磕进门内，1比0，拜仁连续4场都有失球，而此前12场8次零封对手。瓜迪奥拉同时换上皮萨诺和拉菲尼亚，替下莱万和穆勒，但拜仁无力追平比分，瓜迪奥拉执教生涯第2次连续4场正式比赛不胜，上次是2009年2月至3月5场不胜。