3'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'开场3分钟，博瓦迪利亚被丹特铲倒，亲自主罚任意球被雷纳托出底线
3'雷纳将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   3'开场3分钟，博瓦迪利亚被丹特铲倒，亲自主罚任意球被雷纳托出底线
3'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.                   3'开场3分钟，博瓦迪利亚被丹特铲倒，亲自主罚任意球被雷纳托出底线
3'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   3'开场3分钟，博瓦迪利亚被丹特铲倒，亲自主罚任意球被雷纳托出底线
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.                   3'开场3分钟，博瓦迪利亚被丹特铲倒，亲自主罚任意球被雷纳托出底线
37'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔哈赫.                   37'第37分钟，费尔哈赫直传，博瓦迪利亚突入禁区右侧打得太正，诺伊尔将球没收
39'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔.                   37'第37分钟，费尔哈赫直传，博瓦迪利亚突入禁区右侧打得太正，诺伊尔将球没收
39'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给Abdul Baba,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，费尔哈赫直传，博瓦迪利亚突入禁区右侧打得太正，诺伊尔将球没收
57'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
57'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
58'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
58'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
59'魏泽将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
59'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
59'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
60'射门!!!拜仁慕尼黑球员魏泽大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   57'第57分钟，韦尔纳禁区左侧凌空斜射被诺伊尔没收
71'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Pierre-Emile Höjbjerg. 拜仁慕尼黑 0-1 奥格斯堡.                   71'奥格斯堡第71分钟打破僵局，赫伊比耶突入禁区左侧吸引两名中卫低传中路，博瓦迪利亚抢在小猪回追下铲之前，距门4米处左脚后跟轻巧磕进门内，1比0，拜仁连续4场都有失球，而此前12场8次零封对手
73'奥格斯堡球员希茨一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'奥格斯堡第71分钟打破僵局，赫伊比耶突入禁区左侧吸引两名中卫低传中路，博瓦迪利亚抢在小猪回追下铲之前，距门4米处左脚后跟轻巧磕进门内，1比0，拜仁连续4场都有失球，而此前12场8次零封对手
74'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下莱万多夫斯基                   71'奥格斯堡第71分钟打破僵局，赫伊比耶突入禁区左侧吸引两名中卫低传中路，博瓦迪利亚抢在小猪回追下铲之前，距门4米处左脚后跟轻巧磕进门内，1比0，拜仁连续4场都有失球，而此前12场8次零封对手
74'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下穆勒                   71'奥格斯堡第71分钟打破僵局，赫伊比耶突入禁区左侧吸引两名中卫低传中路，博瓦迪利亚抢在小猪回追下铲之前，距门4米处左脚后跟轻巧磕进门内，1比0，拜仁连续4场都有失球，而此前12场8次零封对手
