欢迎来到精彩新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第13轮，长春亚泰主场迎战上海申花的比赛直播
申花上一轮在主场0-0被石家庄永昌逼平，近五轮难求一胜

亚泰上一轮1-0力克绿城，取得两连胜的同时积分榜上已经上升到第十一位
两队近况对比起来，主场作战的亚泰似乎信心更足一些

本轮比赛过后，中超将进入短暂的间歇期
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来亚泰vs申花的比赛直播！
用户ddhixnumvl：东北爷们拼了！加油亚泰
湖南分区K0183206：申花加油
双方首发已经出炉，我们马上来看一下
长春亚泰首发：29-宋振瑜、16-蒋哲、15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞、6-裴帅、24-阎峰、10-胡斯蒂、25-阿克斯、8-杜震宇、7-韩德明
替补名单：1-吴亚轲、12-祝一帆、14-邵帅、17-马晓磊、22-李尚、26-陈连晟、32-李光
上海申花首发：22-邱盛炯、23-柏佳骏、13-苏祖、5-王寿挺、6-李文博、28-曹赟定、20-王赟、10-莫雷诺、4-帕帕多普洛斯、8-张璐、17-卡希尔
替补：1-耿晓峰、2-熊飞、11-吕征、18-高迪、21-姜坤、29-范凌江、30-陶金
李建滨本场累积四张黄牌停赛
亚泰主场面对申花已经7年不败
两队球员已经入场
亚泰主场红色战袍，申花客场白衣白裤
灬亚泰铁杆_：几点开球（19点开球）
1'上半场比赛开始！
1'亚泰率先中圈开球
1'转移左路，李文博上抢
1'杜震宇拼抢犯规了
2'申花后场长传，球到禁区被宋振瑜控制
2'蒋哲右路上抢，卡希尔拼抢犯规
3'柏佳俊后场长传，卡希尔争到第一点
3'二点球被亚泰中卫控制
3'王赟拿球分边，张璐突破没有成功
4'莫雷诺中场上抢犯规
4'柏佳俊左路拿球过中场
4'卡希尔接应做球被断
5'王寿挺中场拉人犯规
5'任意球开门前被顶出
5'外围蒋哲把球吊门前，被邱盛炯拿到
6'柏佳俊长传前场被孙捷解围
7'莫雷诺中场拦截出边线
7'卡希尔左路护球，碰出边线
8'曹赟定拿球横敲
8'王赟直塞，柏佳俊下底横扫被门将没收
8'亚泰长传左路，苏祖解围
9'杜震宇左路做球，被拦截
9'杜震宇左路下底接应，越位了
10'柏佳俊后场卡位，被胡斯蒂撞倒
10'张笑飞左路出球，身前的杜震宇没能拿好
11'张璐右路下底的传中被门将拿到
11'亚泰中路传接
11'球到左路，被断了
12'高球去前场被张笑飞头球顶出边线
12'亚泰反击走左路，韩德明越位了
13'曹赟定禁区左侧拿球，回敲
13'莫雷诺跟上抽射打飞了！
14'徐KOBE24：邓卓翔呢?（一直有伤）
14'曹赟定做咯拿球内切，反向送直塞没过去
14'王赟右路铲抢
15'卡希尔接应身后球，越位在先
16'杜震宇左路下底接应，队友传大了
16'阿克斯中场拼抢犯规
17'蒋哲后场长传，帕帕拦截
18'帕帕的解围没有踢远，到了对方脚下
18'阿克斯分边，蒋哲的传中出底线
18'莫雷诺中场人球分过，出球被拦截
19'张璐中场接应莫雷诺分球，被绊倒
19'李文博右路助攻，没有拿到传中机会
20'右边路边线球进禁区被头球解围
20'宋振瑜大脚开球反击，踢出了边线
20'杜震宇回撤拿球，回敲给张笑飞
21'胡斯蒂禁区前直塞，被苏祖上抢解围
21'外围伊斯梅洛夫直接远射被邱盛炯扑住
21'曹赟定左路内切接应，越位在先
22'张笑飞左路45度传中去前点，被邱盛炯拿到
23'韩德明禁区内接应下底，倒三角被柏佳俊解围
23'张笑飞左路下底拿到一个角球
23'角球到中路，孙捷头球顶高
24'胡斯蒂中场拿球分边
24'王寿挺拿球给到左路
25'柏佳俊插上被蒋哲先卡住了身位
25'亚泰反击走右路，苏祖先卡住线路
25'禁区前曹赟定拼抢抬脚过高了
26'禁区前靠右的任意球机会
26'杜震宇射门被封堵
26'外围再向左路转移，给大了，出底线
27'与梦想同行李达：上海申花 等会上吕征，会有奇效
27'王赟右路拿球，张笑飞拉人了
28'张璐右边路拿球被三人围抢
28'亚泰长传反击，李文博上抢破坏就
28'胡斯蒂禁区左侧转身下底，趟大了
29'王赟直塞，但是张璐越位了
30'韩德明接应斜传进禁区，斜射打偏！
30'莫雷诺中场拿球被裴帅绊倒
31'任意球到门前，直接被宋振瑜没收
31'张笑飞左路插上，接应斜传慢了
32'莫雷诺后场右边路倒钩解围
32'杜震宇左路斜传起高球，被邱盛炯拿到
32'韩德明禁区前横敲，被苏祖解围出边线
33'曹赟定中场断球反击，被闫峰从背后铲倒了
34'申花向裁判抱怨，这种动作应该给牌
34'裁判不为所动
34'任意球去后点被头球解围
35'苏祖斜传左路，曹赟定头球摆渡
35'柏佳俊突破被拦截
35'王寿挺禁区前迎球抽射被封堵
36'胡斯蒂右路扣球过人
36'亚泰进球了！！！
36'混战中，裴帅的射门被申花队员把球碰进球门！
37'杜震宇禁区内做球，一脚踢空，裴帅头球顶向门前，邱盛炯一扑，王寿挺门线解围不及，球进了！
37'亚泰1-0领先申花
38'柏佳俊左路助攻，传中被顶出底线，角球
38'王赟角球被顶出去
38'柏佳俊后场护球，被胡斯蒂撞倒
39'李文博右路长传，还是被头球解围
40'王寿挺斜传左路身后，给大了
40'bxyjdz：亚泰三连胜
40'莫雷诺禁区内卸下高球，射门没打上
41'卡希尔禁区内争顶，曹赟定二点迎球射门被封堵
41'蒋哲和闫峰两个人撞在了一起
41'为了封堵曹赟定的射门，双双倒地
41'裁判吹停比赛，两人起身，没有大碍
42'孙捷长传前场，被邱盛炯拿到
43'莫雷诺前场接应，越位在先
43'韩德明前场争顶，也是越位
44'张璐右路横扫门前，伊斯梅洛夫解围，角球
44'王赟角球高度不够，前点被解围

45'闫峰往右路做球，给大了出边线
45'杜震宇分左路，李文博拦截
45'上半场补时1分钟！
46'卡希尔回撤接应，被绊倒
46'莫雷诺左路脚后跟做球
46'上半场比赛结束！
亚泰半场1-0领先申花！
貮货先生：申花高开低走，走得实在有点低

互动：亚泰能否保持领先优势？[qiangda]
用户3354973530：希望我花今天拿下比赛
申花半场连换两人，吕征和高迪上
换下王寿挺和李文博
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'吕征右路下底扫门前，被解围，角球
1'角球去前点被头球解围
2'吕征右路再传，被伊斯梅洛夫顶出去
2'莫雷诺禁区前背身做球，高迪反越位捅射偏出远门柱！
3'杜震宇左路传中先出了底线
4'裴帅外围直塞，被邱盛炯直接拿到
4'苏祖后场解围出边线

5'张笑飞左路直塞，被苏祖抢断
5'莫雷诺后场防守勾倒了闫峰
5'亚泰又进球了！！
5'蒋哲！
6'胡斯蒂任意球快开到门前，蒋哲抢点捅一脚，也进了！
6'亚泰2-0领先申花！
7'草堆1106329421：自从被恒大吊打了之后，申花状态一落千丈
8'韩德明左路拿球被苏祖绊倒，任意球
8'任意球去后点，苏祖解围，边线球
9'阿克斯挑传身后，胡斯蒂插上传门前
9'张璐鱼跃头球解围，杜震宇抬脚过高了
9'莫雷诺左路拿球被回防的韩德明绊倒
10'吕征右路内切，回敲
10'王赟传身后，高迪起脚拿到一个角球
10'角球去后点，没有人争到
11'亚泰反击，远端的胡斯蒂越位
11'不爱美人爱国足：看来这一轮上海要全军覆没啊
11'莫雷诺左侧肋部突破包夹被绊倒，任意球
12'王赟任意球落点不错，莫雷诺头球顶偏
13'韩德明插上单刀，抽射破门！
13'但是边裁示意越位在先！
13'进球无效！
13'吕征右路背身，被破坏
13'亚泰继续打身后，还是越位
14'帕帕后场边线拿球被包夹，踢出边线
14'右路亚泰的配合，还是越位
15'柏佳俊左路把球做门前，被宋振瑜没收
16'韩德明禁区前做球，阿克斯趟球被邱盛炯扑住

16'敏90967：申花怎么就这么不给力，哎
17'卡希尔前场争顶，越位
18'亚泰斜传左路，杜震宇做入禁区被苏祖解围
18'外围斜传门前，被邱盛炯拿到
19'高迪前场拼抢，拉人了
20'苏祖长传前场，伊斯梅洛夫解围
20'吕征右路拿球被伊斯梅洛夫铲断
20'杜震宇左路拿球，回敲
21'胡斯蒂给左路，韩德明还是回敲
21'亚泰控制着场上节奏
21'韩德明左路再插上接应，越位
22'用户5600796970：申花想说爱你不容易，前锋不进球，后防守不住球，这就是你们玩的足球
22'右侧肋部送身后，韩德明扫门前被邱盛炯扑住
22'吕征右路推身后，被伊斯梅洛夫拦截
23'苏祖到右路，传中落点不错
23'去后点没有人争到
23'远端曹赟定越位
24'亚泰又进了！
25'胡斯蒂！
25'胡斯蒂接应斜传左路单刀进禁区，推射打了一个穿裆，破门！
25'亚泰3-0领先申花！
25'Fieloz：申花啊申花！唉～
26'申花换人，姜坤换下曹赟定
27'柏佳俊斜传禁区前，莫雷诺推人了
29'申花左路任意球进禁区，第一点还是亚泰解围
29'斜传右路找胡斯蒂，大了
29'卡希尔左路传中被顶出
30'外围直塞被孙捷破坏
30'吕征右路传中，被宋振瑜拿到
31'苏祖回防把球碰出底线，角球
31'角球去后点，大了
32'莫雷诺右路大范围转移另一侧
32'左边路配合还是被破坏
32'亚泰也是横向的转移球
33'卡希尔被孙捷拦截
33'反抢中卡希尔犯规了
33'王赟中场拿球被放倒
34'胡斯蒂接门将大脚，右路内切
34'晃开角度之后的低射被邱盛炯扑住
34'用户5624181773：亚泰好样的
35'宋振瑜后场大脚直接开出边线
35'吕征右路下底，小角度射门打偏
36'亚泰换人，阿克斯被祝一帆换下
27'姜坤斜传禁区，被头球解围

28'篱笆墙里的欢笑：吉洛给申花带来了怯弱。。。。。巴蒂斯塔在的时候还有激情。。。现在呢？
29'王赟禁区前做球，还是被解围
29'亚泰换人，韩德明被李尚换下
29'卡希尔右路传中，高迪后点头球顶偏1
40'王赟斜传，吕征越位了
41' huangdkzp：申花怎么了？？？
41'吕征头球摆渡找莫雷诺，伊斯梅洛夫上抢
41'禁区前亚泰的配合禁区，邱盛炯出击
42'苏祖大脚解围
43'卡希尔左路传中，球被宋振瑜拿到
43'左路再形成传中，莫雷诺争顶高了
43'亚泰换人，蒋哲被邵帅换下
44'用户op5vf6ejma：申花是溃败的节奏吗？！
44'申花进球了！！！
44'吕征！
44'吕征接应左路转移，禁区前直接凌空抽射破门！
45'亚泰3-1领先申花
45'李尚接应右路斜传，打门太正，被邱盛炯扑住
46'下半场补时3分钟
46'吕征拿球反击，给边路的莫雷诺
46'莫雷诺传球太过草率
47'杜震宇左路传中去后点
47'中路姜坤解围了李尚的头球摆渡
48'柏佳俊传中，被解围
48'帕帕高球去门前被宋振瑜摘下
48'全场比赛结束！
长春亚泰3-1战胜上海申花！

亚泰迎来了三连胜，积分上也超越了申花
申花已经六轮不胜了
用户5601382222：振兴东北足球，才能冲出亚洲，南方有钱，东北有人
投篮小小手：吉洛可以下课么 没有任何变化 阵型战术死板
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
