本场比赛之前，长春亚泰11战13分列第11位，上海申花12战15分排名第九。两队此前联赛交锋18次，长春8胜6平4负保持领先。而在长春主场的战绩为5胜3平1负。长春方面莫雷诺回国备战美洲杯，马祖继续停赛。李光和李尚双胞胎本轮都坐在替补席上，申花方面恩里克静心养伤。开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量。两队开场后虽然力求简单明了，但突破和威胁传球成功率偏低，越位频繁，造成迟迟未有精彩场面出现。第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑。第16分钟帕帕解围送球到对方脚下，长春队多人迅速压迫到申花门前，阿克斯分球到右路，但蒋哲传中偏出底线。第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高。
第24分钟曹S定防守阎峰时抬脚过高吃到犯规，长春队获得前场任意球机会，经验老到的李文博在看到长春队做球配合时快速冲出，堵住了杜震宇的射门。第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏。第32分钟曹S定带球时被阎峰飞腿铲倒，虽然判了犯规，但申花队员围着主裁范琦说理，认为这至少是张黄牌。
第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球。先是杜震宇禁区前沿脚后跟磕传球到左路，张笑飞传到禁区中央，裴帅没打上力量，球又被弹到左路，张笑飞接球再传，裴帅头球攻门还是没有力量，但回防的王寿挺和邱盛炯却形成互相干扰，两人把球蹭进了大门，1比0，长春队领先！丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上。接着拼抢中长春队两名队员蒋哲和孙捷都倒在草坪上，比赛暂停小会。
中场休息时申花用高迪和吕征换下王寿挺和李文博，下半场摆出拼命的442菱形阵型。下半场刚开始，张璐右路直传，吕征快速下底传中，长春两名队员抢在卡希尔之前大脚解围。第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏！第48分钟长春队再次进球，莫雷诺犯规，长春队胡斯蒂快开任意球，王S此时还在争论该在哪里罚球。长春队左路杜震宇快速下底传中，第一点韩德明包抄没打上力量，但球到蒋哲跟前，他顺势推射死角，2比0，长春队扩大比分优势！
第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围。第56分钟莫雷诺左路冲击赢得任意球，王S左脚任意球罚入密集中路，莫雷诺背身猫腰头球攻门偏出。第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼。第59分钟长春队连续配合渗透，阿克斯接裴帅送球形成单刀，但他趟球力度过大，被邱盛炯出击扑住。
第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0。接着申花立刻换人，姜坤换下曹S定。第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功。没有放弃的申花努力进攻，第80分钟吕征的传球滑门而过。第80分钟长春队用祝一帆换下阿克斯-阿莱克，第83分钟李尚换下韩德明。第86分钟长春队沿着中路一路猛突，好在邱盛炯最后出击果敢，在胡斯蒂脚下截杀了这记精彩配合。第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出。
第87分钟长春队启动最后一次换人，邵帅换下蒋哲。第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1！比赛补时3分钟后结束，长春亚泰最终3比1战胜上海申花。
