4'莫雷诺中场上抢犯规                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
4'柏佳俊左路拿球过中场                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
4'卡希尔接应做球被断                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
5'王寿挺中场拉人犯规                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
5'任意球开门前被顶出                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
5'外围蒋哲把球吊门前，被邱盛炯拿到                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
6'柏佳俊长传前场被孙捷解围                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
7'莫雷诺中场拦截出边线                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
7'卡希尔左路护球，碰出边线                   4'开场第4分钟长春队利用任意球机会在申花门前制造混乱，可惜蒋哲最后的射门没打出力量
12'高球去前场被张笑飞头球顶出边线                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
12'亚泰反击走左路，韩德明越位了                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
13'曹赟定禁区左侧拿球，回敲                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
13'莫雷诺跟上抽射打飞了！                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
14'徐KOBE24：邓卓翔呢?（一直有伤）                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
14'曹赟定做咯拿球内切，反向送直塞没过去                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
14'王赟右路铲抢                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
15'卡希尔接应身后球，越位在先                   12'第12分钟莫雷诺禁区外射门不着边际，引发全场哄笑
22'张笑飞左路45度传中去前点，被邱盛炯拿到                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
23'韩德明禁区内接应下底，倒三角被柏佳俊解围                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
23'张笑飞左路下底拿到一个角球                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
23'角球到中路，孙捷头球顶高                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
24'胡斯蒂中场拿球分边                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
24'王寿挺拿球给到左路                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
25'柏佳俊插上被蒋哲先卡住了身位                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
25'亚泰反击走右路，苏祖先卡住线路                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
25'禁区前曹赟定拼抢抬脚过高了                   22'第22分钟长春队左路开出角球，身高过1米9的孙捷头球顶高
29'王赟直塞，但是张璐越位了                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
30'韩德明接应斜传进禁区，斜射打偏！                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
30'莫雷诺中场拿球被裴帅绊倒                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
31'任意球到门前，直接被宋振瑜没收                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
31'张笑飞左路插上，接应斜传慢了                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
32'莫雷诺后场右边路倒钩解围                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
32'杜震宇左路斜传起高球，被邱盛炯拿到                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
32'韩德明禁区前横敲，被苏祖解围出边线                   29'第29分钟阿克斯左路直塞，韩德明在左路禁区对角线上拔脚怒射稍偏
35'苏祖斜传左路，曹赟定头球摆渡                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
35'柏佳俊突破被拦截                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
35'王寿挺禁区前迎球抽射被封堵                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
36'胡斯蒂右路扣球过人                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
36'亚泰进球了！！！                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
36'混战中，裴帅的射门被申花队员把球碰进球门！                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
37'杜震宇禁区内做球，一脚踢空，裴帅头球顶向门前，邱盛炯一扑，王寿挺门线解围不及，球进了！                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
37'亚泰1-0领先申花                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
38'柏佳俊左路助攻，传中被顶出底线，角球                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
38'王赟角球被顶出去                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
38'柏佳俊后场护球，被胡斯蒂撞倒                   35'第35分钟在一场混战中长春队进球，由于进球过程复杂，长春教练组都在打听是谁进的球
39'李文博右路长传，还是被头球解围                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
40'王寿挺斜传左路身后，给大了                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
40'bxyjdz：亚泰三连胜                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
40'莫雷诺禁区内卸下高球，射门没打上                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
41'卡希尔禁区内争顶，曹赟定二点迎球射门被封堵                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
41'蒋哲和闫峰两个人撞在了一起                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
41'为了封堵曹赟定的射门，双双倒地                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
41'裁判吹停比赛，两人起身，没有大碍                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
42'孙捷长传前场，被邱盛炯拿到                   39'丢球后的申花狂攻不已，第39分钟莫雷诺连续凌空卧射都没打上
46'卡希尔回撤接应，被绊倒                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
46'莫雷诺左路脚后跟做球                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
46'上半场比赛结束！                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
46'申花中圈开球                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
46'吕征右路下底扫门前，被解围，角球                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
46'角球去前点被头球解围                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
47'吕征右路再传，被伊斯梅洛夫顶出去                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
47'莫雷诺禁区前背身做球，高迪反越位捅射偏出远门柱！                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
48'杜震宇左路传中先出了底线                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
49'裴帅外围直塞，被邱盛炯直接拿到                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
49'苏祖后场解围出边线                   46'第46分钟莫雷诺胸部卸球后转移到左路，高迪飞起右脚凌空弹射稍稍打偏
53'韩德明左路拿球被苏祖绊倒，任意球                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
53'任意球去后点，苏祖解围，边线球                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
54'阿克斯挑传身后，胡斯蒂插上传门前                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
54'张璐鱼跃头球解围，杜震宇抬脚过高了                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
54'莫雷诺左路拿球被回防的韩德明绊倒                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
55'吕征右路内切，回敲                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
55'王赟传身后，高迪起脚拿到一个角球                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
55'角球去后点，没有人争到                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
56'亚泰反击，远端的胡斯蒂越位                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
56'不爱美人爱国足：看来这一轮上海要全军覆没啊                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
56'莫雷诺左侧肋部突破包夹被绊倒，任意球                   53'第53分钟胡斯蒂在右路策动进攻，张璐奋不顾身在杜震宇脚下飞身用头解围
57'王赟任意球落点不错，莫雷诺头球顶偏                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
58'韩德明插上单刀，抽射破门！                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
58'但是边裁示意越位在先！                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
58'进球无效！                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
58'吕征右路背身，被破坏                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
58'亚泰继续打身后，还是越位                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
59'帕帕后场边线拿球被包夹，踢出边线                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
59'右路亚泰的配合，还是越位                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
60'柏佳俊左路把球做门前，被宋振瑜没收                   57'第57分钟韩德明越位位置下打入精彩一球，知道自己越位的韩德明挥手响应全场欢呼
69'亚泰又进了！                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
70'胡斯蒂！                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
70'胡斯蒂接应斜传左路单刀进禁区，推射打了一个穿裆，破门！                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
70'亚泰3-0领先申花！                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
70'Fieloz：申花啊申花！唉～                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
71'申花换人，姜坤换下曹赟定                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
72'柏佳俊斜传禁区前，莫雷诺推人了                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
72'姜坤斜传禁区，被头球解围                   69'第69分钟长春队前场打出快速配合，杜震宇直传穿透申花防线，胡斯蒂从左路杀入禁区内部，邱盛炯封住近角，艺高但人胆大的胡斯蒂左脚直接怒射，皮球从邱盛炯手边滚入大门远角，3比0
78'卡希尔被孙捷拦截                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
78'反抢中卡希尔犯规了                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
78'王赟中场拿球被放倒                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
79'胡斯蒂接门将大脚，右路内切                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
79'晃开角度之后的低射被邱盛炯扑住                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
79'用户5624181773：亚泰好样的                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
80'宋振瑜后场大脚直接开出边线                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
80'吕征右路下底，小角度射门打偏                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
81'亚泰换人，阿克斯被祝一帆换下                   78'第78分钟胡斯蒂右路带球中突然变向劲射，邱盛炯扑球成功
80'宋振瑜后场大脚直接开出边线                   80'第80分钟长春队用祝一帆换下阿克斯-阿莱克，第83分钟李尚换下韩德明
80'吕征右路下底，小角度射门打偏                   80'第80分钟长春队用祝一帆换下阿克斯-阿莱克，第83分钟李尚换下韩德明
81'亚泰换人，阿克斯被祝一帆换下                   80'第80分钟长春队用祝一帆换下阿克斯-阿莱克，第83分钟李尚换下韩德明
87'苏祖大脚解围                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
88'卡希尔左路传中，球被宋振瑜拿到                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
88'左路再形成传中，莫雷诺争顶高了                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
88'亚泰换人，蒋哲被邵帅换下                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
89'用户op5vf6ejma：申花是溃败的节奏吗？！                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
89'申花进球了！！！                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
89'吕征！                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
89'吕征接应左路转移，禁区前直接凌空抽射破门！                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
90'亚泰3-1领先申花                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
90'李尚接应右路斜传，打门太正，被邱盛炯扑住                   87'第87分钟申花左路传中，莫雷诺头球高出
88'卡希尔左路传中，球被宋振瑜拿到                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
88'左路再形成传中，莫雷诺争顶高了                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
88'亚泰换人，蒋哲被邵帅换下                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
89'用户op5vf6ejma：申花是溃败的节奏吗？！                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
89'申花进球了！！！                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
89'吕征！                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
89'吕征接应左路转移，禁区前直接凌空抽射破门！                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
90'亚泰3-1领先申花                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
90'李尚接应右路斜传，打门太正，被邱盛炯扑住                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
91'吕征拿球反击，给边路的莫雷诺                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
91'莫雷诺传球太过草率                   88'第88分钟申花意外进球，申花左路送球，莫雷诺头球没有顶到，球到右侧，吕征禁区外直接凌空抽射，皮球划出完美弧线，绕过宋振瑜防守范围飞入大门，3比1
