2'亚特兰大球员巴塞利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹尼斯.
5'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
10'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
11'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'基耶里尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
12'亚特兰大球员德拉梅大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Alejandro Gomez.
13'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴塞利为亚特兰大赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特维斯.
16'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.
17'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
17'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.
18'亚特兰大受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
20'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
20'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！亚特兰大球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.
23'尤文图斯博格巴受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
26'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
28'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
29'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
30'巴塞利为亚特兰大赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
35'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 亚特兰大 0-1 尤文图斯.
37'比亚瓦为亚特兰大赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
38'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
40'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃弗拉.
41'尤文图斯球员洛伦特球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.
42'Alejandro Gomez为亚特兰大赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
45'贝纳卢安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+2'尤文图斯奥邦纳受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
45'+3'上半场结束,亚特兰大 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'卡尔莫纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
48'丹尼斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
49'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'亚特兰大换人,莫利纳换下埃斯蒂加里维亚
50'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
53'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
58'点球,莫利纳在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
58'尤文图斯球员基耶里尼犯规,致使对方获得点球.
58'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'亚特兰大球员丹尼斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
59'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 亚特兰大 0-2 尤文图斯.
61'亚特兰大球员巴塞利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博卡耶.
62'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
63'尤文图斯埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'亚特兰大换人,西加里尼换下巴塞利
66'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
66'比亚瓦为亚特兰大赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
68'尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
69'亚特兰大球员贝纳卢安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'尤文图斯换人,佩雷拉换下比达尔
72'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'亚特兰大球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
73'黄牌！亚特兰大球员莫利纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'莫利纳为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'亚特兰大换人,比安奇换下Alejandro Gomez
76'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
78'亚特兰大球员莫利纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比安奇.
79'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
80'博卡耶为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'基耶里尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
82'亚特兰大球员赞帕科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'亚特兰大球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 亚特兰大 0-3 尤文图斯.
86'尤文图斯换人,科曼换下特维斯
87'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
89'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+1'莫利纳为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比亚瓦为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,亚特兰大 0-3 尤文图斯
