2'亚特兰大球员巴塞利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹尼斯.                   2'开场2分钟，巴塞利禁区边缘抽射偏出右门柱
5'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，巴塞利禁区边缘抽射偏出右门柱
5'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，巴塞利禁区边缘抽射偏出右门柱
14'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特维斯.                   14'第14分钟，奥邦纳左脚远射高出
16'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.                   14'第14分钟，奥邦纳左脚远射高出
17'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   14'第14分钟，奥邦纳左脚远射高出
17'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.                   14'第14分钟，奥邦纳左脚远射高出
25'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.                   24'第24分钟，埃斯蒂加里维亚禁区右侧低射偏出远门柱
26'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，埃斯蒂加里维亚禁区右侧低射偏出远门柱
26'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，埃斯蒂加里维亚禁区右侧低射偏出远门柱
27'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   24'第24分钟，埃斯蒂加里维亚禁区右侧低射偏出远门柱
35'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 亚特兰大 0-1 尤文图斯.                   35'尤文第35分钟取得领先
37'比亚瓦为亚特兰大赢得一个任意球.                   35'尤文第35分钟取得领先
37'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'尤文第35分钟取得领先
38'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'尤文第35分钟取得领先
38'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   35'尤文第35分钟取得领先
40'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   40'第40分钟，博格巴直传，略伦特禁区左侧距门7米处转身左脚斜射被斯波尔蒂耶洛得到
40'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，博格巴直传，略伦特禁区左侧距门7米处转身左脚斜射被斯波尔蒂耶洛得到
40'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   40'第40分钟，博格巴直传，略伦特禁区左侧距门7米处转身左脚斜射被斯波尔蒂耶洛得到
41'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃弗拉.                   40'第40分钟，博格巴直传，略伦特禁区左侧距门7米处转身左脚斜射被斯波尔蒂耶洛得到
41'尤文图斯球员洛伦特球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.                   40'第40分钟，博格巴直传，略伦特禁区左侧距门7米处转身左脚斜射被斯波尔蒂耶洛得到
42'Alejandro Gomez为亚特兰大赢得一个任意球.                   40'第40分钟，博格巴直传，略伦特禁区左侧距门7米处转身左脚斜射被斯波尔蒂耶洛得到
42'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，博格巴直传，略伦特禁区左侧距门7米处转身左脚斜射被斯波尔蒂耶洛得到
52'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.                   52'第52分钟，特维斯左路斜传，比达尔禁区弧顶转身左脚抽射掠过横梁
53'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，特维斯左路斜传，比达尔禁区弧顶转身左脚抽射掠过横梁
53'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，特维斯左路斜传，比达尔禁区弧顶转身左脚抽射掠过横梁
58'点球,莫利纳在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.                   58'第58分钟，基耶利尼禁区内解围时收腿不及绊倒莫利纳，点球
58'尤文图斯球员基耶里尼犯规,致使对方获得点球.                   58'第58分钟，基耶利尼禁区内解围时收腿不及绊倒莫利纳，点球
58'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，基耶利尼禁区内解围时收腿不及绊倒莫利纳，点球
59'亚特兰大球员丹尼斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   58'第58分钟，基耶利尼禁区内解围时收腿不及绊倒莫利纳，点球
59'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 亚特兰大 0-2 尤文图斯.                   58'第58分钟，基耶利尼禁区内解围时收腿不及绊倒莫利纳，点球
61'亚特兰大球员巴塞利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博卡耶.                   58'第58分钟，基耶利尼禁区内解围时收腿不及绊倒莫利纳，点球
72'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
73'亚特兰大球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
73'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
73'黄牌！亚特兰大球员莫利纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
74'莫利纳为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
74'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
74'黄牌！尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
75'亚特兰大换人,比安奇换下Alejandro Gomez                   72'第72分钟，特维斯在门前11米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛得到
78'亚特兰大球员莫利纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比安奇.                   78'第78分钟，尤文头球解围却蹭到后点，莫利纳在门前9米处左脚抽射高出
79'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，尤文头球解围却蹭到后点，莫利纳在门前9米处左脚抽射高出
79'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   78'第78分钟，尤文头球解围却蹭到后点，莫利纳在门前9米处左脚抽射高出
80'博卡耶为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，尤文头球解围却蹭到后点，莫利纳在门前9米处左脚抽射高出
80'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，尤文头球解围却蹭到后点，莫利纳在门前9米处左脚抽射高出
78'亚特兰大球员莫利纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比安奇.                   78'第78分钟，比安基头球摆渡，莫利纳左脚打高
79'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，比安基头球摆渡，莫利纳左脚打高
79'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   78'第78分钟，比安基头球摆渡，莫利纳左脚打高
80'博卡耶为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，比安基头球摆渡，莫利纳左脚打高
80'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，比安基头球摆渡，莫利纳左脚打高
