本战之前绿城10战14分排名第7，申鑫10战9分排名倒数第二。开场后双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住。第8分钟叶重秋右路连续突破后下底传中，顾操飞身把球打出，王S直接起左脚凌空怒射，球打在人堆里弹出。接着绿城反击到前场，马塞纳人群里把球拨出，拉蒙的抽射偏得让他自己都觉得好笑。
第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先！丢球后的申鑫大举进攻，第19分钟杨家威左路下底 传中，1米70都不到的雅伊尔顿禁区内头球顶得不知所云。第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规。
第27分钟卢卡中场对杨家威犯规吃到黄牌。第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0！绿城扩大比分。第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏。申鑫咬牙坚持，第34分钟王S任 意球开到禁区，乔尼头球稍稍顶偏。
王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏。第41分钟申鑫前场连续配合，最后在禁 区内得球的杨家威，虽然空间足够他从容射门，但他却打高出界！第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城。
中场休息时，申鑫用刘峻楠换下杨家威。第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平！
被连追两球的绿城怎能忍受这种局面，随后全队展开全面进攻，第54分钟王林左路连续扣球后传中，汪嵩飞身头球稍稍高出！一分钟后申鑫 也险些进球，王S禁区外巧妙送球，刘峻楠禁区内卸球下来的抽射打得相当离谱。第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出！第59分钟陈中流中圈附近脚踝受伤，比赛暂停了一小会。随后双方在中圈附近连续有队员倒地受伤。第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌。
第70分钟绿城准备连换两人，但由于一直没有形成死球，换人到73分钟才进行，12号罗竞换下藏一锋，20号阿甘换下马塞纳。第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显。第81分钟汪嵩左路送球被乔尼顶出，曹轩跟进的怒射高出门楣，随后双方突然发 生小规模争执，但很快被劝开。第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿。第88分钟阿甘左路禁区内连过两人，但他的传中被刘殿座横身飞扑拿住。
第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌。整个下半场虽然有进球，双方拼得也很积极，但有效进攻次数并不多。绿城下半场三次换人都没有起到明显改善局面的效果。比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城。
