1'好的，比赛开始了！首先控球的是申鑫。                   1'第1分钟双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住
2'本场比赛也是青春对决的主题啊，谁能更胜一筹？欢迎大家就乐乐置顶的互动话题和乐乐交流，乐乐让你上墙，送你会员！                   1'第1分钟双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住
2'申鑫后场长传打到右边，没什么机会回到后场倒脚。                   1'第1分钟双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住
3'绿城后场断球了！右边反击！                   1'第1分钟双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住
3'马塞纳的传中被刘殿座轻松拿下，快速手抛球发动反击！                   1'第1分钟双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住
4'于涛拉到右边接球了。                   1'第1分钟双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住
4'于涛右边的传中被顾超拿下。                   1'第1分钟双方打得还算积极主动，第6分钟申鑫左路防守失算，但冯刚接球后操之过急，他在禁区外直接起脚远射，刘殿座飞身把球扑住
14'绿城后场倒脚到左路，看看臧一锋！                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
14'臧一锋过渡给汪嵩，汪嵩的传中被乔尼挡出底线！本场第一个角球！                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
14'汪嵩把角球开到中路，第一点被申鑫破坏了。                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
15'叶重秋把球破坏出底线。                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
15'继续角球！汪嵩！                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
15'汪嵩开角球到前点，陈中流头球攻门球进了！！                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
16'这个球角度很小啊！前点的陈中流赶在乔尼之前头球攻门。                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
16' [qiangda]杭州绿城外援拉蒙本赛季截至本场比赛之前一共打进几粒进球？A.6 B.5 C.4 D.3                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
17'没有球迷回答乐乐的提问吗！不要会员啦~~~                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
17'上半场比赛进行到17分钟，绿城凭借陈中流的进球1-0领先上海申鑫。                   14'第14分钟绿城取得进球，汪嵩左路开出角球，陈中流抢先一步，跑到前点俯身鱼跃头球后蹭射门，由于皮球飞行线路很低，刘殿座看到时已 经无法做出有效扑救，乔尼的飞身拦截也无济于事，皮球飞入大门，1比0，杭州绿城领先
23'角球开到中路被申鑫解围了，反击中亚耶尔顿拿球，冯刚犯规了。                   23'第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规
24'申鑫右路起球到禁区，中路的亚耶尔顿头球稍稍高出横梁！                   23'第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规
25'孙大镐在争顶中有些受伤。下场治疗。                   23'第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规
25'绿城大脚长传找拉蒙，拉蒙被乔尼犯规。                   23'第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规
26'公布答案啦！！答案是B.5                   23'第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规
26'恭喜以下用户获得直播室会员资格: Wy王勇 浙江电电电 wujun1974                   23'第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规
26'恭喜获得会员的童鞋！没有拿到会员的童鞋不要灰心！还有一大波抢答！                   23'第23分钟杨家威右路下底传中又找到雅伊尔顿，而这次雅伊尔顿虽然顶得还可以，但 他同时把孙大镐撞翻在地而被判犯规
29'姜佳俊左路！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
29'姜佳俊突破到底线，自己带出了底线啊！没有直接选择传中，可惜了！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
29'梅者如西乎 :5个求会员(19:57)----不要灰心！！还有会员！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
30'反击了！绿城！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
30'马塞纳！！速度很快！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
30'马塞纳分给了左路的汪嵩！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
30'汪嵩起球传中！！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
30'后点拉蒙头球攻门球进了！！！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
31'拉蒙把自己本赛季的进球数扩大到了6个！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
31'乔尼今天不在状态啊！又漏人了！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
32'上半场进行到了30分钟，杭州绿城2-0上海申鑫。                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
32'绿城后场断球，防守反击了！左路马塞纳！                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
32'马塞纳的传中到后点，被姜佳俊破坏出底线，角球。                   29'第29分钟进球再次来到，杭州队前场快速反击，马塞纳带到禁区附近后往左侧转移，汪嵩拿球略 微观察后，起球传到禁区另一侧，拉蒙接力头球顶向远角，皮球掠过刘殿座十指关飞入大门，2比0
31'拉蒙把自己本赛季的进球数扩大到了6个！                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
31'乔尼今天不在状态啊！又漏人了！                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
32'上半场进行到了30分钟，杭州绿城2-0上海申鑫。                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
32'绿城后场断球，防守反击了！左路马塞纳！                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
32'马塞纳的传中到后点，被姜佳俊破坏出底线，角球。                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
33'汪嵩开出角球到中路，第一点被姜佳俊解围出危险地带。                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
33'球权还在马塞纳这边。                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
33'马塞纳突然转身左脚打门！！                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
33'马塞纳的打门很离谱啊！                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
34'夜舞倾城1088_ocx :乐乐，总共4人回答，就我没会员，我还是第一个答的，我情何以堪啊(20:07----说的乐乐有些不好意思了，抽奖也是随机的！多跟乐乐互动，乐乐直接送你！                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
34'申鑫在前场拿到一个定位球。                   31'第31分钟绿城险些打进第 三球，王林左路突破后传中，跟进到小禁区里的拉蒙飞身撩射时被林裕焕踢出，角球开出，马塞纳远射打偏
38'姜佳俊在左路控球。                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
38'分球找到了于涛，打门！                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
39'于涛的打门被后卫封堵，绿城的反击来了！                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
39'左路马塞纳！                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
39'马塞纳回做给队友，重新组织！                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
40'汪嵩拿球分球给陈中流，射门偏出立柱。                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
40'这边拉蒙在和乔尼的拼抢中抢出一个射门机会，可惜距离太远了。                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
41'申鑫把球打到禁区，被解围了，申鑫球权。                   38'王林今天打得非常积极，第38分钟，他在左路底线附近过掉上来防守的葛振，拉到中路后怒射稍偏
44'于涛挑球找亚耶尔顿的时候被汪嵩破坏，角球。                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
44'申鑫角球开到中路，乔尼头球球进了！！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
45'乔尼这个球跳的很高啊！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
45'支持西部球队 :乐乐，我来了。今天杭州这么凶，想5：0？(20:12----申鑫也不甘示弱啊！！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
45'上半场补时一分钟！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
45'下半场比赛会很精彩！球迷们赚了！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
45'申鑫左路进攻，姜佳俊。                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
46'姜佳俊传球被断了，绿城的进攻机会！应该是最后的一次进攻了！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
46'绿城后场长传还没落地，主裁判周刚一声哨响上半场结束了！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
46'好的，下半时比赛开始了！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
46'下半场首先控球的是杭州绿城。                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
46'申鑫中场断球了！右路反击了！                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
46'于涛禁区前完成了一脚远射，打在后卫身上出了底线。角球。                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
47'王赟角球开到中路，绿城解围了，马塞纳在前场拼出一个边线球、                   44'第44分钟申鑫也取得进球，王S开出右路角球，在人群中乔尼奋力起球头锤 攻门，皮球弹地后飞入大门，2比1，申鑫扳回一城
47'王赟角球开到中路，绿城解围了，马塞纳在前场拼出一个边线球、                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
48'绿城球打回后场了，重新组织。                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
48'[qiangda]杭州绿城球员汪嵩是哪一年转会到杭州绿城的？A.2010 B.2009 C.2008 D.2007                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
48'下半场第一个抢答！                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
48'顾超大脚直接开到前场右路。申鑫拿球、                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
49'于涛分球给右路的王赟                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
49'王赟传的传中被亚耶尔顿抓住机会打门球进了！！                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
49'下半时开场3分钟，申鑫扳平比分。                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
50'慢镜头显示顾超和卢卡的配合出了问题，两人撞到一起了！                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
50'亚耶尔顿抓住机会扳平比分。                   47'第47分钟姜嘉俊前场发动攻势，他带到前场后横传右路，王S跟上后下底传中，顾操出击，隔着孙大镐打算接住皮球，但或许皮球湿滑，或者手型不对，皮球从他手掌里落下，就站在他们两人身边的雅伊尔顿乘势拿球，转身捅射打入空门，2比2，申鑫意外扳平
56'申鑫反击了！姜佳俊右路！                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
56'姜佳俊挑传禁区里的刘俊楠，可惜没有抓到射门机会！                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
56'下半场替补上场的刘俊楠很积极啊！                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
57'申鑫把球打到了右路。                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
57'[qiangda]杭州绿城球员汪嵩是哪一年转会到杭州绿城的？A.2010 B.2009 C.2008 D.2007                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
58'申鑫拿到一个角球机会。                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
58'看看角球怎么处理！                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
58'战术角球开出到中路！一脚远射被挡出！球权还在申鑫这边。                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
59'乔尼后场大脚长传，球直接给了绿城。                   56'第56分钟雅伊尔顿禁区内送球，凯撒拿球过人后拔脚怒射， 但被顾操把球扑出
64'汪嵩把球转移到右路！冯刚！                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
64'冯刚挑传马塞纳，过顶球给的有些大，出了底线。                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
65'支持西部球队 :申鑫还可以啊。要是上半场被打成3：0就没戏了。现在居然追回来了(20:58---足球是圆的，哈哈！                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
65'这边姜佳俊又犯规了，这段时间双方动作都很大啊！                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
65'绿城右边路冯刚的突破被断掉。                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
66'这边刘俊楠突破的时候被放倒了！！这个东北座要吃牌了！                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
66'臧一锋吃到了一张黄牌！                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
66'裁判周刚应该把控一下场面了，双方动作都大了起来！                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
67'比赛继续，申鑫后场控球。                   64'第64分钟藏一峰踢倒刘峻楠吃到黄牌
75'于涛又过渡到后场，绿城逼的很凶。                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
75'申鑫这边于涛直塞找亚耶尔顿，越位了。                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
75'当才子已27年 :乐乐，让我上墙！！(21:09---满足你！嘿嘿！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
76'郦alee :绿城要么绝杀要不被绝杀，这是命！期待吧(21:0---这个小哥很极端哟~~我们拭目以待！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
76'绿城继续换人！曹轩换下陈中流。                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
76'选择去爱你 :我不喜欢阿甘，太黏球了(21:08---恩。但是不能无视阿甘把我机会的能力啊！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
77'继续看比赛！绿城右路反击！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
77'失误了！申鑫直接长传！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
77'刘俊楠拿球不稳，被王林断掉。绿城继续控球。                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
77'选择去爱你 :有预感绿城要爆发了(21:11---看看你的预感怎么样！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
78'绿城右路打不进去啊！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
78'汪嵩传过顶球没有过掉乔尼。                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
78'申鑫这边貌似改变战术了，防守反击了。                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
78'阿甘！左路！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
78'阿甘左路的传中造了一个角球！                   75'第75分钟曹轩 换下陈中流，绿城最后时刻强打高空球的战术已经相当明显
87'大笨熊叮叮叮 :曹轩补时头球绝杀，留字为证！(21:20---留字为证！看看你说的对不对！                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
87'申鑫长传想找亚耶尔顿，被门将顾超稳稳拿下。                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
87'阿甘左路突破的时候姜佳俊犯规了。                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
88'申鑫继续换人了，吴毅臻换下了亚耶尔顿。                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
88'申鑫反击了！                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
89'绿城中场汪嵩反断！！找到了左路阿甘！！                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
89'阿甘的突破传中传的太正了！被刘殿座拿下。                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
89'申鑫的进攻打到了左路，刘俊楠的传球失误了！                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
90'回追的葛振铲倒了拉蒙，吃到黄牌。                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
90'绿城拿到一个左路前场定位球！                   87'第87分钟申鑫用吴毅臻换下雅伊尔顿
88'申鑫继续换人了，吴毅臻换下了亚耶尔顿。                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
88'申鑫反击了！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
89'绿城中场汪嵩反断！！找到了左路阿甘！！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
89'阿甘的突破传中传的太正了！被刘殿座拿下。                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
89'申鑫的进攻打到了左路，刘俊楠的传球失误了！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
90'回追的葛振铲倒了拉蒙，吃到黄牌。                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
90'绿城拿到一个左路前场定位球！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
91'汪嵩定位球开到后点！阿甘没有顶正！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
91'二次传中被刘殿座稳稳拿下！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
91'全场补时3分钟！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
91'会有绝杀吗！你怎么看！                   88'第88分钟葛振中场铲翻拉蒙吃到黄牌
48'绿城球打回后场了，重新组织。                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
48'[qiangda]杭州绿城球员汪嵩是哪一年转会到杭州绿城的？A.2010 B.2009 C.2008 D.2007                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
48'下半场第一个抢答！                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
48'顾超大脚直接开到前场右路。申鑫拿球、                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
49'于涛分球给右路的王赟                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
49'王赟传的传中被亚耶尔顿抓住机会打门球进了！！                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
49'下半时开场3分钟，申鑫扳平比分。                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
50'慢镜头显示顾超和卢卡的配合出了问题，两人撞到一起了！                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
50'亚耶尔顿抓住机会扳平比分。                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
51'绿城迅速反击，拿到一个角球！                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
51'我是男蜻蜓 :没人看，还有人直播，(20:45--有人看有人播！哈哈                   48'比赛补时3分钟，第92分钟绿城开出角球，阿甘混乱中侧身钩射被刘殿座稳稳接住，最终上海申鑫连追两球，在客场2比2战平杭州绿城
