随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德古兹曼.
7'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
8'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'皮尔洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
18'那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
19'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'伊瓜因为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'布里托斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'射门!!!尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
25'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'埃弗拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
29'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
29'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是洛伦特. 那不勒斯 0-1 尤文图斯.
37'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
38'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
39'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！尤文图斯球员特维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
42'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
43'射门!!!尤文图斯球员卡塞雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 0-1 尤文图斯
48'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
48'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
49'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
55'库利巴利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
56'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
56'尤文图斯基耶里尼受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'那不勒斯换人,默滕斯换下哈姆西克
61'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！尤文图斯球员卡塞雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'卡塞雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
64'进球啦！！！那不勒斯球员布里托斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 1-1 尤文图斯.
65'那不勒斯球员库利巴利一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'那不勒斯球员布里托斯手球犯规,对手获得球权.
68'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
69'进球啦！！！尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 那不勒斯 1-2 尤文图斯.
70'尤文图斯换人,利希施泰纳换下博格巴
71'库利巴利为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
72'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
73'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下卡列洪
73'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
75'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
75'那不勒斯球员布里托斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古兹曼.
77'加比亚迪尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
78'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
79'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
79'尤文图斯卡塞雷斯受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'尤文图斯换人,奥邦纳上,卡塞雷斯因伤下场.
81'加比亚迪尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'那不勒斯球员布里托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加尔加诺.
83'那不勒斯换人,Duván Zapata换下加尔加诺
84'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
85'黄牌！那不勒斯球员德古兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+1'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'那不勒斯球员阿尔比奥尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'那不勒斯球员布里托斯危险动作,对手获得控球权.
90'+1'马尔基西奥为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员Duván Zapata在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+2'那不勒斯球员Duván Zapata被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
90'+4'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉塔. 那不勒斯 1-3 尤文图斯.
90'+6'射门!!!那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+6'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,那不勒斯 1-3 尤文图斯
全场比赛结束,那不勒斯 1-3 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
