尤文要报超级杯点球负于那不勒斯的一箭之仇，斑马军团近6场正式比赛5平(超级杯计为平局)。卡塞雷斯顶替脚踝有伤的利希施泰纳，这是他3个月来首次先发。其他位置没有变化。
那不勒斯主场对阵尤文近9场正式比赛保持不败，上次主场输球是在2000年9月(1比2)。伊瓜因第50次出战意甲。从桑普签下的尤文旧将加比亚迪尼担任替补。
开场18分钟，哈姆西克禁区边缘与伊瓜因踢墙配合，回传后者时打在基耶利尼身上，德古斯曼得球突入禁区距门12米处单刀抽射高出！
尤文第29分钟取得领先，<strong>特维斯直传禁区，略伦特背身倚人回做，特维斯射门打在后卫身上弹起，博格巴左侧距门14米处凌空抽射入左下角</strong>，1比0。博格巴庆祝进球时双手指天，他在意甲对阵那不勒斯进球最多(5场3球)，也追平目前尤文阵中对那不勒斯进球最多的基耶利尼。
特维斯背后推倒卡列洪，被黄牌警告。第43分钟，特维斯中路分球，卡塞雷斯右侧距门9米处斜射被拉斐尔倒地没收。
下半时开始11分钟，埃弗拉与基耶利尼争顶角球头部相撞，后者后脑勺出血扎上绷带。梅尔滕斯换下哈姆西克。那不勒斯第64分钟扳平！<strong>梅尔滕斯左侧开出角球，布里托斯前点距门9米处左脚半凌空扫射入近角</strong>，1比1，这是那不勒斯此役首次射正门框范围。
仅过5分钟，布里托斯手球吃到黄牌，<strong>皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，卡塞雷斯在门前5米处凌空打出弹地球入右上角</strong>，尤文2比1再度超出！卡塞雷斯上次意甲破门也是对阵那不勒斯(2012年10月)。
利希施泰纳换下博格巴，加比亚迪尼换下卡列洪，上演首秀。第73分钟，布冯摘球时与库利巴利相撞脱手，球碰卡塞雷斯滚进门内，那不勒斯队员开始庆祝，但主裁判塔利亚文托判进球无效。
莫拉塔换下略伦特。卡塞雷斯奋不顾身头球解围时被撞倒，似乎右肩受伤，奥邦纳替补出场。前锋D-萨帕塔换下加尔加诺。补时第2分钟，D-萨帕塔接应直传获得单刀，禁区前沿面对出击的布冯倒地，但被判假摔吃到黄牌。补时第4分钟，梅尔滕斯左路斜传，伊瓜因禁区左侧突破夹防，在门前9米处左脚射门被基耶利尼挡出远门柱！尤文随后反击，<strong>莫拉塔左路传中，比达尔停球闪开马乔，在门前19米处左脚抽射入右下角</strong>，3比1。