18'那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   18'开场18分钟，哈姆西克禁区边缘与伊瓜因踢墙配合，回传后者时打在基耶利尼身上，德古斯曼得球突入禁区距门12米处单刀抽射高出
19'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，哈姆西克禁区边缘与伊瓜因踢墙配合，回传后者时打在基耶利尼身上，德古斯曼得球突入禁区距门12米处单刀抽射高出
19'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，哈姆西克禁区边缘与伊瓜因踢墙配合，回传后者时打在基耶利尼身上，德古斯曼得球突入禁区距门12米处单刀抽射高出
20'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'开场18分钟，哈姆西克禁区边缘与伊瓜因踢墙配合，回传后者时打在基耶利尼身上，德古斯曼得球突入禁区距门12米处单刀抽射高出
20'伊瓜因为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，哈姆西克禁区边缘与伊瓜因踢墙配合，回传后者时打在基耶利尼身上，德古斯曼得球突入禁区距门12米处单刀抽射高出
20'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，哈姆西克禁区边缘与伊瓜因踢墙配合，回传后者时打在基耶利尼身上，德古斯曼得球突入禁区距门12米处单刀抽射高出
43'射门!!!尤文图斯球员卡塞雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   43'第43分钟，特维斯中路分球，卡塞雷斯右侧距门9米处斜射被拉斐尔倒地没收
45'+1'上半场结束,那不勒斯 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，特维斯中路分球，卡塞雷斯右侧距门9米处斜射被拉斐尔倒地没收
64'卡塞雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   64'那不勒斯第64分钟扳平
64'进球啦！！！那不勒斯球员布里托斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 1-1 尤文图斯.                   64'那不勒斯第64分钟扳平
65'那不勒斯球员库利巴利一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'那不勒斯第64分钟扳平
51'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，布里托斯手球吃到黄牌，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，卡塞雷斯在门前5米处凌空打出弹地球入右上角，尤文2比1再度超出
51'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，布里托斯手球吃到黄牌，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，卡塞雷斯在门前5米处凌空打出弹地球入右上角，尤文2比1再度超出
53'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，布里托斯手球吃到黄牌，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，卡塞雷斯在门前5米处凌空打出弹地球入右上角，尤文2比1再度超出
53'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，布里托斯手球吃到黄牌，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，卡塞雷斯在门前5米处凌空打出弹地球入右上角，尤文2比1再度超出
73'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下卡列洪                   73'第73分钟，布冯摘球时与库利巴利相撞脱手，球碰卡塞雷斯滚进门内，那不勒斯队员开始庆祝，但主裁判塔利亚文托判进球无效
73'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，布冯摘球时与库利巴利相撞脱手，球碰卡塞雷斯滚进门内，那不勒斯队员开始庆祝，但主裁判塔利亚文托判进球无效
73'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.                   73'第73分钟，布冯摘球时与库利巴利相撞脱手，球碰卡塞雷斯滚进门内，那不勒斯队员开始庆祝，但主裁判塔利亚文托判进球无效
75'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特                   73'第73分钟，布冯摘球时与库利巴利相撞脱手，球碰卡塞雷斯滚进门内，那不勒斯队员开始庆祝，但主裁判塔利亚文托判进球无效
75'那不勒斯球员布里托斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，布冯摘球时与库利巴利相撞脱手，球碰卡塞雷斯滚进门内，那不勒斯队员开始庆祝，但主裁判塔利亚文托判进球无效
76'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古兹曼.                   73'第73分钟，布冯摘球时与库利巴利相撞脱手，球碰卡塞雷斯滚进门内，那不勒斯队员开始庆祝，但主裁判塔利亚文托判进球无效
48'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.                   47'补时第2分钟，D-萨帕塔接应直传获得单刀，禁区前沿面对出击的布冯倒地，但被判假摔吃到黄牌
48'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   47'补时第2分钟，D-萨帕塔接应直传获得单刀，禁区前沿面对出击的布冯倒地，但被判假摔吃到黄牌
49'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   47'补时第2分钟，D-萨帕塔接应直传获得单刀，禁区前沿面对出击的布冯倒地，但被判假摔吃到黄牌
