1'上半场比赛开始！！
1'葡萄牙体育开球，从右向左进攻！
1'迪亚比右路强突，贡多齐的抢断
1'回传后场给到霍尔丁
2'再给帕帕，带过中线
2'面对逼抢，分球拉姆塞，再给贡多齐
3'回给拉姆塞，分球史密斯-罗
3'再找利希施泰纳，失误了
3'纳尼抢断左路进攻，拉姆塞的反抢犯规！
4'葡萄牙体育后场的长传球找前插的蒙特罗
4'帕帕回防卡位，将球拦截
4'转身再给贡多齐，带球寻找队友
4'遭遇夹击，纳尼的抢断
4'横趟一步，禁区线上起脚打门，被挡了出来
5'阿森纳的反击，利希施泰纳的长传球找前插的维尔贝克
5'边裁举旗，维尔贝克的越位在先！
6'路易斯中场拿球，长传打身后找蒙特罗
6'切赫出击，将球抢先控制
6'给到帕帕，再给霍尔丁
6'分球左侧詹金森，斜传找伊沃比
7'加斯帕尔将球解围
7'詹金森左路拿球再攻，分球伊沃比
7'伊沃比强突，遭遇逼抢
7'直塞再给前插的詹金森
8'詹金森传中到中路，可惜跟进的队友慢了点
8'球被马蒂厄抢先出来，大脚解围
8'维尔贝克左路强突下底，横传球被挡出了底线！
8'阿森纳的左侧角球机会！！
9'战术角球开出，姆希塔良的左路传中到门前
9'被防守球员解围出来
9'詹金森外围拿球，直接远射，高射炮！
10'拉姆塞中场拿球，分球右侧找利希施泰纳
10'直塞再找前插的史密斯-罗
10'可惜传达了，球先出了底线！
10'葡萄牙体育的门球！！
11'葡萄牙体育右路的进攻，直塞找到了迪亚比
11'迪亚比强突横传中路
11'纳尼跟进慢了点，球被回防的帕帕抢先一脚解围出边线
12'葡萄牙体育前场再攻，古德利的斜塞打身后
12'边裁举旗，前插的迪亚比越位在先！
12'姆希塔良左路强突下底，挑传到门前找维尔贝克
12'科茨的回防，将球解围出边线
14'贡多齐中场拿球，分球拉姆塞
14'给到右路的利希施泰纳
14'利希施泰纳的强突，趟大了，球先出边线
15'姆希塔良右路拿球强突
15'人球分过，球被路易斯挡出了边线
15'利希施泰纳右路强突，传中到禁区
15'马蒂厄抢在维尔贝克之前，大脚解围
16'伊沃比前场左路拿球，内切横传史密斯-罗
16'变向再突，闪开古德利的逼抢
16'禁区弧顶起脚抽射，打高了！
17'利希施泰纳右路拿球，直塞找史密斯-罗
17'史密斯-罗停球，脚后跟一拉
18'摆脱了路易斯，再突被破坏出边线
18'贡多齐右路拿球，强突下底
18'面对阿库纳，横传球到门前
18'马蒂厄抢在维尔贝克之前，倒地一垫
19'球打在了里贝罗的身上变向直奔球门
19'回防的科茨，在门线上将球解围！
20'史密斯-罗前场中路强突，分球右侧贡多齐
20'史密斯-罗摔倒在地，有利原则
20'贡多齐拿球变向，再给右侧利希施泰纳
20'阿库纳的上抢，绊倒了利希施泰纳，犯规
20'阿森纳获得了前场右侧的任意球机会！
21'姆希塔良任意球传中到门前
21'维尔贝克的头球，顶高了！
21'纳尼前场左路拿球，强突遭遇围抢
21'急停摆脱放铲的利希施泰纳
22'面对补防的姆希塔良，变向时被再次放铲的利希施泰纳放倒在地
22'利希施泰纳被主裁判出示了黄牌警告！！
22'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
22'葡萄牙体育前场左路的任意球机会！
22'阿库纳主罚，直接回传后场控制了！
24'上半场23分钟，比分依旧是0-0！
24'拉姆塞中场拿球，斜传右路找利希施泰纳
24'再给史密斯-罗，直塞姆希塔良
24'禁区右侧强突，马蒂厄的补防
25'将球解围，姆希塔良差点被绊倒在地
25'帕帕中线位置拿球，斜传右路找利希施泰纳
25'强突后传中到门前
26'维尔贝克的抢点头球，太正了，被里贝里控制
26'维尔贝克受伤倒地，表情很痛苦！
26'队医进场检查后，裁判示意担架进场
26'看来无法坚持了啊！！
27'维尔贝克躺在地上，吸氧治疗
27'看看什么情况，这次争抢貌似不激烈啊
28'贡多齐双手抱头，一脸的惊恐
28'奥巴梅杨准备替换出场！！
29'拉姆塞看了看，和帕帕慢慢走向场边，边走边说话
29'维尔贝克被抬上担架，离场了！
29'希望早日康复！！
30'阿森纳被迫换人：维尔贝克因伤被换下，换上了奥巴梅杨！
31'维尔贝克离场时，右腿貌似被打了石膏，难道有骨折？
31'现场球迷起立，给维尔贝克送上掌声，鼓励加祝福吧
32'阿森纳前场左路的进攻，传中球，被科茨解围
32'姆希塔良前场中路拿球，直塞奥巴梅杨
33'背身拿球，回带两步
33'再给拉姆塞，斜传左侧伊沃比
33'强突下底，趟大了，球先出底线！
34'詹金森左路拿球，带过中线
34'横传贡多齐，蒙特罗的逼抢犯规！
35'詹金森左路拿球，直塞伊沃比
35'内切横传姆希塔良，挑传右路找插上的利希施泰纳
35'力量稍大，球先出了底线！！
36'伊沃比前场左路拿球，横传史密斯-罗
36'再给拉姆塞，面对逼抢
36'带至边线附近，加斯帕尔的上抢，将球捅出边线
37'詹金森左路拿球，直塞再找拉姆塞
37'球先出了底线，葡萄牙体育的门球！
37'霍尔丁后场拿球，长传前场找奥巴梅杨
38'奥巴梅杨胸部停球，挑传想给史密斯-罗
38'球被蒙特罗一挡，弹向了阿森纳后场
38'拉姆塞将球控制，分球姆希塔良
38'再给右侧的利希施泰纳，边路传中
38'奥巴梅杨没顶到啊，球被科茨解围
38'史密斯-罗左路拿球强突，低平球横传门前，被解围出底线
38'阿森纳获得左侧角球机会！
39'战术角球开出，伊沃比回传詹金森
39'横传中间给到利希施泰纳
39'无人逼抢，调整一下，直接起脚远射，打飞！
40'纳尼前场左路拿球，变向内切
40'帕帕的补防，将球破坏出边线
41'蒙特罗前场左路拿球，传中到门前
41'霍尔丁胸部停球，接着大脚解围
41'阿森纳的反击，伊沃比的直塞打身后
41'奥巴梅杨争抢，被吹对加斯帕尔的拉人犯规！
41'阿森纳中场抢断，伊沃比左路再突
41'回防的加斯帕尔拉人犯规！！
42'加斯帕尔被主裁判出示了黄牌警告！！
42'这是葡萄牙体育本场的第一张黄牌！
42'马蒂厄后场拿球，给到左边路的阿库纳
43'再给古德利，贡多齐的逼抢断球
43'可惜没拿好，阿库纳和古德利合力又反断回来
44'葡萄牙体育后场的长传球到前场找纳尼
44'纳尼在球出底线前勾回一停
44'再内切，回传禁区线上找路易斯
44'路易斯停球没停好，再想拿球打门，被贡多齐解围
45'阿森纳的反击，利希施泰纳右路的内切，被放倒在地
45'阿森纳获得前场右路的任意球机会！
45'姆希塔良斜传到后点，直接出了底线！！
46'上半场比赛补时4分钟！！
46'维尔贝克的受伤，确实耽误了不少时间！！
46'纳尼中场拿球，姆希塔良的上抢犯规
47'路易斯中场拿球，横传右路加斯帕尔
47'过顶长传找蒙特罗，力量太大了
47'切赫出击，抢在蒙特罗之前，将球控制
48'帕帕后场拿球，面对逼抢
48'转身解围球，被纳尼抢断
48'给到中间的古德利，调整一下
48'起脚远射，打在了越位位置的蒙特罗身上
49'边裁举旗了，示意蒙特罗越位在先！
49'阿森纳前场左路的进攻，詹金森传中到后点
49'利希施泰纳插上抢点，没能顶到
49'球直接出了右侧底线，门球！
50'路易斯中场过顶球打身后，切赫将球控制
50'给到霍尔丁，裁判鸣哨了
1'下半场比赛开始！！
1'阿森纳开球，从右向左进攻！！
1'帕帕拿球，横传霍尔丁
1'再给帕帕，分球右路利希施泰纳
2'过顶长传找史密斯-罗
2'头球摆渡找到了姆希塔良
2'边路传中，奥巴梅杨的抢点攻门，差一点啊
3'拉姆塞中线位置拿球，斜塞右路找前插的姆希塔良
3'力量稍大了点，球先出了边线
4'葡萄牙体育的前场左路进攻
4'传中到后点，迪亚比的侧身凌空抽射
4'打在了防守球员身上弹出
4'伊沃比左路拿球反击，强突加速
5'面对科茨，一个变向，人球分过
5'科茨转身卡位，伊沃比再抢
5'科茨将球解围出边线！！
5'迪亚比右路和贡多齐的争抢
5'球出边线，裁判给了葡萄牙体育的球权
6'贡多齐很不满，双手一摊，怒吼发泄
6'阿库纳左路拿球，强突分球纳尼
7'纳尼内切遭遇夹击，变向再突，被断啦
7'左路前插的阿库纳急得直跳脚
9'姆希塔良前场右路拿球
9'给到贡多齐，再给左侧前插的史密斯-罗
9'内切到禁区，遭遇逼抢
9'倒地传中到门前
9'拉姆塞和奥巴梅杨都没顶到啊
10'球滑门而过，到了右路，被阿库纳解围
10'拉姆塞前场左路拿球，面对路易斯
10'转身回带，加斯帕尔身后补防，将捅出了边线
11'帕帕中场拿球，带至前场
11'斜传左路找伊沃比
11'脚后跟再想给上来的詹金森，可惜后者跑过了
12'费尔南德斯将球控制，斜传迪亚比
12'拉姆塞的回防放铲，将球破坏出边线
12'科茨后场拿球，带过中线
12'右路内切，贡多齐和詹金森的夹击，成功拦截
13'阿森纳的反击，贡多齐斜传拉姆塞
13'再给右路姆希塔良，转身内切，失误了
13'葡萄牙的反击，纳尼左路强突
13'横传球到门前，切赫出击倒地，将球拿到
14'拉姆塞禁区外拿球，斜塞给到前插的伊沃比
14'伊沃比下底，倒三角回传奥巴梅杨
14'奥巴梅杨停球调整一下，起脚抽射，打在了边网上
14'阿森纳替补席这边的科拉希纳茨热身准备出场了
15'里贝罗开门球很慢啊，史密斯-罗的前插逼抢
15'里贝罗大脚将球开出到前场
16'利希施泰纳的回防，抢在纳尼之前，将球解围出边线
16'同时利希施泰纳向边裁示意，这球越位啊，没人理会
16'阿森纳继续换人：25号詹金森被换下，换上31号科拉希纳茨
17'葡萄牙体育前场的进攻，纳尼左路横传
17'蒙特罗的抢点打门，被霍尔丁解围出边线
18'阿库纳左路拿球，横传路易斯
18'贡多齐的抢断，路易斯再抢，推人犯规
18'全场63分钟了，比分依旧是0-0！！
19'葡萄牙体育的蒙特罗这边，也是因伤倒地
19'比赛暂时中断！！
20'慢镜回放显示，这球是贡多齐的传球，直接打在了侧身拦截的蒙特罗右半身
20'这次被打的很疼啊，蒙特罗慢慢起身，摸着自己的右肋部离场治疗
21'贡多齐前场中路拿球，斜传左路找到科拉希纳茨
21'再给伊沃比，人缝中强突
21'加斯帕尔和路易斯的关门防守，成功断球
22'阿森纳前场再攻，拉姆塞的传中，被挡出
22'贡多齐外围拿球，调整一下，起脚打门，再被挡出
22'利希施泰纳的右路强突，阿库纳的放铲，被吹犯规
23'阿库纳和纳尼很不满，抗议了
23'阿库纳被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'阿森纳的前场右路任意球机会！！
23'姆希塔良的传中到后点，被解围
24'科拉希纳茨拿球再横传，被挡出
24'伊沃比外围拿球，远射打飞！！
24'葡萄牙体育的换人：28号多斯特上，换下了10号蒙特罗
25'史密斯-罗右路拿球，横切被阿库纳绊倒在地
26'史密斯-罗的鞋带松了，利希施泰纳附身帮其系好鞋带
26'阿库纳已经有黄牌在身，需要注意了啊
26'利希施泰纳前场右路的内切，被断啦
27'自己貌似还受伤了
27'纳尼左路的反击，带过中线
27'边路再突，贡多齐的回防犯规
27'贡多齐被主裁判出示了黄牌警告！！
27'慢镜回放显示，利希施泰纳这次是前插接应时，自己拉伤了
28'右大腿后侧拉伤，无法坚持了
28'阿森纳再次被迫调整：15号奈尔斯上，换下了12号利希施泰纳
28'利希施泰纳离场后，也是直接回了更衣室！！
29'比赛恢复继续！！
29'帕帕后场抢断，带球反击
29'中线位置，路易斯的连拉带拽，放倒了帕帕，犯规
29'路易斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'奈尔斯后场拿球，横传霍尔丁
30'再给左路的科拉希纳茨，回传帕帕
30'再给拉姆塞，斜传前场右路给前插的奈尔斯
31'奈尔斯的下底横传，球先出了底线
31'埃梅里在场边手舞足蹈，显得很着急啊！！
32'贡多齐后场拿球，给到姆希塔良
32'带过中线，再给右路上来的奈尔斯
32'直塞找前插的史密斯-罗
32'马蒂厄的补防滑铲，将球一捅
32'最后碰到了史密斯-罗出界，葡萄牙体育的界外球
33'葡萄牙体育的前场进攻
33'迪亚比右路拿球，横切到中路
33'禁区弧顶起脚打门，被防守球员挡出
33'纳尼左侧拿球，变向再突
33'横传球，被挡出了底线！！
34'葡萄牙体育的左侧角球机会，没能形成威胁
34'多斯特前场中路拿球，直塞身后找迪亚比
34'边裁举旗，越位在先！！
35'伊沃比前场左路拿球，内切挑传到后点
35'马蒂厄抢在奥巴梅杨之前，将球解围
35'姆希塔良右路拿球，再传禁区，被阿库纳挡出
35'全场比赛80分钟，比分依旧是0-0!
36'拉姆塞前场中路拿球，斜传左侧科拉希纳茨
36'横传禁区给到切入的伊沃比
36'变向再突，遭遇夹击，横传门前
37'姆希塔良跟进推射，被里贝罗倒地没收
37'奈尔斯前场右路的强突
38'传中球，被防守球员抢先解围出来
39'霍尔丁中场拿球，分球拉姆塞
40'再给左路的科拉希纳茨，横传回给拉姆塞
40'分球右路贡多齐，斜传伊沃比
40'强突下底，趟大了，出底线！
41'拉姆塞中场拿球，横传给过了中线的帕帕
41'再给贡多齐，分球左侧拉姆塞
42'交给科拉希纳茨，下底传中，直接出底线
42'多斯特右路拿球，横传费尔南德斯
42'回传后场，力量稍大了
43'奥巴梅杨前插，抢在回防的科茨和马蒂厄之前将球一捅
43'身后的马蒂厄放铲，绊倒了奥巴梅杨，犯规了
43'马蒂厄被主裁判直接出示红牌罚出场外！！
43'阿森纳获得了大禁区弧左侧的任意球机会！！
44'位置不错，看看结果如何了？
44'奥巴梅杨自己来，直接放了高射炮！
45'里贝罗门球大脚开出到前场
45'贡多齐和多斯特抢点，前者被撞翻在地
45'奈尔斯前场右路拿球，内切被破坏
45'球到了拉姆塞脚下，变向再突
45'禁区内遭遇三人围堵，挑球下底，直接出底线
46'下半场比赛补时5分钟！！
46'迪亚比前场右路拿球，斜传找前插的多斯特
46'边裁举旗，多斯特的越位在先！！
47'姆希塔良前场中路拿球，斜传右路找史密斯-罗
47'史密斯-罗的下底回传找伊沃比，科茨将球解围出边线
48'奈尔斯前场右路拿球，传中被解围
48'贡多齐中路拿球，强突禁区
48'下底横传到门前，被里贝罗直接拿到
49'费尔南德斯前场中路拿球，分球右侧卡巴尔
49'斜塞找多斯特，被霍尔丁解围
49'阿森纳的反击，贡多齐的左路横传，被挡出边线
49'纳尼这边出现了抽筋，坐在了地上
50'裁判过去交流两句，纳尼简单调整，起身继续比赛
50'科拉希纳茨前场左路拿球，内切没机会
50'再分给了左侧贡多齐，传中被科茨解围出底线
51'阿森纳的左侧角球机会！！
51'姆希塔良角球开出到后点，史密斯-罗拿球
51'传中被挡出，奈尔斯拿到
51'没时间了
