阿森纳上轮在主场1球取胜葡萄牙体育。此前5次欧战主场对阵葡萄牙球队仅在1991年负于本菲卡，其后4次全胜。而葡萄牙体育此前11次客战英格兰仅胜2场，分别是米德尔斯堡和南安普敦，其余9场2平7负。埃梅里轮换9人，仅有姆希塔良和霍尔丁继续首发。
詹金森角球混战中外围射门偏出。阿森纳第17分钟险些破门，古恩多齐右路传中，维尔贝克前点近距离脚后跟射门，皮球打在门将里贝罗身上偏转向球门，科茨门线前及时解围。伊沃比传球，洛维远射偏出。布鲁诺-费尔南德斯传球，古德耶尔远射稍稍高出。
姆希塔良右路任意球传中，维尔贝克头球攻门偏出。利希施泰纳右路传中，维尔贝克10码处撞射被没收。但他落地时脚踝严重受伤，队医入场为其固定后被担架抬出，奥巴梅扬随后替补出场。其后的比赛陷入僵局，双方都未能再创造出得分机会。
下半场。姆希塔良传球，奥巴梅扬小禁区边缘垫射偏出右侧立柱。拉姆塞传球，洛维禁区左侧斜射偏出。伊沃比传球，奥巴梅扬禁区右侧的射门也偏出近角。科拉希纳茨替换詹金森出场。伊沃比角球混战中外围射门偏出。奈尔斯替换受伤的利希施泰纳出场。
伊沃比禁区左侧传中，姆希塔良小禁区前捅射被没收。<strong>第87分钟，葡萄牙体育中场回传失误，马蒂厄禁区边缘外铲倒奥巴梅扬被红牌罚下。</strong>奥巴梅扬20码处任意球直接射门高出。伤停补时5分钟，双方握手言和。阿森纳提前2轮出线。