6'不伦瑞克球员多安一脚直塞球给克鲁普克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'不伦瑞克球员霍赫沙伊特一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'托伊尔考夫为不伦瑞克赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
11'不伦瑞克球员博兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
11'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
14'托伊尔考夫为不伦瑞克赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员皮萨罗危险动作,对手获得控球权.
16'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
16'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
21'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
21'亨为不伦瑞克赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
22'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'克拉茨为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉茨.
27'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.
29'不伦瑞克球员亨拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
30'克鲁普克为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
30'不伦瑞克球员多安一脚直塞球给托伊尔考夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
31'克鲁普克为不伦瑞克赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'不伦瑞克球员赖歇尔危险动作,对手获得控球权.
32'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
37'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
37'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
39'不伦瑞克球员赖歇尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
39'不伦瑞克球员霍赫沙伊特一脚直塞球给博兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托伊尔考夫.
43'不伦瑞克球员克鲁普克一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'不伦瑞克多安受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,不伦瑞克 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员罗本危险动作,对手获得控球权.
47'不伦瑞克球员多安拼抢犯规,对手获得控球权.
47'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
48'不伦瑞克多安受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'亨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'博兰德为不伦瑞克赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
50'不伦瑞克球员克拉茨一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
51'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
53'尼尔森为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
53'亨为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
55'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'黄牌！不伦瑞克球员霍赫沙伊特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'不伦瑞克球员赖歇尔一脚直塞球给霍赫沙伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'格策为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
61'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
63'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
65'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
66'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
66'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
67'亨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.
69'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
72'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
72'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
72'不伦瑞克换人,卡利朱里换下霍赫沙伊特
73'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下里贝里
73'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下罗本
73'不伦瑞克换人,普费茨纳换下克拉茨
75'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 不伦瑞克 0-1 拜仁慕尼黑.
76'不伦瑞克球员亨拼抢犯规,对手获得控球权.
76'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
76'黄牌！不伦瑞克球员亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.
77'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.
78'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'不伦瑞克卡利朱里受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
83'不伦瑞克球员博兰德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普费茨纳.
83'不伦瑞克换人,阿德米换下克鲁普克
84'不伦瑞克球员普费茨纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'哈维-马丁内斯将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
86'拜仁慕尼黑球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷德尔. 不伦瑞克 0-2 拜仁慕尼黑.
87'拜仁慕尼黑换人,魏泽尔换下拉姆
88'阿德米为不伦瑞克赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
89'多安为不伦瑞克赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'多安为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'魏泽尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
90'+3'下半场结束,不伦瑞克 0-2 拜仁慕尼黑
