21'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.                   21'第21分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
21'亨为不伦瑞克赢得一个任意球.                   21'第21分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
21'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
22'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
22'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   21'第21分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
23'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   21'第21分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
26'射门!!!不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉茨.                   26'第26分钟，霍赫沙伊特右侧禁区边缘左脚射门被雷德没收
27'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.                   26'第26分钟，霍赫沙伊特右侧禁区边缘左脚射门被雷德没收
29'不伦瑞克球员亨拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，霍赫沙伊特右侧禁区边缘左脚射门被雷德没收
29'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，霍赫沙伊特右侧禁区边缘左脚射门被雷德没收
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   61'直至第61分钟，拜仁才有下半时首次打门，赫伊比耶远射被达瓦里得到
61'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'直至第61分钟，拜仁才有下半时首次打门，赫伊比耶远射被达瓦里得到
61'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   61'直至第61分钟，拜仁才有下半时首次打门，赫伊比耶远射被达瓦里得到
63'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'直至第61分钟，拜仁才有下半时首次打门，赫伊比耶远射被达瓦里得到
63'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   61'直至第61分钟，拜仁才有下半时首次打门，赫伊比耶远射被达瓦里得到
63'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.                   61'直至第61分钟，拜仁才有下半时首次打门，赫伊比耶远射被达瓦里得到
67'亨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   67'第67分钟，罗本开出角球，丹特头球高出
67'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.                   67'第67分钟，罗本开出角球，丹特头球高出
69'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，罗本开出角球，丹特头球高出
69'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   67'第67分钟，罗本开出角球，丹特头球高出
75'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 不伦瑞克 0-1 拜仁慕尼黑.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
76'不伦瑞克球员亨拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
76'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
76'黄牌！不伦瑞克球员亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
77'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
77'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
78'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
78'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'拜仁第75分钟打破僵局
77'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.                   77'第77分钟，赫伊比耶传球，马丁内斯禁区左侧射门被阿卜杜勒拉维挡出底线
77'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   77'第77分钟，赫伊比耶传球，马丁内斯禁区左侧射门被阿卜杜勒拉维挡出底线
78'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.                   77'第77分钟，赫伊比耶传球，马丁内斯禁区左侧射门被阿卜杜勒拉维挡出底线
78'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，赫伊比耶传球，马丁内斯禁区左侧射门被阿卜杜勒拉维挡出底线
80'不伦瑞克卡利朱里受伤倒地,比赛暂停                   77'第77分钟，赫伊比耶传球，马丁内斯禁区左侧射门被阿卜杜勒拉维挡出底线
89'多安为不伦瑞克赢得一个任意球.                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
90'+1'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
90'+2'多安为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
90'+2'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
90'+2'魏泽尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
90'+3'下半场结束,不伦瑞克 0-2 拜仁慕尼黑                   89'第89分钟，小猪对多安犯规吃到黄牌
