2'卢多戈雷茨球员马塞利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯维尔佐克.
2'卢多戈雷茨球员皮米恩塔一脚直塞球给斯维尔佐克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
4'卢多戈雷茨球员皮米恩塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒙托利沃将球处理出底线,卢多戈雷茨获得角球.
9'AC米兰球员库特罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛卡特利.
12'卢多戈雷茨球员格劳斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
12'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'西西尼奥为卢多戈雷茨在对方半场,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马塞利尼奥为卢多戈雷茨在右路,赢得一个任意球.
15'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'皮米恩塔为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
17'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卢多戈雷茨球员马塞利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗马尼奥利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'进球啦！！！AC米兰球员博里尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库特罗内. AC米兰 1-0 卢多戈雷茨.
23'AC米兰球员安德烈-席尔瓦一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'卢多戈雷茨球员格劳斯基危险动作,对手获得控球权.
24'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
25'斯维尔佐克为卢多戈雷茨在左路,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卢多戈雷茨球员特尔奇耶夫一脚直塞球给温德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'卢多戈雷茨球员马塞利尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西西尼奥.
29'卢多戈雷茨球员西西尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
30'卢多戈雷茨球员西西尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
35'卢多戈雷茨球员皮米恩塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'博里尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
36'射门!!!卢多戈雷茨球员温德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼塞.
39'西西尼奥为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
39'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'AC米兰球员库特罗内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯西.
43'罗马尼奥利将球处理出底线,卢多戈雷茨获得角球.
43'卢多戈雷茨球员莫蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'特尔奇耶夫将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
45'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
45'卢多戈雷茨球员马塞利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 卢多戈雷茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
47'卢多戈雷茨球员阿尼塞拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
48'卢多戈雷茨球员格劳斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗德里格斯将球处理出底线,卢多戈雷茨获得角球.
53'AC米兰球员博里尼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.
53'AC米兰球员库特罗内大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博里尼.
55'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
55'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西西尼奥为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
56'AC米兰换人,马奥利换下凯西
56'AC米兰换人,卡利尼奇换下库特罗内
57'射门!!!卢多戈雷茨球员斯维尔佐克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'卡利尼奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
59'卢多戈雷茨球员西西尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'AC米兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'米西江为卢多戈雷茨在右路,赢得一个任意球.
63'卢多戈雷茨球员皮米恩塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是温德森.
63'卢多戈雷茨换人,坎帕纳罗换下马塞利尼奥
64'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'格劳斯基为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
65'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'卢多戈雷茨球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'卢多戈雷茨球员特尔奇耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马奥利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
69'卢多戈雷茨球员西西尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'AC米兰球员洛卡特利危险动作,对手获得控球权.
70'坎帕纳罗为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
70'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'卢多戈雷茨球员格劳斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！卢多戈雷茨球员格劳斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'卢多戈雷茨换人,卢科基换下米西江
71'AC米兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
74'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'温德森为卢多戈雷茨在左路,赢得一个任意球.
74'AC米兰换人,博努奇换下罗马尼奥利
75'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
75'格劳斯基为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
76'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
76'卢多戈雷茨球员西西尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'格劳斯基为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
79'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'坎帕纳罗为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
79'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'温德森为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
80'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莫蒂为卢多戈雷茨赢得一个任意球.
81'卢多戈雷茨球员格劳斯基一脚直塞球给斯维尔佐克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'卢多戈雷茨球员斯维尔佐克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢科基.
83'卢多戈雷茨换人,迪亚科夫换下阿尼塞
83'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
83'卢多戈雷茨球员皮米恩塔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'迪亚科夫将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
86'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'坎帕纳罗为卢多戈雷茨在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！AC米兰球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'卢多戈雷茨球员皮米恩塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
90'卢多戈雷茨球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'洛卡特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'卢多戈雷茨球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,AC米兰 1-0 卢多戈雷茨
