9'AC米兰球员库特罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛卡特利.                   9'开场9分钟，洛卡特利传球，库特罗内禁区左侧射门被封堵
12'卢多戈雷茨球员格劳斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，洛卡特利传球，库特罗内禁区左侧射门被封堵
12'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，洛卡特利传球，库特罗内禁区左侧射门被封堵
12'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'开场9分钟，洛卡特利传球，库特罗内禁区左侧射门被封堵
21'进球啦！！！AC米兰球员博里尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库特罗内. AC米兰 1-0 卢多戈雷茨.                   21'AC米兰第21分钟取得领先
23'AC米兰球员安德烈-席尔瓦一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'AC米兰第21分钟取得领先
24'卢多戈雷茨球员格劳斯基危险动作,对手获得控球权.                   21'AC米兰第21分钟取得领先
24'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.                   21'AC米兰第21分钟取得领先
57'射门!!!卢多戈雷茨球员斯维尔佐克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'大唐纳鲁马第57分钟得到表现机会，客队右路传中，罗马尼奥利前点漏球，什维尔措克在门前10米处半凌空抽射被大唐纳鲁马神勇扑出
59'卡利尼奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   57'大唐纳鲁马第57分钟得到表现机会，客队右路传中，罗马尼奥利前点漏球，什维尔措克在门前10米处半凌空抽射被大唐纳鲁马神勇扑出
59'卢多戈雷茨球员西西尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'大唐纳鲁马第57分钟得到表现机会，客队右路传中，罗马尼奥利前点漏球，什维尔措克在门前10米处半凌空抽射被大唐纳鲁马神勇扑出
60'AC米兰博里尼受伤倒地,比赛暂停                   57'大唐纳鲁马第57分钟得到表现机会，客队右路传中，罗马尼奥利前点漏球，什维尔措克在门前10米处半凌空抽射被大唐纳鲁马神勇扑出
