前2轮恒大1胜1负，尽管下周中恒大有亚冠赛事，且面对着必须赢球抢分的局面，恒大在本轮中超德比战上仍是以全主力阵容出战，马丁内斯继续出任箭头。富力在前2轮同样取得1胜1负战绩，富力对本场比赛开出重奖，如能赢球总计奖金将超过900万。中超交锋史上恒大对富力4胜1平3负稍有优势。
刚刚参加国家队赛事的李学鹏没有进入出场名单，金英权担任恒大左边后卫，梅方与冯潇霆搭档中后卫。恒大在第4分钟形成首次攻势，于汉超左路内切低平球传中，马丁内斯禁区内调整攻门被封堵。富力连续形成快攻，并在第12分钟制造绝对威胁：左侧界外球掷入后陈志钊禁区左侧前插传中，肖智抢点时曾诚未能解围也出现相撞，后点布鲁尼尼奥撞开金英权后抢点头球破门，但主裁判谭海判定进攻犯规，入球无效。
第15分钟，恒大持续冲击中张琳芃在右路传中，保利尼奥禁区内前插后小角度攻门，富力门将程月磊将球挡出。第18分钟，肖智策动富力左路快攻，雷纳尔迪尼奥内切后起脚攻门，皮球碰中路接应的布鲁尼尼奥折线偏出底线。
在高拉特出现越位情况后，斯科拉里显得非常不满。第20分钟，恒大自后场起通过快速传递形成流畅快攻，保利尼奥右路传中打到门前，马丁内斯在防守干扰下近距离打偏。这次攻势后斯科拉里向球员做出了赞许手势。富力在第24分钟再次形成威胁攻势：布鲁尼尼奥接应姜至鹏传球后转身摆脱梅方，进入禁区后近距离攻门被曾诚挡出。1分钟后富力又通过肖智的摆渡形成攻势，陈志钊禁区前凌空攻门被曾诚用胸膛封堵。
<strong>第30分钟，恒大取得入球：保利尼奥将球分到右路，张琳芃斜传禁区右侧，高拉特前插接应后快速传中，保利尼奥前插施射破门。</strong>富力迅速展开持续冲击，姜至鹏左路传中后，禁区后点无人贴防的肖智凌空攻门踢空；陈志钊又发起中路攻势，布鲁尼尼奥在肖智策应下插入禁区，他的低射被曾诚挡偏出底线。
富力连续在中路形成快速渗透。第38分钟，肖智做球助布鲁尼尼奥突入禁区，布鲁尼尼奥起脚攻门时被梅方封堵，皮球偏出底线。此后双方形成持续的快节奏对峙，第43分钟，保利尼奥后场断球后高拉特策动快攻，保利尼奥直传助马丁内斯反越位前插，程月磊及时出击将马丁内斯脚下球破坏。
上半场恒大控球率58%形成优势，但富力射门数6-5优于恒大，射正球门目标数4-2也优于恒大。
易边后恒大用荣昊换下梅方，金英权居中担任中后卫，荣昊任左边后卫。第48分钟，荣昊左路挑传，张耀坤解围失误，他在禁区内防守时又被马丁内斯晃倒，王嘉楠及时回防做出铲球破坏。此后一时段富力连续打出快速冲击，曾诚被迫出击解围。
第58分钟，马丁内斯利用个人能力摆脱后攻门打偏。1分钟后保利尼奥禁区前重炮造成门将脱手，程月磊连续扑救将球没收。恒大进攻威胁性重新提升。第63分钟，高拉特与于汉超打出传递配合，高拉特禁区内似传似射力道不大，皮球碰马丁内斯后被解围。
第65分钟，恒大化解富力角球攻势后形成2打1快攻，高拉特处理略显犹豫，被王嘉楠单兵拦截。富力在第68分钟又错过良机：吉安努挑传助肖智形成禁区内单刀球，但肖智的攻门被曾诚挡出。富力主帅斯托伊科维奇双手抱头非常遗憾。1分钟后富力左路快攻又形成劲射，曾诚再次将球扑出。
富力相继换上吉安努、常飞亚与宁安。恒大也提前用完换人名额，王上源与徐新换下了刚刚参加国家队赛事的张琳芃、黄博文。第74分钟，荣昊左路前插在于汉超配合下冲入禁区，小角度攻门时被程月磊封堵。此后徐新拦截汪嵩时动作过大，领到黄牌。
<strong>第80分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥中路连续挑球过人、调整后分到身边空档，马丁内斯禁区内大力抽射破门。马丁内斯连续3轮入球，这也是他加盟恒大后最为霸气的入球。</strong>马丁内斯兴奋度提升，角球防守中也做出了果断的头球解围；富力连续角球攻击中，张贤秀禁区左侧小角度攻门被同胞金英权封堵。此后荣昊因故意拉拽斯文森领到黄牌。比赛结束前吉安努飞铲王上源也领到黄牌。最终恒大2-0战胜富力。
