1'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
1'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
2'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博洛尼亚P-科内受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
6'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
6'基耶利尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
7'博洛尼亚拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
10'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
11'P-科内为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
13'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
13'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
14'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'加里茨为博洛尼亚赢得一个任意球.
16'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
16'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
16'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.
18'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是武齐尼奇.
21'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
21'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
22'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！尤文图斯球员佩鲁索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'斯利特-泰德为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
24'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比亚迪尼.
28'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！博洛尼亚球员安东森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安东森.
32'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
33'加里茨将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕多因.
37'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'博洛尼亚拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.
45'+2'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+3'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是武齐尼奇.
45'+3'上半场结束,博洛尼亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'射门!!!博洛尼亚球员安东森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉诺齐亚.
47'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.
48'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'博洛尼亚球员拉诺齐亚一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.
54'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
54'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
56'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
56'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'博洛尼亚换人,纳尔多换下P-科内
59'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
60'佩鲁索为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'斯利特-泰德将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 博洛尼亚 0-1 尤文图斯.
65'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'武齐尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
65'黄牌！博洛尼亚球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
66'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
67'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Diego Pérez.
69'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加里茨.
69'博洛尼亚换人,克里斯托多洛普洛斯换下加里茨
70'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
72'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 博洛尼亚 0-2 尤文图斯.
75'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下吉拉迪诺
75'佩鲁索将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
75'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
76'巴尔扎利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
76'尤文图斯换人,博格巴换下乔文科
77'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉诺齐亚.
77'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尤文图斯球员布冯一脚直塞球给皮尔洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给佩鲁索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尔多.
80'博努奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
81'博洛尼亚球员Diego Pérez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯利特-泰德.
82'博洛尼亚球员莫斯卡德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯利特-泰德.
82'尤文图斯换人,马特里换下武齐尼奇
83'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
85'斯利特-泰德为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'尤文图斯球员马特里左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
87'纳尔多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
87'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下比达尔
90'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩鲁索.
90'+3'博洛尼亚球员Diego Pérez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
90'+4'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
90'+4'下半场结束,博洛尼亚 0-2 尤文图斯
