6'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   6'开场6分钟，莫莱奥后场长传，吉拉迪诺反越位停球获得单刀，布冯出击到禁区前沿奋勇铲断，迪亚曼蒂在门前25米处左脚补射被基耶利尼身体一挡高出横梁
6'基耶利尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   6'开场6分钟，莫莱奥后场长传，吉拉迪诺反越位停球获得单刀，布冯出击到禁区前沿奋勇铲断，迪亚曼蒂在门前25米处左脚补射被基耶利尼身体一挡高出横梁
7'博洛尼亚拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停                   6'开场6分钟，莫莱奥后场长传，吉拉迪诺反越位停球获得单刀，布冯出击到禁区前沿奋勇铲断，迪亚曼蒂在门前25米处左脚补射被基耶利尼身体一挡高出横梁
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   6'开场6分钟，莫莱奥后场长传，吉拉迪诺反越位停球获得单刀，布冯出击到禁区前沿奋勇铲断，迪亚曼蒂在门前25米处左脚补射被基耶利尼身体一挡高出横梁
24'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比亚迪尼.                   24'第24分钟，加比亚迪尼头球摆渡，吉拉迪诺凌空抽射偏出左门柱
35'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕多因.                   35'第35分钟，皮尔洛右路内切急停扣过后卫抽射高出
37'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，皮尔洛右路内切急停扣过后卫抽射高出
37'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   35'第35分钟，皮尔洛右路内切急停扣过后卫抽射高出
38'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，皮尔洛右路内切急停扣过后卫抽射高出
48'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.                   48'上半时补时第3分钟，尤文打出反击，武齐尼奇中路分球，比达尔禁区右侧斜射高出
48'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'上半时补时第3分钟，尤文打出反击，武齐尼奇中路分球，比达尔禁区右侧斜射高出
51'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   48'上半时补时第3分钟，尤文打出反击，武齐尼奇中路分球，比达尔禁区右侧斜射高出
51'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'上半时补时第3分钟，尤文打出反击，武齐尼奇中路分球，比达尔禁区右侧斜射高出
47'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.                   47'第47分钟，武齐尼奇左路直传，乔文科在门前14米处转身斜射偏出右门柱
48'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.                   47'第47分钟，武齐尼奇左路直传，乔文科在门前14米处转身斜射偏出右门柱
48'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，武齐尼奇左路直传，乔文科在门前14米处转身斜射偏出右门柱
47'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.                   47'2分钟后，武齐尼奇左路低传，乔文科横趟闪出角度，在门前9米处左脚抽射被库尔奇封出
48'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，武齐尼奇左路低传，乔文科横趟闪出角度，在门前9米处左脚抽射被库尔奇封出
48'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，武齐尼奇左路低传，乔文科横趟闪出角度，在门前9米处左脚抽射被库尔奇封出
61'斯利特-泰德将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   61'尤文第61分钟打破僵局
61'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   61'尤文第61分钟打破僵局
61'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 博洛尼亚 0-1 尤文图斯.                   61'尤文第61分钟打破僵局
66'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
66'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
66'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
67'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
67'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
67'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
69'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Diego Pérez.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
69'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加里茨.                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
69'博洛尼亚换人,克里斯托多洛普洛斯换下加里茨                   66'第66分钟，武齐尼奇接到比达尔传球，禁区前沿推射偏出右门柱
69'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Diego Pérez.                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
69'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加里茨.                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
69'博洛尼亚换人,克里斯托多洛普洛斯换下加里茨                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
70'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
70'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
72'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
72'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
72'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，佩雷斯传球，泰德尔头球被封堵
73'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 博洛尼亚 0-2 尤文图斯.                   73'尤文第73分钟扩大比分，乔文科右路传中，马尔基西奥后点背身回传，武齐尼奇直塞，马尔基西奥在小禁区左角上外脚背推进远角，2比0
75'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下吉拉迪诺                   73'尤文第73分钟扩大比分，乔文科右路传中，马尔基西奥后点背身回传，武齐尼奇直塞，马尔基西奥在小禁区左角上外脚背推进远角，2比0
75'佩鲁索将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   73'尤文第73分钟扩大比分，乔文科右路传中，马尔基西奥后点背身回传，武齐尼奇直塞，马尔基西奥在小禁区左角上外脚背推进远角，2比0
75'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'尤文第73分钟扩大比分，乔文科右路传中，马尔基西奥后点背身回传，武齐尼奇直塞，马尔基西奥在小禁区左角上外脚背推进远角，2比0
75'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.                   73'尤文第73分钟扩大比分，乔文科右路传中，马尔基西奥后点背身回传，武齐尼奇直塞，马尔基西奥在小禁区左角上外脚背推进远角，2比0
76'巴尔扎利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   73'尤文第73分钟扩大比分，乔文科右路传中，马尔基西奥后点背身回传，武齐尼奇直塞，马尔基西奥在小禁区左角上外脚背推进远角，2比0
76'尤文图斯换人,博格巴换下乔文科                   73'尤文第73分钟扩大比分，乔文科右路传中，马尔基西奥后点背身回传，武齐尼奇直塞，马尔基西奥在小禁区左角上外脚背推进远角，2比0
77'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉诺齐亚.                   77'第77分钟，迪亚曼蒂传球，莫莱奥禁区左侧射门被封堵
77'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，迪亚曼蒂传球，莫莱奥禁区左侧射门被封堵
77'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，迪亚曼蒂传球，莫莱奥禁区左侧射门被封堵
78'尤文图斯球员布冯一脚直塞球给皮尔洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，迪亚曼蒂传球，莫莱奥禁区左侧射门被封堵
79'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给佩鲁索,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，迪亚曼蒂传球，莫莱奥禁区左侧射门被封堵
80'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尔多.                   77'第77分钟，迪亚曼蒂传球，莫莱奥禁区左侧射门被封堵
80'博努奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   77'第77分钟，迪亚曼蒂传球，莫莱奥禁区左侧射门被封堵
84'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
85'斯利特-泰德为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
85'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
86'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
86'尤文图斯球员马特里左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
87'纳尔多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
87'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
87'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   84'第84分钟，皮尔洛在门前17米处推射偏出右门柱
