3'杜塞尔多夫球员多迪大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆宇佐美.
9'隆宇佐美为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'杜塞尔多夫球员隆宇佐美大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是芬克.
11'多迪为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'芬克为杜塞尔多夫在左路,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'杜塞尔多夫球员齐默大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多迪.
13'迪亚洛将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
16'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
16'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'多迪为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！杜塞尔多夫球员多迪大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯托格. 杜塞尔多夫 1-0 多特蒙德.
25'杜塞尔多夫球员兹默曼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
27'芬克为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'基莱曼为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉尔森.
34'索波特卡为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
35'杜塞尔多夫球员索波特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
37'芬克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'杜塞尔多夫球员隆宇佐美球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是齐默.
42'芬克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,杜塞尔多夫 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,托普拉克上,阿坎吉因伤下场.
47'齐默为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
50'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
51'杜塞尔多夫球员兹默曼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员维特塞尔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'进球啦！！！杜塞尔多夫球员齐默大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是隆宇佐美. 杜塞尔多夫 2-0 多特蒙德.
58'杜塞尔多夫球员索波特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员德莱尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉尔森.
60'多特蒙德换人,桑乔换下拉尔森
61'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下德莱尼
61'杜塞尔多夫球员隆宇佐美拼抢犯规,对手获得控球权.
61'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
62'芬克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！多特蒙德球员普利西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'杜塞尔多夫换人,博德泽克换下索波特卡
71'多特蒙德球员罗伊斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
71'射门!!!杜塞尔多夫球员多迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐默.
71'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
73'杜塞尔多夫球员斯托格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兹默曼.
74'杜塞尔多夫球员斯托格拼抢犯规,对手获得控球权.
74'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
74'黄牌！杜塞尔多夫球员斯托格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'隆宇佐美将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'射门!!!多特蒙德球员迪亚洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
79'杜塞尔多夫球员齐默拼抢犯规,对手获得控球权.
79'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 杜塞尔多夫 2-1 多特蒙德.
84'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
84'艾汗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'杜塞尔多夫换人,Benito Raman换下隆宇佐美
88'杜塞尔多夫换人,亨宁斯换下多迪
89'多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
90'杜塞尔多夫球员芬克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'Benito Raman为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！多特蒙德球员皮什切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'罗伊斯将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
90'+3'齐默为杜塞尔多夫在左路,赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,杜塞尔多夫 2-1 多特蒙德
