多特此前联赛6连胜，提前锁定半程冠军。法夫尔更换4名首发。长期养伤的施梅尔策复出，普利希奇、拉森、格策出战，阿什拉夫、桑乔、格雷罗、帕科改打替补。杜塞尔多夫主帅冯克尔也有4处调整，索博特卡、芬克、齐默、吕克巴基奥进入首发。
开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱。<strong>普利希奇右肋突入禁区传中，格策扛住后卫做给罗伊斯，罗伊斯在门前12米处抽射入近角，但普利希奇被判越位位置干扰门将，进球被判无效，</strong>
多特第22分钟首先失球！<strong>施特格后场抢断拉森直传，吕克巴基奥单刀距门14米处左脚推射入左下角</strong>，1比0。他的近7个德甲进球中，有5球攻破了欧冠参赛队的大门（对霍芬海姆1球；对拜仁3球；对多特1球）。在效力欧洲5大联赛的比利时球员中，吕克巴基奥进球与梅尔滕斯持平（7球），仅次于打进8球的阿扎尔和打进9球的小阿扎尔（仅计联赛）。
普利希奇右路送禁区，拉森脚后跟回敲，格策在门前13米处推射绵软无力，将球送还伦辛。多特第38分钟逃过一劫，齐默右路传中，宇佐美贵史没调整好步点，在门前5米处右脚蹭射偏出远门柱！
多特此前3次德甲中场休息比分落后，下半时均至少打进3球。下半时，托普拉克换下受伤的阿坎吉。多特第56分钟再丢一球！<strong>宇佐美贵史转移到右肋，齐默在门前22米处打出落叶球入远角</strong>，2比0。
桑乔和帕科同时登场，换下拉森和德莱尼。齐默头球前顶，吕克巴基奥禁区前沿左脚低射被比尔基得到。桑乔右侧开出角球，迪亚洛在门前7米处顶出弹地球被伦辛没收。多特第81分钟扳回一球！<strong>桑乔右肋连续腾挪直塞，皮什切克禁区右侧底线传中，帕科在前点距门4米处顶入远角</strong>，1比2。他在本赛季德甲7次替补出场均有进球，仅用16轮就打破了德甲单赛季替补进球纪录（2016-17赛季彼得森和2002-03赛季加内亚均为9球）。