10'杜塞尔多夫球员隆宇佐美大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是芬克.                   10'开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱
11'多迪为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱
11'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱
12'芬克为杜塞尔多夫在左路,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱
12'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱
13'杜塞尔多夫球员齐默大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多迪.                   10'开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱
13'迪亚洛将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.                   10'开场10分钟，芬克左路直传，宇佐美贵史突入禁区距门10米处左脚斜射偏出近门柱
38'杜塞尔多夫球员隆宇佐美球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是齐默.                   38'多特第38分钟逃过一劫，齐默右路传中，宇佐美贵史没调整好步点，在门前5米处右脚蹭射偏出远门柱
56'进球啦！！！杜塞尔多夫球员齐默大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是隆宇佐美. 杜塞尔多夫 2-0 多特蒙德.                   56'多特第56分钟再丢一球
58'杜塞尔多夫球员索波特卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'多特第56分钟再丢一球
58'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   56'多特第56分钟再丢一球
81'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 杜塞尔多夫 2-1 多特蒙德.                   81'多特第81分钟扳回一球
84'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.                   81'多特第81分钟扳回一球
84'艾汗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   81'多特第81分钟扳回一球
