1'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
1'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'克里斯托多洛普洛斯将球处理出底线,利沃诺获得角球.
3'利沃诺球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格雷科.
5'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Diego Pérez.
6'博洛尼亚球员Diego Pérez一脚直塞球给阿夸弗雷斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
11'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳希.
14'阿夸弗雷斯卡为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
14'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'保利尼奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
16'博洛尼亚换人,加里茨上,P-科内因伤下场.
20'利沃诺球员贝尔福迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷科.
22'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里茨.
22'安东森为博洛尼亚赢得一个任意球.
22'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
24'利沃诺球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
25'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
25'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔辛.
27'贝纳希将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
29'里斯塔尔多为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
29'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
31'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
34'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
34'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
36'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
36'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
36'利沃诺球员格雷科一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'利沃诺球员格雷科一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿夸弗雷斯卡为博洛尼亚赢得一个任意球.
40'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'里斯塔尔多为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！利沃诺球员凯舍里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'+1'凯舍里尼为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,利沃诺 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利沃诺换人,埃梅加拉换下贝尔福迪
46'进球啦！！！利沃诺球员贝纳希大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃梅加拉. 利沃诺 1-0 博洛尼亚.
50'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
50'黄牌！利沃诺球员埃梅加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
50'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
51'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
52'巴尔迪将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
52'博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东森.
53'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 利沃诺 2-0 博洛尼亚.
54'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
54'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下安东森
55'埃梅加拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
55'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'曼托瓦尼将球处理出底线,利沃诺获得角球.
57'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
57'博洛尼亚球员莫斯卡德里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博洛尼亚换人,帕齐恩扎换下Diego Pérez
59'利沃诺巴尔迪受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'卡斯特里尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
61'埃梅加拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
61'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'利沃诺球员格雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是保利尼奥.
63'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
65'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'纳塔利为博洛尼亚赢得一个任意球.
66'博洛尼亚球员莫斯卡德里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
66'射门!!!利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
68'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
68'帕齐恩扎为博洛尼亚赢得一个任意球.
68'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
68'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博洛尼亚球员莫斯卡德里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐恩扎.
71'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
71'博洛尼亚球员莫斯卡德里拼抢犯规,对手获得控球权.
71'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
71'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！利沃诺球员姆巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'博洛尼亚球员莫斯卡德里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
73'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
73'利沃诺换人,邓肯换下格雷科
74'比亚詹蒂为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
74'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
80'利沃诺球员姆巴耶手球犯规,对手获得球权.
80'利沃诺球员姆巴耶因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'利沃诺换人,里纳乌多换下比亚詹蒂
82'利沃诺球员卡斯特里尼被主裁判出示了一张黄牌.
83'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
83'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！利沃诺球员里纳乌多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'曼托瓦尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
85'利沃诺球员埃梅加拉犯规,致使对方获得点球.
85'点球,莫莱奥在禁区内被侵犯,博洛尼亚获得点球.
85'利沃诺球员埃梅加拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'进球啦！！！博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利沃诺 2-1 博洛尼亚.
87'博洛尼亚球员莫斯卡德里大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
87'博洛尼亚球员加里茨被主裁判出示了一张黄牌.
89'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
89'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
90'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴尔迪将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+1'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯塔尔多.
90'+2'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
90'+2'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！博洛尼亚球员科尔辛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,利沃诺 2-1 博洛尼亚
