50'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，替补埃梅加拉右路突破回敲，贝纳西斜射穿过后卫“小门”入远角
50'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   47'第47分钟，替补埃梅加拉右路突破回敲，贝纳西斜射穿过后卫“小门”入远角
50'黄牌！利沃诺球员埃梅加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，替补埃梅加拉右路突破回敲，贝纳西斜射穿过后卫“小门”入远角
50'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.                   47'第47分钟，替补埃梅加拉右路突破回敲，贝纳西斜射穿过后卫“小门”入远角
50'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，替补埃梅加拉右路突破回敲，贝纳西斜射穿过后卫“小门”入远角
80'利沃诺球员姆巴耶手球犯规,对手获得球权.                   80'第80分钟，姆巴耶手球两黄下场
80'利沃诺球员姆巴耶因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   80'第80分钟，姆巴耶手球两黄下场
82'利沃诺换人,里纳乌多换下比亚詹蒂                   80'第80分钟，姆巴耶手球两黄下场
82'利沃诺球员卡斯特里尼被主裁判出示了一张黄牌.                   80'第80分钟，姆巴耶手球两黄下场
83'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.                   80'第80分钟，姆巴耶手球两黄下场
83'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，姆巴耶手球两黄下场
83'黄牌！利沃诺球员里纳乌多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，姆巴耶手球两黄下场
