巴塞罗那此前西甲6连胜，西甲主场11连胜，赛前落后皇马3分，只有在本队赢球且皇马输球的情况下才能夺冠。恩里克仅更换1名首发，塞尔吉-罗伯托取代迪涅，阿尔巴回到左后卫位置。马龙继续首发，与乌姆蒂蒂搭档中卫。埃瓦尔本赛季已拿到54分，比上赛季高出11分，比2014-15西甲处子赛季高出19分，但与巴萨5次西甲交锋全负，仅打进1球，失球高达16个。
阿尔巴接应过顶球，突入禁区左侧回铲，前点接应的内马尔与洪卡轻微接触倒地，主裁判没有中断比赛。内马尔左路下底传中，梅西后点停球传出，塞尔吉-罗伯托套上回传，拉基蒂奇在门前10米处推射太正，被约埃尔没收。
苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱！梅西右侧开出任意球，伊涅斯塔传过顶球，梅西禁区右侧接应顶在边网上。上半时结束前，巴萨险些再丢一球，基克胸部停球回做，乾贵士禁区边缘低射被特尔施特根封出，鲁文-佩尼亚在门前6米处补射空门竟偏出右门柱！
下半时，安德烈-戈麦斯换下塞尔吉-罗伯托，出现在右边卫位置。内马尔突入禁区左侧回传，伊涅斯塔在门前15米处低射被约埃尔扑出，苏亚雷斯禁区右侧传中被破坏。内马尔禁区右侧回敲，梅西拿球突破碰后卫变线，伊涅斯塔在门前14米处左脚扫射被约埃尔托出右门柱。
巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱！乾贵士第61分钟梅开二度！<strong>恩里奇前场争顶，基克右路扛住阿尔巴传中，恩里奇禁区中路垫到左侧，乾贵士在门前11米处直接左脚外脚背凌空抽射击中近门角反弹入网</strong>，2比0。乾贵士4次射门全部打正攻入2球，成为第2位西甲梅开二度的日本球员，上一位是城彰二（2000年2月27日，瓦拉多利德对奥维多）。
巴萨2分钟后追回一分，<strong>梅西突破3人包夹分球，内马尔禁区左侧7米处左脚推射击中远门柱弹回，洪卡门线前左脚解围，但球撞他右小腿弹进门内</strong>，1比2。巴萨继续挥霍机会，梅西直塞禁区，内马尔停球闪开后卫，在门前11米处推射偏出左门柱！
第70分钟出现争议，<strong>阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球！从慢镜来看，阿尔巴似乎是自己立足不稳，与对方球员似无接触，梅西主罚点球左脚推射太正被约埃尔封出</strong>！这是他本赛季西甲首次射失点球，也是他在巴萨主罚79个点球第18次射失。
帕科换下拉基蒂奇，随即帮助巴萨追平。第73分钟，<strong>内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角</strong>，2比2。2分钟后，<strong>内马尔左路突入禁区被卡帕从后铲倒，又是点球！卡帕累计2张黄牌被罚下，梅西再次操刀左脚推进右下角</strong>，3比2。
内马尔禁区左侧凌空垫传，帕科在门前9米处头球顶到门将怀里。埃瓦尔背部受伤接受治疗。补时第2分钟，<strong>乌姆蒂蒂头球前顶，梅西头球蹭给苏亚雷斯，苏亚雷斯再次获得单刀，在门前10米处推射被约埃尔封出！后卫大脚解围，梅西中圈得球个人连续突破防守</strong>，在门前13米处推进左下角，4比2！