36'巴萨中场拿球走中路                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
36'苏亚雷斯接球后直接推射                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
36'球被后卫挡了一下擦着门柱出了底线                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
36'巴萨这边角球                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
37'角球送禁区                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
37'落点并不理想                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
39'内马尔左路突破到禁区                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
39'底线附近小角度面对门将                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
39'没有将球传出来                   36'苏亚雷斯第36分钟再次错失单刀，伊涅斯塔中路直塞，内马尔和苏亚雷斯双鬼拍门，苏神在门前13米处推射被约埃尔指尖一托偏出左门柱
56'巴萨这边前场又是机会啊                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
56'苏亚雷斯禁区内面对出击的门将                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
56'横敲给到了梅西                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
56'梅西停球后基本上空门了                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
56'推射远端打偏了。。。                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
57'巴萨今天的状态啊                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
57'皇马那边已经是2-0了                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
59'今天运气也是不在巴萨这边                   56'巴萨第56分钟又获单刀，伊涅斯塔左路斜传送到空档，苏亚雷斯突入禁区右侧选择横传，梅西在门前8米处带球闪出角度推射偏出左门柱
47'塞尔吉-罗伯托下，戈麦斯上                   47'巴萨2分钟后追回一分，梅西突破3人包夹分球，内马尔禁区左侧7米处左脚推射击中远门柱弹回，洪卡门线前左脚解围，但球撞他右小腿弹进门内，1比2
47'埃瓦尔底线突破到禁区                   47'巴萨2分钟后追回一分，梅西突破3人包夹分球，内马尔禁区左侧7米处左脚推射击中远门柱弹回，洪卡门线前左脚解围，但球撞他右小腿弹进门内，1比2
47'小角度面对出击的门将还在带                   47'巴萨2分钟后追回一分，梅西突破3人包夹分球，内马尔禁区左侧7米处左脚推射击中远门柱弹回，洪卡门线前左脚解围，但球撞他右小腿弹进门内，1比2
47'裁判这边给了一个角球                   47'巴萨2分钟后追回一分，梅西突破3人包夹分球，内马尔禁区左侧7米处左脚推射击中远门柱弹回，洪卡门线前左脚解围，但球撞他右小腿弹进门内，1比2
48'角球开出来，前点先犯规了                   47'巴萨2分钟后追回一分，梅西突破3人包夹分球，内马尔禁区左侧7米处左脚推射击中远门柱弹回，洪卡门线前左脚解围，但球撞他右小腿弹进门内，1比2
70'巴萨这边获得点球！！                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
70'阿尔巴禁区内抢射的时候摔倒了                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
70'这球阿尔巴摔倒的时候似乎没人与他身体接触                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
70'可能是裁判这边视线的问题                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
71'梅西来主罚                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
71'助跑后推射右路                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
71'约埃尔将球扑了出去！！！                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
71'比分还是1-2，巴萨落后                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
73'2-2！！！                   70'第70分钟出现争议，阿尔巴禁区内接应内马尔回敲倒地，主裁判吹罚点球
73'2-2！！！                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
74'苏亚雷斯！！                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
74'巴萨角球送禁区，前点马龙头球蹭了一下，后点苏亚雷斯垫射将球打进！！                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
75'这球也是险些从苏亚雷斯身边飞过                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
75'又是点球啊！！                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
75'卡帕禁区内诶滑铲放倒了内马尔                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
75'卡帕得到一张黄牌！                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
75'还是梅西来罚                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
76'3-2！！！                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
76'梅西点球推右路，门将这边险些又是将球扑了出去，但是这次进了！！                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
76'巴萨现在已经完成了反超。。                   73'第73分钟，内马尔左侧开出角球，帕科前点头球摆渡，苏亚雷斯后门柱边凌空垫射入近角，2比2
47'塞尔吉-罗伯托下，戈麦斯上                   47'补时第2分钟，乌姆蒂蒂头球前顶，梅西头球蹭给苏亚雷斯，苏亚雷斯再次获得单刀，在门前10米处推射被约埃尔封出
47'埃瓦尔底线突破到禁区                   47'补时第2分钟，乌姆蒂蒂头球前顶，梅西头球蹭给苏亚雷斯，苏亚雷斯再次获得单刀，在门前10米处推射被约埃尔封出
47'小角度面对出击的门将还在带                   47'补时第2分钟，乌姆蒂蒂头球前顶，梅西头球蹭给苏亚雷斯，苏亚雷斯再次获得单刀，在门前10米处推射被约埃尔封出
47'裁判这边给了一个角球                   47'补时第2分钟，乌姆蒂蒂头球前顶，梅西头球蹭给苏亚雷斯，苏亚雷斯再次获得单刀，在门前10米处推射被约埃尔封出
48'角球开出来，前点先犯规了                   47'补时第2分钟，乌姆蒂蒂头球前顶，梅西头球蹭给苏亚雷斯，苏亚雷斯再次获得单刀，在门前10米处推射被约埃尔封出
