2'菲格罗亚将球处理出底线,阿森纳获得角球.
3'迪桑托为维冈赢得一个任意球.
3'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'维冈球员麦克阿瑟一脚直塞球给A-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.
9'艾哈比斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'射门!!!维冈球员A-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
15'维冈球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡佐拉.
18'迪桑托为维冈在右路,赢得一个任意球.
18'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
22'维冈球员博塞豪尔手球犯规,对手获得球权.
22'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'麦卡锡为维冈赢得一个任意球.
24'维冈球员A-科内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪桑托.
26'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
26'维冈球员博塞豪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
33'维冈球员D-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
37'维冈球员肖恩-马洛尼手球犯规,对手获得球权.
38'维冈球员肖恩-马洛尼一脚直塞球给博塞豪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'博塞豪尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
41'肖恩-马洛尼为维冈在左路,赢得一个任意球.
41'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！阿森纳球员威尔谢尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'维冈球员迪桑托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦卡锡.
43'迪桑托为维冈赢得一个任意球.
43'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
45'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,维冈 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.
49'迪桑托为维冈赢得一个任意球.
49'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维冈球员菲格罗亚尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦卡锡.
51'维冈球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
51'张伯伦为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'维冈球员斯塔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡佐拉为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
55'维冈球员肖恩-马洛尼手球犯规,对手获得球权.
59'维冈球员博塞豪尔犯规,致使对方获得点球.
59'点球,沃尔科特在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
60'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维冈 0-1 阿森纳.
61'维冈球员博塞豪尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦卡锡.
62'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿尔特塔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
63'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
63'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
64'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
64'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.
66'维冈球员D-琼斯一脚直塞球给斯塔姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'阿森纳球员威尔谢尔手球犯规,对手获得球权.
67'维冈球员D-琼斯一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'默特萨克将球处理出底线,维冈获得角球.
69'维冈球员D-琼斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博塞豪尔.
69'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'默特萨克将球处理出底线,维冈获得角球.
70'射门!!!维冈球员菲格罗亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'射门!!!维冈球员A-科内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.
71'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡佐拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
72'阿森纳球员张伯伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尼亚.
72'麦克阿瑟将球处理出底线,阿森纳获得角球.
73'维冈球员D-琼斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克阿瑟.
75'维冈球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
75'阿森纳换人,拉姆塞换下张伯伦
76'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
77'维冈换人,麦克马纳曼换下迪桑托
79'维冈球员麦卡锡一脚直塞球给A-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'阿森纳换人,科奎林换下波多尔斯基
81'菲格罗亚为维冈赢得一个任意球.
81'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'默特萨克将球处理出底线,维冈获得角球.
82'维冈球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
83'拉姆塞将球处理出底线,维冈获得角球.
86'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'科奎林为阿森纳赢得一个任意球.
86'黄牌！维冈球员肖恩-马洛尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科奎林为阿森纳赢得一个任意球.
88'麦克阿瑟为维冈赢得一个任意球.
88'阿森纳球员科奎林危险动作,对手获得控球权.
89'维冈球员麦克阿瑟大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲格罗亚.
89'维冈换人,约迪-戈麦斯换下肖恩-马洛尼
90'+1'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯塔姆.
90'+1'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克马纳曼.
90'+2'阿森纳换人,科斯切尔尼换下卡佐拉
90'+3'维冈球员麦克阿瑟大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博塞豪尔.
90'+5'下半场结束,维冈 0-1 阿森纳
