阿森纳上赛季4比0客胜维冈，这是枪手近3次做客DW球场的唯一胜利。但主场却惨遭翻船，同时终结了阿森纳主场对阵维冈9战全胜的历史。双方历史交锋18场，阿森纳仅3次落败，其余15战取得13胜2平。温格依旧排出与上轮客胜雷丁相同的首发阵容，沃尔科特继续担任中锋。饱受伤病困扰的维冈多名主力无法出赛，仅有麦卡锡脚踝伤愈复出，队长卡德维尔进入替补席。
阿森纳第9分钟险些破门，阿尔特塔突破斜传，无人防守的张伯伦禁区右肋10码处劲射近角被哈布西神勇扑出。2分钟后，卡索拉前场丢球，科内禁区前劲射偏转后被斯泽斯尼轻松没收，他并没有传给边路插上的斯塔姆。阿森纳也随即打出反攻，波多尔斯基禁区弧内劲射被哈布西扑出。第16分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区左侧的射门偏出。
第20分钟，吉布斯传球，沃尔科特禁区左侧16码处的射门被封堵。维冈第24分钟错失良机，迪桑托直传，科内速度摆脱默特萨克后在10码处推射偏出。第34分钟，卡索拉直传，沃尔科特15码处射门被博伊斯封堵。第41分钟，威尔谢尔后场铲倒马隆尼被罚黄牌。1分钟后，麦卡锡传球，迪桑托右路远射高出。麦卡锡2分钟后撞倒威尔谢尔未被判罚引致温格不满。
阿森纳第49分钟错失良机，张伯伦突入禁区右侧传中，沃尔科特前点8码处射门被哈布西神勇扑出。1分钟后，麦卡锡传球，菲格罗亚远射偏出。第52分钟，麦克阿瑟禁区前对张伯伦犯规，波多尔斯基30码处任意球直接射门打中人墙。<strong>阿森纳第60分钟打破僵局，沃尔科特突入禁区右侧在博塞茹尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，阿尔特塔一蹴而就，</strong>第4次在DW球场打入联赛进球。
自2011年8月以来，维冈丢掉14粒点球为英超之最。第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出。第64分钟，迪桑托边路对吉布斯犯规后不满判罚，主裁莫斯在交谈中发现他戴有被禁止的耳饰，迪桑托被勒令去场边摘除。比赛恢复进行，维冈仅剩10人应战，球迷爆发嘘声。未被允许回场的迪桑托在场边焦急等待，在比赛变成死球局面后，莫斯才同意他入场。
维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出。第70分钟，菲格罗亚远射偏转后被斯泽斯尼救下。随后科内摆脱萨尼亚又在禁区左侧晃过默特萨克后小角度射门，斯泽斯尼用腿挡出。第73分钟，麦克阿瑟传球，大卫-琼斯禁区弧内左脚射门偏出。拉姆塞替换张伯伦出场。沃尔科特25码处任意球直接射门稍稍高出。菲格罗亚远射偏出，马隆尼犯规被罚黄牌。戈麦斯禁区前射门被封堵，科斯切尔尼替换卡索拉出场。麦克阿瑟禁区边缘内射门偏出。最终阿森纳夺得3连胜。<strong>看英超买彩票</strong>: