9'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.                   9'阿森纳第9分钟险些破门，阿尔特塔突破斜传，无人防守的张伯伦禁区右肋10码处劲射近角被哈布西神勇扑出
9'艾哈比斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   9'阿森纳第9分钟险些破门，阿尔特塔突破斜传，无人防守的张伯伦禁区右肋10码处劲射近角被哈布西神勇扑出
11'射门!!!维冈球员A-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'阿森纳第9分钟险些破门，阿尔特塔突破斜传，无人防守的张伯伦禁区右肋10码处劲射近角被哈布西神勇扑出
11'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'阿森纳第9分钟险些破门，阿尔特塔突破斜传，无人防守的张伯伦禁区右肋10码处劲射近角被哈布西神勇扑出
12'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   9'阿森纳第9分钟险些破门，阿尔特塔突破斜传，无人防守的张伯伦禁区右肋10码处劲射近角被哈布西神勇扑出
16'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡佐拉.                   16'第16分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区左侧的射门偏出
18'迪桑托为维冈在右路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区左侧的射门偏出
18'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区左侧的射门偏出
24'维冈球员A-科内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪桑托.                   24'维冈第24分钟错失良机，迪桑托直传，科内速度摆脱默特萨克后在10码处推射偏出
26'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   24'维冈第24分钟错失良机，迪桑托直传，科内速度摆脱默特萨克后在10码处推射偏出
26'维冈球员博塞豪尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'维冈第24分钟错失良机，迪桑托直传，科内速度摆脱默特萨克后在10码处推射偏出
41'肖恩-马洛尼为维冈在左路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，威尔谢尔后场铲倒马隆尼被罚黄牌
41'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，威尔谢尔后场铲倒马隆尼被罚黄牌
41'黄牌！阿森纳球员威尔谢尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，威尔谢尔后场铲倒马隆尼被罚黄牌
42'维冈球员迪桑托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦卡锡.                   41'第41分钟，威尔谢尔后场铲倒马隆尼被罚黄牌
43'迪桑托为维冈赢得一个任意球.                   41'第41分钟，威尔谢尔后场铲倒马隆尼被罚黄牌
43'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，威尔谢尔后场铲倒马隆尼被罚黄牌
49'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.                   47'麦卡锡2分钟后撞倒威尔谢尔未被判罚引致温格不满
49'迪桑托为维冈赢得一个任意球.                   47'麦卡锡2分钟后撞倒威尔谢尔未被判罚引致温格不满
49'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'麦卡锡2分钟后撞倒威尔谢尔未被判罚引致温格不满
50'维冈球员菲格罗亚尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦卡锡.                   47'麦卡锡2分钟后撞倒威尔谢尔未被判罚引致温格不满
49'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.                   46'1分钟后，麦卡锡传球，菲格罗亚远射偏出
49'迪桑托为维冈赢得一个任意球.                   46'1分钟后，麦卡锡传球，菲格罗亚远射偏出
49'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，麦卡锡传球，菲格罗亚远射偏出
60'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维冈 0-1 阿森纳.                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，沃尔科特突入禁区右侧在博塞茹尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，阿尔特塔一蹴而就，第4次在DW球场打入联赛进球
61'维冈球员博塞豪尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦卡锡.                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，沃尔科特突入禁区右侧在博塞茹尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，阿尔特塔一蹴而就，第4次在DW球场打入联赛进球
62'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，沃尔科特突入禁区右侧在博塞茹尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，阿尔特塔一蹴而就，第4次在DW球场打入联赛进球
62'阿尔特塔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，沃尔科特突入禁区右侧在博塞茹尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，阿尔特塔一蹴而就，第4次在DW球场打入联赛进球
63'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，沃尔科特突入禁区右侧在博塞茹尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，阿尔特塔一蹴而就，第4次在DW球场打入联赛进球
63'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，沃尔科特突入禁区右侧在博塞茹尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，阿尔特塔一蹴而就，第4次在DW球场打入联赛进球
61'维冈球员博塞豪尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦卡锡.                   61'第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出
62'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出
62'阿尔特塔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出
63'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出
63'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.                   61'第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出
64'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出
64'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.                   61'第61分钟，麦卡锡传球，博塞茹尔禁区左侧15码处劲射偏出
69'维冈球员D-琼斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博塞豪尔.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
69'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
70'默特萨克将球处理出底线,维冈获得角球.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
70'射门!!!维冈球员菲格罗亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
70'射门!!!维冈球员A-科内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
71'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
71'卡佐拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
72'阿森纳球员张伯伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尼亚.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
72'麦克阿瑟将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   69'维冈发动如潮反攻，第69分钟，大卫-琼斯角球混战中射门偏出
73'维冈球员D-琼斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克阿瑟.                   73'第73分钟，麦克阿瑟传球，大卫-琼斯禁区弧内左脚射门偏出
75'维冈球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，麦克阿瑟传球，大卫-琼斯禁区弧内左脚射门偏出
75'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，麦克阿瑟传球，大卫-琼斯禁区弧内左脚射门偏出
75'阿森纳换人,拉姆塞换下张伯伦                   73'第73分钟，麦克阿瑟传球，大卫-琼斯禁区弧内左脚射门偏出
76'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   73'第73分钟，麦克阿瑟传球，大卫-琼斯禁区弧内左脚射门偏出
