今天凌晨欧冠小组赛B组开始最后1轮，尤文图斯[微博]客场对阵加拉塔萨雷比赛因大雪夹冰雹而被迫中断，延迟的比赛将于北京时间今晚9点进行，补全31分钟后的比赛。
两队直接竞争1个出线名额，领先2分的尤文战平即可出线，2003-04赛季以来，欧冠小组赛只赢1场出线的球队只有2005-06赛季的格拉斯哥流浪者
今天凌晨的比赛比赛在大雪中进行。第12分钟，梅洛远射高出。第16分钟，比达尔右路传中，在门前10米处卸球半凌空弹射偏出左门柱。第19分钟，马尔基西奥背后铲倒埃布埃，被黄牌警告，塞尔丘克-伊南任意球偏出左门柱。
后来雪越下越大，还夹杂着小冰雹，场地迅速变为白色，主裁判普罗恩萨把比赛用球换成橙色。第25分钟，列拉远射高出。第30分钟，特维斯禁区边缘射门被埃布埃捅出。随后主裁判普罗恩萨中断比赛，工作人员入场推扫积雪，半小时过后，普罗恩萨宣布比赛改期。
这场生死大战将在今天晚上21点补完剩下的比赛，新浪体育将带来本场的图文直播
各位新浪网友，大家好，马上带来的是欧冠小组赛最后一轮--尤文和加拉塔萨雷的生死战
本场比赛在今天凌晨已经进行了31分钟，因大雪夹冰雹而被迫中断，延迟的比赛将于北京时间今晚9点进行
比赛从第31分钟开始，补在此之后的部分
据点20:12  我的其它都过了！只要尤文赢球就可以了！可我现在怎么感觉会平呢！【平了也行，出线就好】

球员已经进场马上就要开始了
31'比赛重新开始，从31分钟开始计时
31'先来看上半场最后14分钟双方的状态如何
31'加拉塔萨雷后场控球
31'中场丢球了，尤文左路反击
31'传球失误，加拉塔萨雷断回来
31'现场依然在下着大雪，天气不是很好
31'加拉塔萨雷大脚传前场找伊尔马兹
31'给大了，球出了底线
31'布冯大脚开到前场，尤文展开进攻
31'中路传球被断，斯内德给前插的伊尔马兹
31'被合围断下，尤文前场特维斯和略伦特试图做一个配合
31'没有成功，球被回防到位的对手破坏出底线
31'尤文战术角球
31'特维斯传到外围，阿萨莫阿接球传门前，失误了
31'基耶利尼左路突破时被梅洛犯规放倒
31'尤文发边线球
37'现场大雪纷飞啊
38'列拉边线球扔到前面，没接好，被尤文接到
39'加拉塔萨雷还是后场直接找前点，伊尔马兹右路突破
39'被合围抢断了
40'双方都很小心，有机会尽量踢离本方半场，不在中圈纠缠
41'尤文攻左路比较多，试图从格克汗和卡亚这边打开缺口
41'特维斯禁区突破，绕过格克汗，转身打门，可惜角度不好
41'球偏出底线
42'加拉塔萨雷断球反击，德罗巴试图身后找机会，偷袭没成功
42'但是得到角球机会
43'角球开到后点，切茹抢射偏出
43'场地泥泞，作战艰苦啊，也比较滑
44'尤文前场任意球，特维斯主罚，皮球是橙色的
44'任意球开到前点，被加拉塔萨雷顶出来了
45'加拉塔萨雷球碰出边线，尤文边线球
45'传球失误，加拉塔萨雷左路断球，反击传前场时给大了
46'上半场已经警醒了45分钟，补时1分钟
46'阿萨莫阿左路突破，前传失误，再抢回来
46'场次比较滑，天气恶劣貌似也让双方发挥打折扣
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声
上半场双方战成0-0

15'信号切入，下半场比赛开始
15'下半场开始双方进攻有所改善
15'加拉塔萨雷刚才德罗巴禁区内获得一次不错的机会，右脚抽射被布冯神勇挡出
16'接着加拉塔萨雷获得任意球机会，德罗巴打高了
16'双方打在门框范围内的，尤文3次，加拉2次
16'双方现在攻势渐盛啊
17'还是正面冲吊，加拉塔萨雷左路起脚，给后点，埃布埃起脚打门
17'没发上力
18'布冯给球到左路，尤文还是试图从左路突破打开
18'传前场被断
25'埃布埃正面的射门，打偏了
25'现场球员踢球，都可以看到水花四溅啊
26'德罗巴前场接球，停大了，被断下
26'加拉塔萨雷传到后场进行控制保护，重新组织
27'加拉塔萨雷传前场找伊尔马兹，德罗巴和伊尔马兹两人抢在一起了，球出界
27'加拉塔萨雷边线球
27'埃布埃人球分过的右路突破
27'趟大了点，出底线，布冯开到前场
28'马尔基西奥得球后面对围堵回传
28'加拉塔萨雷左路突破被抢断下来
29'特维斯右路突破大到禁区边沿，突破被对手破坏出底线
30'角球开到前点，传大了，球被破坏出来
31'斯内德中路组织，找前点伊尔马兹，传球不错，没接好
31'比达尔断球，梅洛跑动中过来撞倒了比达尔，犯规
31'下半场比赛打了30分钟了，双方还是0-0，泥泞当中的战斗啊
32'下半场最大的亮点还是刚开始阶段，德罗巴的射门，布冯的精彩扑救
32'除此而外，没有太多精彩的制造球机会
33'斯内德因踩踏动作被吹了一张黄牌
33'中场的时候工作人员对场次进行了清扫，球场看起来比上半场清晰不少
33'尤文丢球，比达尔反抢回来，给到马尔基西奥
34'左路底线突破被铲出界
34'基耶利尼发出边线球
35'略伦特左路倚住格克汗转身抹进去
35'可惜球偏出
36'加拉塔萨雷换人了，埃布埃下，换上19号布鲁特
36'曼奇尼和加拉塔萨雷还有10分钟可搏
36'比赛已经来到80分钟
37'双方目前的控球已经来到50%-50%
37'和场面看起来的情况很是接近
38'大雪停了，总算环境舒适了不少
38'尤文战术角球，传给弧顶的打门被挡出，进去里加拉塔萨雷人太多了
39'加拉塔萨雷抢断，反击，左路寻找机会
40'曼奇尼加大了进攻的力度，加拉塔萨雷的时间越来越少了
40'加拉塔萨雷进球啦！！！
41'斯内德禁区内的低射远角打进！！！
41'进球后的斯内德相当兴奋，尽管雪地，但还是滑行庆祝
42'尤文换人，最后一搏啦
42'27号夸利亚雷拉上，换下8号马尔基西奥
42'德罗巴前场右路背身拿球，面对逼抢回传失误
43'刚上场的夸利亚雷拉拿球强突，梅洛身后上抢犯规
43'尤文获得前场位置相当不错的任意球机会
44'距离球门20米左右，禁区外靠左侧一点
44'19号布鲁特因为干扰对方罚任意球，被主裁出示黄牌警告
44'尤文最后的机会啦
44'比达尔任意球直接打门，打在人墙弹出
45'加拉塔萨雷的反击，后场长传到前场
45'德罗巴快速插上，不过还是慢了点
45'尤文继续换人：12号乔文科上，换下19号博努奇
45'比赛已经进入补时阶段
46'穆斯莱拉发门球有拖延比赛时间嫌疑
47'主裁判好不含糊，直接送上黄袍一件
47'加拉塔萨雷换人再浪费一点时间，进球功臣斯内德下，6号古尔塞拉姆上
47'斯内德的下场，也是惹来现场球迷一片欢呼声
48'下半场补时3分钟，就剩最后30秒啦
48'德罗巴前场左侧拿球，身后上抢的尤文球员犯规
48'加拉塔萨雷获得前场左侧任意球
49'战术任意球开出，布鲁特底线内切后的打门被挡出
全场比赛结束，加拉塔萨雷主场1-0战胜尤文图斯，小组出线
全场比赛85分钟的时候，斯内德接到队友横传，强突禁区推射远角打进唯一进球
作为意甲冠军，尤文小组出局让人有点意外，更意外的是尤文小组仅赢一场，在主场拿下并不强大的哥本哈根
一场经历了暴风雨的比赛就这样结束了，皇马和加拉塔萨雷突围成功，尤文出战欧联杯
本场比赛的直播就到这里，谢谢收看，再见！

