两队直接竞争1个出线名额，领先2分的尤文战平即可出线。。今天伊斯坦布尔仍然下着大雪，场地状况很不理想，积雪和污泥影响了球的正常滚动，双方传球失误频频。第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网。1分钟后，斯内德左侧开出角球，谢朱在门前10米处抢点左脚打高。
下半时开始4分钟，博格巴远射被穆斯莱拉没收。第54分钟，斯内德左侧禁区前沿左脚抽射偏出近门柱。第57分钟，博格巴在斯内德紧逼下失误，布拉克断球传出，德罗巴禁区边缘大力斜射被布冯神勇封出！
第60分钟，特维斯手臂阻挡德罗巴任意球，被黄牌警告，布拉克在门前25米处再罚任意球高出。2分钟后，埃布埃禁区前沿半凌空打高。第67分钟，特维斯传球，阿萨莫阿左侧距门22米处左脚低射被穆斯莱拉没收。第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱。
斯内德背后踢倒博格巴，被黄牌警告。第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到。随后略伦特禁区左侧转身摆脱防守，近距离推射被穆斯莱拉倒地没收。前锋布卢特换下埃布埃。第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到。第84分钟，斯内德远射高出。
加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0！夸利亚雷拉换下马尔基西奥。第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上。
加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，<strong>梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角</strong>，1比0！这是斯内德首次在正式比赛中攻破尤文球门。
夸利亚雷拉换下马尔基西奥。第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围。尤文最终无力回天，加拉塔萨雷成为首支连续2个赛季打进欧冠淘汰赛的土耳其球队。