41'尤文攻左路比较多，试图从格克汗和卡亚这边打开缺口                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
41'特维斯禁区突破，绕过格克汗，转身打门，可惜角度不好                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
41'球偏出底线                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
42'加拉塔萨雷断球反击，德罗巴试图身后找机会，偷袭没成功                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
42'但是得到角球机会                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
43'角球开到后点，切茹抢射偏出                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
43'场地泥泞，作战艰苦啊，也比较滑                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
44'尤文前场任意球，特维斯主罚，皮球是橙色的                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
44'任意球开到前点，被加拉塔萨雷顶出来了                   41'第41分钟，略伦特护球摆脱两人传球，特维斯突入禁区右侧距门7米处小角度扫射击中边网
60'信号切入，下半场比赛开始                   57'第57分钟，博格巴在斯内德紧逼下失误，布拉克断球传出，德罗巴禁区边缘大力斜射被布冯神勇封出
60'下半场开始双方进攻有所改善                   57'第57分钟，博格巴在斯内德紧逼下失误，布拉克断球传出，德罗巴禁区边缘大力斜射被布冯神勇封出
60'加拉塔萨雷刚才德罗巴禁区内获得一次不错的机会，右脚抽射被布冯神勇挡出                   57'第57分钟，博格巴在斯内德紧逼下失误，布拉克断球传出，德罗巴禁区边缘大力斜射被布冯神勇封出
74'特维斯右路突破大到禁区边沿，突破被对手破坏出底线                   74'第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱
75'角球开到前点，传大了，球被破坏出来                   74'第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱
76'斯内德中路组织，找前点伊尔马兹，传球不错，没接好                   74'第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱
76'比达尔断球，梅洛跑动中过来撞倒了比达尔，犯规                   74'第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱
76'下半场比赛打了30分钟了，双方还是0-0，泥泞当中的战斗啊                   74'第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱
77'下半场最大的亮点还是刚开始阶段，德罗巴的射门，布冯的精彩扑救                   74'第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱
77'除此而外，没有太多精彩的制造球机会                   74'第74分钟，特维斯右侧开出角球，博努奇前点距门9米处凌空扫射偏出近门柱
80'略伦特左路倚住格克汗转身抹进去                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
80'可惜球偏出                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
81'加拉塔萨雷换人了，埃布埃下，换上19号布鲁特                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
81'曼奇尼和加拉塔萨雷还有10分钟可搏                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
81'比赛已经来到80分钟                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
82'双方目前的控球已经来到50%-50%                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
82'和场面看起来的情况很是接近                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
83'大雪停了，总算环境舒适了不少                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
83'尤文战术角球，传给弧顶的打门被挡出，进去里加拉塔萨雷人太多了                   80'第80分钟，特维斯禁区内回做，马尔基西奥在门前17米处左脚低射又被穆斯莱拉得到
83'大雪停了，总算环境舒适了不少                   83'第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到
83'尤文战术角球，传给弧顶的打门被挡出，进去里加拉塔萨雷人太多了                   83'第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到
84'加拉塔萨雷抢断，反击，左路寻找机会                   83'第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到
85'曼奇尼加大了进攻的力度，加拉塔萨雷的时间越来越少了                   83'第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到
85'加拉塔萨雷进球啦！！！                   83'第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到
86'斯内德禁区内的低射远角打进！！！                   83'第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到
86'进球后的斯内德相当兴奋，尽管雪地，但还是滑行庆祝                   83'第83分钟，尤文开出战术角球，特维斯传禁区弧顶，无人盯防的比达尔射门被穆斯莱拉得到
85'曼奇尼加大了进攻的力度，加拉塔萨雷的时间越来越少了                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
85'加拉塔萨雷进球啦！！！                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
86'斯内德禁区内的低射远角打进！！！                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
86'进球后的斯内德相当兴奋，尽管雪地，但还是滑行庆祝                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
87'尤文换人，最后一搏啦                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
87'27号夸利亚雷拉上，换下8号马尔基西奥                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
87'德罗巴前场右路背身拿球，面对逼抢回传失误                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
88'刚上场的夸利亚雷拉拿球强突，梅洛身后上抢犯规                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
88'尤文获得前场位置相当不错的任意球机会                   85'加拉塔萨雷第85分钟打破僵局，梅洛长传过顶，德罗巴头球摆渡，斯内德突入禁区右侧距门7米处斜射入远角，1比0
90'加拉塔萨雷的反击，后场长传到前场                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
90'德罗巴快速插上，不过还是慢了点                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
90'尤文继续换人：12号乔文科上，换下19号博努奇                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
90'比赛已经进入补时阶段                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
91'穆斯莱拉发门球有拖延比赛时间嫌疑                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
92'主裁判好不含糊，直接送上黄袍一件                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
92'加拉塔萨雷换人再浪费一点时间，进球功臣斯内德下，6号古尔塞拉姆上                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
92'斯内德的下场，也是惹来现场球迷一片欢呼声                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
93'下半场补时3分钟，就剩最后30秒啦                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
93'德罗巴前场左侧拿球，身后上抢的尤文球员犯规                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
93'加拉塔萨雷获得前场左侧任意球                   90'第90分钟，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上
90'加拉塔萨雷的反击，后场长传到前场                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
90'德罗巴快速插上，不过还是慢了点                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
90'尤文继续换人：12号乔文科上，换下19号博努奇                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
90'比赛已经进入补时阶段                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
91'穆斯莱拉发门球有拖延比赛时间嫌疑                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
92'主裁判好不含糊，直接送上黄袍一件                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
92'加拉塔萨雷换人再浪费一点时间，进球功臣斯内德下，6号古尔塞拉姆上                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
92'斯内德的下场，也是惹来现场球迷一片欢呼声                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
93'下半场补时3分钟，就剩最后30秒啦                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
93'德罗巴前场左侧拿球，身后上抢的尤文球员犯规                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
93'加拉塔萨雷获得前场左侧任意球                   90'第90分钟，布卢特对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告，特维斯在门前28米处主罚任意球打在人墙上，主队随即打出反击，布冯出击扑空，阿萨莫阿回防解围
