上轮国安客场负于华夏幸福，施密特执教后5胜2平的不败走势被终结，但积36分的国安仍处在亚冠门票争夺战的行列中。伤愈复出的于大宝进入本场大名单。积14分的延边队在积分榜垫底，但与辽足、亿利两队的差距不超过3分，仍有逆袭保级的希望。本赛季首回合较量国安客场2-1战胜延边。
开场后国安迅速展开快速冲击，并在第3分钟就收获入球：奥古斯托将右侧角球传至前点，于洋甩头攻门将皮球送入球门近角。士气振奋的国安继续快节奏传导渗透，过早失球的延边队也加快攻防频率，比赛持续呈现快节奏对峙。
第13分钟，巴顿攻门被延边队挡出底线，奥古斯托角球快速低传至禁区线附近，张稀哲迎球施射稍稍打偏。比赛一刻钟后延边队用金波换下U23球员李龙。双方在第25分钟打出精彩攻防：赵和靖将球塞入延边队禁区，索里亚诺脚后跟做球，巴顿近距离抢点攻门，延边门将池文一以快速反应做出扑挡，皮球击中横梁弹回，池文一将球没收。巴顿在这次攻势中受伤。
第29分钟，延边队利用点球扳平比分：延边队直线挑传国安防线身后，斯蒂夫冲入禁区，国安门将杨智出击稍显犹豫，在斯蒂夫将球趟出后将其撞倒，裁判判定点球；斯蒂夫操刀命中。
第30分钟，索里亚诺又在延边队禁区内送出妙传，朴成在小禁区前转身攻门，皮球稍有折线的情况下，池文一再次以快速反应将球挡出。受伤无法坚持的巴顿被张池明换下。
第36分钟，延边队将比分超出：延边队中路渗透中快速斜传，国安防线造越位失误，斯蒂夫得球前插，冷静摆脱门将后攻破空门。斯蒂夫本赛季入球数提升到10球。双方情势明显转变，延边队士气大振，不断以快速冲击向国安施压。
战至第40分钟，延边队再度入球：延边队右侧任意球快速低传入禁区，双方在小禁区线附近形成多人倒地的拼抢混战，古兹米奇捅射破门。古兹米奇收获个人首粒中超入球。此后国安进攻中张池明的劲射颇具威胁，表现出色的池文一再次将球扑出。上半场延边队3-1领先。
下半场进行2分钟国安就迎来入球机会，奥古斯托任意球传入禁区，池文一侧扑未能扑到，皮球击中立柱弹回，张稀哲试图补射空门时被防守球员抢先破坏。
第50分钟，国安将比分追为2-3：索里亚诺赢得禁区弧附近任意球，他亲自操刀攻门，皮球从队友在人墙中闪身让出的空间快速穿过，疾飞入网窝。
场上进程较上半场出现戏剧性转变，士气大振的国安向延边队展开猛攻，并在第55分钟将比分追为3-3平：国安借角球机会连续冲击，张稀哲右翼斜传将皮球送至远门柱附近，池文一在腾身后退中将球让过，于洋极小角度下头球破门。梅开二度的于洋因脱衣庆祝领到黄牌。
短时间内国安又连续在延边队禁区内形成攻门，承受着极大压力的延边队用韩光徽换下拉玛。第63分钟，张稀哲斜传禁区中路，朴成攻门被池文一扑出，张池明在远门柱附近补射又被池文一用腿挡出，国安外围再射被池文一直接收入怀中。
池文一的精彩三连扑并未能真正阻挡国安的强势进攻，国安在第69分钟将比分超出：张稀哲中路送出快速塞球，索里亚诺侧对来球完成高水准停球，随之冷静斜射攻破球门。梅开二度的索里亚诺本赛季入球数提升到14球。
重新领先的国安进攻有所放缓，加强了传递控制与拼抢力度。比赛在第78分钟出现疑问判罚，雷腾龙在同池忠国拼抢中有发力蹬踏的动作，而裁判判定池忠国犯规。第83分钟，延边队左路似传似射，斯蒂夫中路前插几乎形成抢点包抄，杨智倒地将球挡出。
虽然延边队体能明显下降，但在收官阶段仍努力控球运转，这引出了第90分钟的扳平入球：斯蒂夫在禁区左侧得球，向中路传球被雷腾龙挡回后，重新得球的斯蒂夫斜射破门。完成帽子戏法的斯蒂夫将比分扳为4-4平，他因脱衣庆祝领到黄牌。
国安在最后时刻换上于大宝。4分钟补时阶段双方未能再掀波澜，这场跌宕起伏的比赛最终定格为4-4平。
