随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切尔西威廉受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'托雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
5'黄牌！阿斯顿维拉球员巴克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂奇.
10'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔菲.
11'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
12'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.
13'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本特克.
14'切尔西球员阿兹皮利奎塔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
16'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.
18'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
18'威廉为切尔西赢得一个任意球.
19'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.
21'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
24'艾哈迈迪为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
24'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！切尔西球员威廉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
27'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
28'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.
30'切尔西球员阿扎尔手球犯规,对手获得球权.
32'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊万诺维奇为切尔西在右路,赢得一个任意球.
33'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'贝内特将球处理出底线,切尔西获得角球.
35'切尔西球员托雷斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
36'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
38'切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
39'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿邦拉霍.
40'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'弗拉尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
41'切尔西球员特里球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.
41'切尔西球员马蒂奇手球犯规,对手获得球权.
43'切尔西球员威廉一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂奇.
45'阿斯顿维拉球员贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！阿斯顿维拉球员贝内特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
45'+3'上半场结束,阿斯顿维拉 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 0-0 切尔西
47'德尔菲将球处理出底线,切尔西获得角球.
48'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
48'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
51'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'威廉为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
52'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特里.
53'切尔西球员威廉一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'阿斯顿维拉球员巴库纳一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给威廉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
57'切尔西球员威廉一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
60'巴克尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
61'阿邦拉霍将球处理出底线,切尔西获得角球.
61'射门!!!切尔西球员奥斯卡球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
65'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
65'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
65'切尔西球员托雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
66'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维曼.
67'切尔西换人,André Schürrle换下奥斯卡
67'切尔西换人,登巴巴换下托雷斯
67'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
67'黄牌！阿斯顿维拉球员本特克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
68'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切尔西球员威廉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
69'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给巴克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'切尔西球员登巴巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是André Schürrle.
74'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
74'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
75'阿斯顿维拉换人,奥尔布莱顿换下阿邦拉霍
75'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给André Schürrle,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
77'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'André Schürrle为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！阿斯顿维拉球员弗拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'阿斯顿维拉换人,夏兰-克拉克换下贝内特
79'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
80'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡希尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
81'阿斯顿维拉球员弗拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
82'进球啦！！！阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥尔布莱顿. 阿斯顿维拉 1-0 切尔西.
90'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔菲.
90'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
90'+3'切赫将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
90'+3'艾哈迈迪为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
90'+3'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 1-0 切尔西
全场比赛结束,阿斯顿维拉 1-0 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
