5'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，贝克对托雷斯犯规被罚黄牌
5'托雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，贝克对托雷斯犯规被罚黄牌
5'黄牌！阿斯顿维拉球员巴克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   5'第5分钟，贝克对托雷斯犯规被罚黄牌
14'切尔西球员阿兹皮利奎塔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，阿斯皮利奎塔直传，托雷斯单刀机会被误判越位
15'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，阿斯皮利奎塔直传，托雷斯单刀机会被误判越位
15'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   14'第14分钟，阿斯皮利奎塔直传，托雷斯单刀机会被误判越位
16'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.                   14'第14分钟，阿斯皮利奎塔直传，托雷斯单刀机会被误判越位
35'切尔西球员托雷斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.                   35'第35分钟，阿扎尔传球，托雷斯禁区右侧小角度射门高出
36'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，阿扎尔传球，托雷斯禁区右侧小角度射门高出
36'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.                   35'第35分钟，阿扎尔传球，托雷斯禁区右侧小角度射门高出
38'切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   35'第35分钟，阿扎尔传球，托雷斯禁区右侧小角度射门高出
41'弗拉尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   41'第41分钟，马蒂奇角球混战中小禁区右侧近距离破门，但被判手球在先，进球无效
41'切尔西球员特里球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.                   41'第41分钟，马蒂奇角球混战中小禁区右侧近距离破门，但被判手球在先，进球无效
41'切尔西球员马蒂奇手球犯规,对手获得球权.                   41'第41分钟，马蒂奇角球混战中小禁区右侧近距离破门，但被判手球在先，进球无效
43'切尔西球员威廉一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，马蒂奇角球混战中小禁区右侧近距离破门，但被判手球在先，进球无效
44'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂奇.                   41'第41分钟，马蒂奇角球混战中小禁区右侧近距离破门，但被判手球在先，进球无效
61'阿邦拉霍将球处理出底线,切尔西获得角球.                   61'第61分钟，阿扎尔角球混战中传球，奥斯卡禁区左侧小角度劲射正入古赞下怀
61'射门!!!切尔西球员奥斯卡球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   61'第61分钟，阿扎尔角球混战中传球，奥斯卡禁区左侧小角度劲射正入古赞下怀
68'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   68'切尔西第68分钟遭遇打击，威廉对德尔夫战术犯规累计两张黄牌被罚下
68'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'切尔西第68分钟遭遇打击，威廉对德尔夫战术犯规累计两张黄牌被罚下
68'切尔西球员威廉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   68'切尔西第68分钟遭遇打击，威廉对德尔夫战术犯规累计两张黄牌被罚下
69'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给巴克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'切尔西第68分钟遭遇打击，威廉对德尔夫战术犯规累计两张黄牌被罚下
70'切尔西球员登巴巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是André Schürrle.                   68'切尔西第68分钟遭遇打击，威廉对德尔夫战术犯规累计两张黄牌被罚下
47'德尔菲将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，韦斯特伍德传球，德尔夫禁区边缘外劲射偏出
48'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，韦斯特伍德传球，德尔夫禁区边缘外劲射偏出
48'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，韦斯特伍德传球，德尔夫禁区边缘外劲射偏出
50'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   47'2分钟后，韦斯特伍德传球，德尔夫禁区边缘外劲射偏出
81'卡希尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   81'第81分钟，韦斯特伍德开出角球，弗拉尔小禁区边缘头球攻门稍稍偏出右上角
81'阿斯顿维拉球员弗拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.                   81'第81分钟，韦斯特伍德开出角球，弗拉尔小禁区边缘头球攻门稍稍偏出右上角
82'进球啦！！！阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥尔布莱顿. 阿斯顿维拉 1-0 切尔西.                   81'第81分钟，韦斯特伍德开出角球，弗拉尔小禁区边缘头球攻门稍稍偏出右上角
90'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔菲.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+1'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+1'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+3'射门!!!阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+3'切赫将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+3'艾哈迈迪为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+3'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+4'切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 1-0 切尔西                   90'第90分钟，马蒂奇中场丢球，本特克突破至25码处劲射被切赫救下
