 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿扎尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员卡斯特罗一脚直塞球给托利安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'J-霍夫曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'门兴球员博瓦迪利亚手球犯规,对手获得球权.
8'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿扎尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
10'阿扎尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
10'韦斯特高将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
11'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
11'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!门兴球员施廷德尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'魏格尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
21'门兴球员J-霍夫曼一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'多特蒙德博尔基受伤倒地,比赛暂停
22'门兴球员博瓦迪利亚被主裁判出示了一张黄牌.
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
28'门兴球员J-霍夫曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎卡里亚.
28'门兴球员博瓦迪利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'魏格尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
32'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 门兴 0-1 多特蒙德.
33'施廷德尔为门兴赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'施廷德尔为门兴在右路,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
36'门兴球员施廷德尔手球犯规,对手获得球权.
37'金特尔为门兴赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
37'门兴球员韦斯特高一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'克拉默为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
39'施廷德尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！多特蒙德球员Michy Batshuayi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'门兴球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'许尔勒将球处理出底线,门兴获得角球.
41'博瓦迪利亚为门兴在右路,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'门兴球员施廷德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'门兴球员博瓦迪利亚一脚直塞球给韦斯特高,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
43'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'门兴球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施廷德尔.
45'+3'上半场结束,门兴 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,门兴 0-1 多特蒙德
46'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
48'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
48'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
50'门兴球员阿扎尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥克斯福德.
50'门兴球员施廷德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'托利安将球处理出底线,门兴获得角球.
51'射门!!!门兴球员金特尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
52'门兴球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
53'门兴球员扎卡里亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
54'J-霍夫曼为门兴在右路,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!门兴球员施廷德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
55'射门!!!门兴球员博瓦迪利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'门兴球员奥克斯福德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
55'黄牌！门兴球员奥克斯福德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'门兴球员施廷德尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎卡里亚.
57'门兴球员施廷德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扎卡里亚.
59'门兴球员阿扎尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
60'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托利安.
61'奥克斯福德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'萨默将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
63'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'多特蒙德球员托利安手球犯规,对手获得球权.
64'射门!!!门兴球员施廷德尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'多特蒙德球员Michy Batshuayi手球犯规,对手获得球权.
66'射门!!!门兴球员扎卡里亚右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.
66'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博瓦迪利亚为门兴赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿扎尔为门兴在左路,赢得一个任意球.
69'黄牌！多特蒙德球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!门兴球员阿维迪球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
70'博尔基将球处理出底线,门兴获得角球.
70'射门!!!门兴球员奥克斯福德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
70'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！门兴球员阿维迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'门兴换人,赫尔曼换下J-霍夫曼
72'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'多特蒙德换人,普利西奇换下格策
75'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博瓦迪利亚为门兴在左路,赢得一个任意球.
76'射门!!!门兴球员博瓦迪利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.
77'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
77'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!门兴球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎卡里亚.
79'门兴换人,德尔米奇换下博瓦迪利亚
79'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下罗伊斯
81'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'德尔米奇为门兴赢得一个任意球.
81'许尔勒为多特蒙德赢得一个任意球.
81'门兴球员奥克斯福德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多特蒙德许尔勒受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'门兴换人,Michaël Cuisance换下扎卡里亚
86'门兴球员施廷德尔大禁区中央,被防守球员封堵.给他传球的是赫尔曼.
86'门兴球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
87'卡斯特罗将球处理出底线,门兴获得角球.
87'多特蒙德换人,托普拉克换下许尔勒
88'门兴球员韦斯特高大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
88'托普拉克将球处理出底线,门兴获得角球.
88'门兴球员萨默一脚直塞球给赫尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'多特蒙德球员博尔基被主裁判出示了一张黄牌.
90'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
90'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'门兴球员德尔米奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施廷德尔.
90'+1'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,门兴获得角球.
90'+2'射门!!!门兴球员德尔米奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉默.
90'+2'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿维迪为门兴赢得一个任意球.
90'+5'门兴球员奥克斯福德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+5'门兴球员阿扎尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'下半场结束,门兴 0-1 多特蒙德
 全场比赛结束,门兴 0-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
