施特格尔更换2名首发，格策顶替普利希奇，这是他与罗伊斯、许尔勒首次代表多特蒙德一齐首发。阿坎吉轮换托普拉克。门兴此前德甲3连败，将近1个月没有正式比赛进球。博瓦迪利亚回归门兴后首次先发。
普鲁士公园球场草皮状况不佳，尤其是禁区一带破坏严重，主裁判丹克特考察场地以后，还是决定比赛如期进行。开场13分钟，多特中路没能截住霍夫曼传球，施廷德尔在门前13米处左脚铲射被比尔基出击扑出！此后博瓦迪利亚禁区右侧小角度打中边网。
多特第32分钟取得领先！<strong>许尔勒禁区左侧传球被格策漏过，罗伊斯后点距门13米处打门击中横梁下沿弹进网窝</strong>，1比0。<strong>门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效。</strong>上半时结束前，施廷德尔传球，小阿扎尔左路切入禁区射门偏出右门柱。
下半时，奥克斯福德传球，小阿扎尔禁区左侧斜射偏出，此后他开出角球，京特尔头球被比尔基没收。小阿扎尔传球，施廷德尔禁区外低射造成比尔基脱手，博瓦迪利亚补射被比尔基化解。小阿扎尔与博瓦迪利亚打出踢墙配合，禁区内左脚打偏。
罗伊斯有机会梅开二度，在门前13米处凌空抽射被佐默神勇扑出。普利希奇换下格策。赫尔曼右路低传，博瓦迪利亚在门前11米处推射，比尔基再度做出精彩扑救。达胡德换下罗伊斯。巴舒亚伊禁区左侧凌空垫射偏出。多特最终1比0胜出。