13'射门!!!门兴球员施廷德尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   13'开场13分钟，多特中路没能截住霍夫曼传球，施廷德尔在门前13米处左脚铲射被比尔基出击扑出
16'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，多特中路没能截住霍夫曼传球，施廷德尔在门前13米处左脚铲射被比尔基出击扑出
16'魏格尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，多特中路没能截住霍夫曼传球，施廷德尔在门前13米处左脚铲射被比尔基出击扑出
32'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 门兴 0-1 多特蒙德.                   32'多特第32分钟取得领先
33'施廷德尔为门兴赢得一个任意球.                   32'多特第32分钟取得领先
33'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'多特第32分钟取得领先
35'施廷德尔为门兴在右路,赢得一个任意球.                   32'多特第32分钟取得领先
35'多特蒙德球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'多特第32分钟取得领先
42'门兴球员施廷德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   42'门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效
42'门兴球员博瓦迪利亚一脚直塞球给韦斯特高,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效
42'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   42'门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效
43'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.                   42'门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   42'门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效
45'+1'门兴球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施廷德尔.                   42'门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效
45'+3'上半场结束,门兴 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'门兴第42分钟进球无效，右路任意球斜传被破坏后，施廷德尔在门前25米处低射被挡，博瓦迪利亚左脚捅传，韦斯特高在门前8米处推射入右下角，但被判越位在先，进球无效
