巴萨上赛季联赛客负塞维利亚，此后4次交锋均取胜。这也是塞维利亚近9个赛季联赛对阵巴萨的唯一胜绩，其余17战取得13胜4平。双方联赛历史交锋144场，巴萨77胜31平36负占据上风，其中客场22胜20平30负。丹尼斯-苏亚雷斯轮换戈麦斯出场。
双方开场后打出快节奏。比埃托禁区边缘的两度射门均被封堵，巴斯克斯禁区左侧斜射偏出。巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出。马里亚诺右路传中，埃斯库德罗禁区左侧16码处凌空抽射偏出近角。<strong>塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网。</strong>
巴萨进攻受阻，塞维利亚全场紧逼令巴萨难以组织起有威胁攻势。丹尼斯-苏亚雷斯禁区边缘的射门被拉米及时封堵。拉米对内马尔犯规被罚黄牌。萨拉比亚传球，比埃托禁区右侧的小角度射门滑门而出。<strong>巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1。</strong>这是他为巴萨各项赛事打入的第500球。
下半场。比埃托脚后跟妙传，但纳斯里禁区左侧的射门正入特尔施特根下怀。巴萨随后开始接管比赛，内马尔内切禁区左侧后回传，但拉基蒂奇的射门被里科扑出。苏亚雷斯反击中横传，梅西禁区边缘的射门被拉米及时挡出。苏亚雷斯回敲，梅西禁区边缘内的射门又被里科托出横梁。随后内马尔开出角球，拉基蒂奇前点头球顶偏。
内马尔传球，梅西15码处的弧线球射门稍稍高出。<strong>巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1。</strong>马里亚诺传中，比埃托头球顶偏，埃斯库德罗混战中抽射被封堵。巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出。
戈麦斯换下拉基蒂奇。第74分钟，萨拉比亚开出角球，特尔施特根出击失误落空，恩宗齐小禁区边缘顶空门却偏出。1分钟后，梅西斜传，苏亚雷斯小禁区前推射被里科神勇扑出。裁判认为梅西换鞋拖延时间向其出示黄牌。拉菲尼亚替换丹尼斯-苏亚雷斯出场。最终巴萨在魔鬼客场力克强敌夺得4连胜，继续以2分之差紧追皇马。