1'上半场比赛开始！！                   1'双方第1分钟打出快节奏
1'首先开球的是塞维利亚                   1'双方第1分钟打出快节奏
1'来看下塞维利亚的首发                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'塞维利亚（4-1-4-1）：里科；马里亚诺，拉米，卡里索，埃斯库德罗；恩宗齐；比托洛，萨拉维亚，弗朗哥-巴斯克斯，纳斯里；比耶托                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'塞维利亚前场禁区外围远射                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'球被后卫碰了一下出了底线                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'塞维利亚的角球机会                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'角球送后点                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'队友的抽射将球打偏                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'巴萨这边的反击机会                   1'双方第1分钟打出快节奏
3'苏亚雷斯禁区内推射被里科扑了出去                   1'双方第1分钟打出快节奏
3'比赛开始后双方都没有进行过多的试探                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'塞维利亚（4-1-4-1）：里科；马里亚诺，拉米，卡里索，埃斯库德罗；恩宗齐；比托洛，萨拉维亚，弗朗哥-巴斯克斯，纳斯里；比耶托                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
2'塞维利亚前场禁区外围远射                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
2'球被后卫碰了一下出了底线                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
2'塞维利亚的角球机会                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
2'角球送后点                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
2'队友的抽射将球打偏                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
2'巴萨这边的反击机会                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
3'苏亚雷斯禁区内推射被里科扑了出去                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
3'比赛开始后双方都没有进行过多的试探                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
5'今天的比赛丹尼斯-苏亚雷斯轮换戈麦斯出场                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
5'巴萨上赛季联赛客负塞维利亚                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
5'而在此后4次交锋均取胜                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
5'塞维利亚右路斜传球给到禁区左路                   2'巴萨第2分钟也创造机会，梅西右路内切传球，内马尔快传，苏亚雷斯禁区左侧12码处推射被里科扑出
15'双方今天的节奏都很快                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
15'巴萨这边反击来了                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
15'左路禁区内拿球                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
15'这球没有形成打门                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
15'塞维利亚的反击机会                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
16'1-0！！！                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
16'维托洛！！                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
16'塞尔维亚中场拿球送直塞，这球给到了巴萨球员的身后，维托洛接球后形成单刀，面对门将捅射破门！！                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
17'塞维利亚这次反击打得简单又有效                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
18'本赛季塞维利亚的主场可是全胜啊                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
18'现在他们又领先了巴萨                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
18'巴萨前场拿球                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
18'没有机会先回敲                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，萨拉比亚直传，塞尔吉-罗伯托防守疏漏，比托洛突破至小禁区前单刀捅射入网
43'1-1！！！！                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
43'梅西！！！                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
43'个人能力极强啊                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
43'MSN再次发威                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
43'拉基蒂奇前场拿球直塞给到内马尔，内马尔带球内切后横敲，梅西跟进上来直接推射近角破门！！                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
44'整套动作没有过多的盘带                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
44'裁判这边又出牌了                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
44'塞尔吉-罗伯托中场从身后拉人犯规                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
44'塞尔吉-罗伯托得到一张黄牌！                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
46'塞维利亚前场控球                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
46'裁判这边没有给补时                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
46'下半场比赛开始！！                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
46'下半场比赛由巴塞罗那开球                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
46'目前来看中场休息双方都没有进行人员调整                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
46'塞维利亚挑传到禁区                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
46'直接出了远端的底线                   43'巴萨第43分钟扳平比分，内马尔突入禁区左侧内切吸引防守后回传，梅西禁区弧内第一时间推射左下角入网，1-1
61'1-2！！！                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
61'苏亚雷斯！！！                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
62'梅西前场带球到了禁区弧顶，面对围抢上来的防守球员分给了无人看防的苏亚雷斯，苏亚雷斯面对门将低射近角破门！！                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
62'下半场比赛巴萨的机会也是多了起来                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
63'马里亚诺右路起球送禁区                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
63'前点头球蹭了一下                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
63'后点队友第一下没有停好啊                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
63'也是错过了机会                   61'巴萨第61分钟反超比分，梅西反击中斜传，无人防守的苏亚雷斯禁区右肋12码处单刀低射从里科双腿间穿过入网，2-1
73'巴萨这边也进行人员调整                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
73'拉基蒂奇下，戈麦斯上！                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
73'塞维利亚中场拿球稳一下                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
73'甘索传球给到边路                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
73'斜传球往禁区里送                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
74'马斯切拉诺将球先解围                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
75'塞维利亚传球给到禁区后点                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
75'队友的头球攻门没有顶上啊                   72'巴萨第72分钟险些扩大比分，内马尔送出直传，苏亚雷斯晃过里科后小禁区右侧射空门滑门而出
74'马斯切拉诺将球先解围                   74'第74分钟，萨拉比亚开出角球，特尔施特根出击失误落空，恩宗齐小禁区边缘顶空门却偏出
75'塞维利亚传球给到禁区后点                   74'第74分钟，萨拉比亚开出角球，特尔施特根出击失误落空，恩宗齐小禁区边缘顶空门却偏出
75'队友的头球攻门没有顶上啊                   74'第74分钟，萨拉比亚开出角球，特尔施特根出击失误落空，恩宗齐小禁区边缘顶空门却偏出
76'巴萨这边有角球机会                   74'第74分钟，萨拉比亚开出角球，特尔施特根出击失误落空，恩宗齐小禁区边缘顶空门却偏出
76'角球送中路                   74'第74分钟，萨拉比亚开出角球，特尔施特根出击失误落空，恩宗齐小禁区边缘顶空门却偏出
76'塞维利亚这边抢到第一点                   74'第74分钟，萨拉比亚开出角球，特尔施特根出击失误落空，恩宗齐小禁区边缘顶空门却偏出
