随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'维迪奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
2'布罗佐维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
4'德西尔维斯特里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
6'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'桑普多利亚球员西尔维斯特雷一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德尔.
12'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
12'国际米兰球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿库瓦为桑普多利亚赢得一个任意球.
13'国际米兰球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙奇里.
16'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'波多尔斯基为国际米兰赢得一个任意球.
17'桑普多利亚球员索里亚诺手球犯规,对手获得球权.
17'黄牌！桑普多利亚球员索里亚诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
19'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿库瓦.
19'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'沙奇里为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！桑普多利亚球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'国际米兰球员沙奇里被主裁判出示了一张黄牌.
23'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃托奥.
26'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
26'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'国际米兰球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅德尔.
30'索里亚诺为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿库瓦为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
34'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
36'桑普多利亚球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
36'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
39'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
39'桑普多利亚球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
41'布罗佐维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
43'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'国际米兰球员胡安被主裁判出示了一张黄牌.
44'桑普多利亚球员西尔维斯特雷一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉诺齐亚.
45'维迪奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 0-0 国际米兰
46'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
46'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是瓜林.
46'射门!!!国际米兰球员沙奇里大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
49'维维亚诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
50'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'桑普多利亚换人,Pedro Obiang换下阿库瓦
52'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
54'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员沙奇里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安.
57'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是瓜林.
58'桑普多利亚德西尔维斯特里受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 国际米兰.
66'桑普多利亚换人,奥卡卡换下L-穆里尔
68'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
68'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！国际米兰球员伊卡尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德尔.
69'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕隆博,后者的直接任意球差点形成助攻.
70'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'波多尔斯基为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
72'国际米兰球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
74'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
74'拉诺齐亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
76'国际米兰换人,帕拉西奥换下布罗佐维奇
78'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊卡尔迪.
79'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.
81'桑普多利亚换人,邓肯换下索里亚诺
83'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'桑普多利亚雷吉尼受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沙奇里为国际米兰赢得一个任意球.
86'黄牌！桑普多利亚球员埃德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'德西尔维斯特里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰球员伊卡尔迪手球犯规,对手获得球权.
87'国际米兰换人,Gaston Camara换下波多尔斯基
88'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
88'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,桑普多利亚 1-0 国际米兰
全场比赛结束,桑普多利亚 1-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
