11'桑普多利亚球员西尔维斯特雷一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'开场11分钟，埃德尔挑传禁区右侧，穆列尔扣过后卫，在门前9米处面对空门左脚打飞
11'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德尔.                   11'开场11分钟，埃德尔挑传禁区右侧，穆列尔扣过后卫，在门前9米处面对空门左脚打飞
12'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，埃德尔挑传禁区右侧，穆列尔扣过后卫，在门前9米处面对空门左脚打飞
12'国际米兰球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，埃德尔挑传禁区右侧，穆列尔扣过后卫，在门前9米处面对空门左脚打飞
13'阿库瓦为桑普多利亚赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，埃德尔挑传禁区右侧，穆列尔扣过后卫，在门前9米处面对空门左脚打飞
13'国际米兰球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，埃德尔挑传禁区右侧，穆列尔扣过后卫，在门前9米处面对空门左脚打飞
14'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙奇里.                   11'开场11分钟，埃德尔挑传禁区右侧，穆列尔扣过后卫，在门前9米处面对空门左脚打飞
45'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉诺齐亚.                   45'第45分钟，伊卡尔迪右路内切14米处左脚弧线球掠过横梁
45'维迪奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   45'第45分钟，伊卡尔迪右路内切14米处左脚弧线球掠过横梁
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，伊卡尔迪右路内切14米处左脚弧线球掠过横梁
46'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   45'第45分钟，伊卡尔迪右路内切14米处左脚弧线球掠过横梁
46'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是瓜林.                   45'第45分钟，伊卡尔迪右路内切14米处左脚弧线球掠过横梁
46'射门!!!国际米兰球员沙奇里大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   45'第45分钟，伊卡尔迪右路内切14米处左脚弧线球掠过横梁
64'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   64'桑普第64分钟打破僵局
64'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'桑普第64分钟打破僵局
64'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'桑普第64分钟打破僵局
65'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 国际米兰.                   64'桑普第64分钟打破僵局
66'桑普多利亚换人,奥卡卡换下L-穆里尔                   64'桑普第64分钟打破僵局
