随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
1'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
1'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
4'萨穆埃尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
4'卡利亚里球员阿斯托里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是D-孔蒂.
4'萨穆埃尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
5'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
6'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
6'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'国际米兰球员胡安大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
8'射门!!!卡利亚里球员内内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃夫勒.
10'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 1-0 卡利亚里.
12'卡利亚里球员纳因格兰一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'萨穆埃尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
14'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
14'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃夫勒将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
16'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃夫勒.
19'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
22'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!卡利亚里球员纳因格兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
25'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
25'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
26'黄牌！国际米兰球员坎比亚索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内内.
28'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'加尔加诺将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
29'射门!!!卡利亚里球员阿斯托里小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
30'汉达诺维奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
34'射门!!!卡利亚里球员内内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃夫勒.
34'汉达诺维奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
34'国际米兰胡安受伤倒地,比赛暂停
34'卡利亚里内内受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
37'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡利亚里换人,皮尼拉上,内内因伤下场.
38'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
40'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
40'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
40'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！卡利亚里球员马克-苏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮尼拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！国际米兰球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安德烈-科苏. 国际米兰 1-1 卡利亚里.
44'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
45'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
45'+1'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给萨内蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-1 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-1 卡利亚里
48'长友佑都为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
50'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
50'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！卡利亚里球员纳因格兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
51'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
54'国际米兰球员米利托球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是长友佑都.
55'卡利亚里球员马克-苏小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是D-孔蒂.
59'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
59'阿加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尼拉.
61'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
61'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！卡利亚里球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加尔加诺.
63'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
64'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
64'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡利亚里球员皮尼拉球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是安德烈-科苏.
66'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 卡利亚里.
68'卡利亚里换人,德塞纳换下安德烈-科苏
70'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尼拉.
70'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
70'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.
71'阿加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'拉米雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
73'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'国际米兰换人,库蒂尼奥换下胡安
74'卡利亚里换人,伊巴尔博上,马克-苏因伤下场.
77'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
77'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
78'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
79'国际米兰球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加尔加诺.
81'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
82'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下卡萨诺
82'卡利亚里球员阿斯托里自摆乌龙,国际米兰 2-2 卡利亚里
84'国际米兰球员萨内蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
84'D-孔蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
84'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
84'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
85'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
88'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
88'阿加齐为卡利亚里赢得一个任意球.
88'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡利亚里皮尼拉受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮萨诺.
90'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
90'+3'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'阿加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-2 卡利亚里
全场比赛结束,国际米兰 2-2 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
