 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'魏格尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
3'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
7'热刺本-戴维斯受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
11'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'热刺本-戴维斯受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'热刺换人,罗斯上,本-戴维斯因伤下场.
13'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
15'热刺球员Kieran Trippier一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'卡斯特罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
15'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
18'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,热刺获得角球.
23'热刺球员埃里克-迪尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉梅拉.
24'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 热刺 0-1 多特蒙德.
26'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
26'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
26'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！热刺球员拉梅拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
28'热刺球员Son Heung-Min拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
37'热刺球员拉梅拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Dele Alli.
39'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
39'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
41'热刺球员Son Heung-Min大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉梅拉.
45'+1'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Dele Alli为热刺赢得一个任意球.
45'+2'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'热刺球员马松大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+3'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+3'射门!!!多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
45'+4'上半场结束,热刺 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,热刺 0-1 多特蒙德
47'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
47'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
47'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
49'热刺球员Dele Alli一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
54'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
54'多特蒙德换人,杜尔姆换下帕帕斯塔索普洛斯
56'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
56'热刺球员马松危险动作,对手获得控球权.
56'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉梅拉为热刺赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡斯特罗.
60'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Dele Alli为热刺在左路,赢得一个任意球.
60'多特蒙德换人,Christian Pulisic换下罗伊斯
62'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
62'热刺球员Son Heung-Min拼抢犯规,对手获得控球权.
63'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
63'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
65'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！多特蒙德球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'热刺球员查德利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗斯.
69'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
69'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'热刺换人,Tom Carroll换下Dele Alli
70'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 热刺 0-2 多特蒙德.
71'多特蒙德换人,香川真司换下姆希塔良
73'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 1-2 多特蒙德.
75'Kevin Wimmer将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'热刺换人,乔西换下拉梅拉
78'热刺球员埃里克-迪尔一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
79'热刺球员阿尔德韦雷尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！热刺球员阿尔德韦雷尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Christian Pulisic.
87'热刺球员Tom Carroll大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Kieran Trippier.
89'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
90'+3'下半场结束,热刺 1-2 多特蒙德
 全场比赛结束,热刺 1-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
