1'上半场比赛开始
1'江苏苏宁队中圈开球，回传后场
1'鲁能泰山队在中前场就展开逼抢
1'右路鲁能泰山队断球，格德斯分球后前插
1'这也是格德斯在鲁能泰山队的第一次触球
1'特谢拉抢球出界，鲁能泰山队前场右路界外球
2'界外球发出来，对方将球开出边线
2'后场江苏苏宁队断球，转移到右路反击！
2'吉翔大脚开球到前场，特谢拉传中球被破坏出来
2'江苏苏宁队右路控球，佩莱上抢出界
2'佩莱上抢，江苏苏宁队把球回传后场
3'江苏苏宁队右路进攻，吉尔等了一下，漏球！埃德尔右路横传禁区，博卡耶头球顶门，皮球偏出
4'中后场江苏苏宁队断球，右路反击
4'到前场传到中路，配合传球失误
4'蒿俊闵中场传球，姚均晟接球，被放倒！
5'任意球发出来，长传球到前场！左路横传门前！！机会啊
5'太靠近门将，顾超没收
6'江苏苏宁队左路攻到前场，传中路！吴曦直传球，王大雷没收
6'格德斯拿球，横传转移到左路，失误
7'江苏苏宁队长传球到前场！特谢拉把球停下来传到禁区
7'对方将球顶出来
7'李昂中场得球传前场右路，球出边线
7'吉尔后场控到球，回传大雷
8'王大雷大脚开球到前场，对方把球破坏出边线
9'刘军帅右路抢球出界，江苏苏宁队后场界外球
9'目前来看，苏宁在进攻，而鲁能泰山队加强防守，寻找机会
9'金敬道右路抢球犯规！！
10'小金本赛季表现非常抢眼！
11'博卡耶右路接球，下底横传，被吉尔挡出底线
11'角球机会
11'特谢拉发角球到禁区内！吉尔抢点顶出来！
11'金敬道控到球，被放倒在地！
11'鲁能泰山队后场任意球
12'王大雷大脚开球到前场！对方挡出禁区！大帅一脚劲射！！被门将没收
12'刘军帅上一场表现不俗，找到了感觉！
12'江苏苏宁队长传球到前场右路，球出边线
12'界外球发出来，格德斯回传一下
13'蒿俊闵后场抢断，大脚长传
13'格德斯得球带球突破，分到左路！
13'金敬道回传球！鲁能泰山队三角配合
13'金敬道挑传球到禁区内，与佩莱没能形成默契，被顾超没收
14'磊家猜一下，格德斯首秀能否有进球？
14'苏宁右路带球进攻！回传球
14'张凌峰右路斜传禁区！吉尔把球破坏出来
14'鲁能泰山队进球啦！！乌龙球！李昂，1-0
15'格德斯中路带球突破分到左路！金敬道斜传禁区，顾超已经出击，格德斯无法拿到球，李昂解围把球铲进自家大门！！！！
15'自摆乌龙！！与顾超没能形成默契！！
16'鲁能泰山队得到意外惊喜！应该说格德斯非常积极，金敬道斜传不错，让李昂受到了压力！
17'博卡耶前场得球，转身一脚打门！！高啦
17'佩莱得球直塞身后球，格德斯没有启动
17'顾超将球没收
18'吉翔将球转移到左路！杨笑天传禁区，吉尔将球顶出来
19'张凌峰右路斜传！！王大雷出击没收
19'格德斯前场得球强行过人，没能成功
20'中场江苏苏宁队断球，走中路进攻
20'分球到右路，交给吉翔
20'吴曦中路直传球，被挡出来
20'吉翔右路接球，直接一脚远射！！打偏啦！
22'江苏苏宁队直塞球，博卡耶插上，张驰把球破坏
22'其实博卡耶看到追不上皮球，自己先减速了
22'吉翔发出界外球！金敬道上抢，球出底线
23'吉翔站在球前，发角球
23'球发到门前，前点啊，对方抢点顶出来
23'江苏苏宁队左路控球，王彤抢球出界
24'吉翔发角球到后点，滑门而过，从后点直接出底线
24'哟，是对方碰到球，江苏苏宁队继续角球
24'刘军帅和博卡耶抢位置互有动作！主裁判上前警告一下
24'吉翔再发角球到禁区内，吉尔头球顶出来
25'江苏苏宁队分球到左路，姚均晟将球顶出边线
25'界外球发出来，特谢拉接球不好！球出边线
26'江苏苏宁队挑传球到前场！
27'吉尔解围不远！！埃德尔抢点劲射，被王大雷扑出底线！！
27'角球发出来，江苏苏宁队右路斜传禁区！
27'王彤将球顶出边线
27'界外球发出来，格德斯卡位，把球让出底线
28'现在是补水时间
29'比赛继续进行
29'王大雷大脚开球到前场！金敬道争顶，个子不够啊，不过还是把球顶出边线
30'吉翔发出界外球！队友回传，吉翔再把球转移到中路
30'左路江苏苏宁队长传球，王彤解围很高，埃德尔顶了一下！
30'吉翔右路斜传禁区，吉尔把球破坏
30'格德斯中路传球，蒿俊闵分右路，传得多了些
31'江苏苏宁队传球到禁区内，王大雷没收
31'王大雷大脚开球到前场，佩莱争顶下来，到了对方脚下
32'王彤专防特谢拉！还是到位的
32'苏宁队左路传球进攻，王彤把球铲出边线
32'吉翔右路接球，传禁区！埃德尔到位，吉尔及时出现，把球破坏出界
33'吉翔扔手榴弹到禁区！张凌峰突破小角度打门！皮球从远点偏出！
34'张凌峰还是比较灵活的
34'鲁能泰山队长传球到前场，送给对手！
34'中场江苏苏宁队长传球到前场左路，特谢拉横传禁区！被破坏出来
34'吉翔右路突破一脚打门，打在吉尔身上出界
35'江苏苏宁队得到角球机会
35'吉翔发角球到后点，直接从另一侧出边线！！太大啦
35'中场江苏苏宁队断球，走左路进攻
36'看到没有什么机会，特谢拉回传一脚，再转移到右路
36'格德斯后场得球！回传交给蒿俊闵，再直传佩莱
36'佩莱分边，交给金敬道！
36'可惜啊，中场蒿俊闵横传球出边线
36'鲁能泰山队要换人，要换上刘彬彬
36'刘彬彬的速度够快，要打防守反击！@
37'吉翔右路斜传禁区！特谢拉到位！可惜头球没能顶到！！
37'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下姚均晟！
38'金敬道左路带球突破，横传中路！格德斯带了一步，一脚远射！！打高！！！
38'格德斯表现很积极！李霄鹏也给以鼓励！
38'格德斯接球，对方破坏
38'江苏苏宁队右路反击，直传球给埃德尔，大帅将球破坏
39'吉翔前场右路接球，横传一脚！鲁能泰山队断球反击
39'格德斯拿球直塞，想给快马刘彬彬！对方破坏
40'鲁能泰山队断球再来！！佩莱分右路！格德斯下底传倒三角，佩莱没有跟上！
40'苏宁队横传右路，出现失误，球出边线
41'张驰中场抢球犯规！手上有附加动作，吃到了黄牌子！！
41'任意球发出来，江苏苏宁队斜传禁区！对方破坏
41'中场杨博宇抢到球，斜传球，对方破坏出来
41'鲁能泰山队反击，对方连续两次犯规！但进攻有利，主裁判没有吹！
42'佩莱右路接球，吴曦便出绊马腿动作！！主裁判这次吹了！
43'蒿俊闵发任意球到禁区内，深了些，顾超出击没收
43'江苏苏宁队进球啦！埃德尔，1-1
44'顾超手抛球，特谢拉带球进攻到前场！晃过戴琳，带球到禁区内横传球，王大雷也出击，埃德尔推射破门！
44'顾超的手抛发动进攻还是起了很大作用！
45'蒿俊闵铲球倒地了，埃德尔上前踩到了蒿俊闵，自己倒在地上！
45'其实对于1-1的结果，双方都不是很满意！
45'上半场比赛补时1分钟
46'吉尔大脚开球到前场！对方顶了一下，格德斯没能顶到球
46'江苏苏宁队右路进攻，特谢拉直传球！失误
46'鲁能泰山队得球反击！
46'传中路球，对方抢下来
46'这时候主裁判哨响了
46'上半场比赛结束，双战成1-1平！
47'让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球回传后场
2'江苏苏宁队断球长传，王大雷没收
2'王大雷大脚开球到前场，鲁能泰山队右路传中
3'格德斯抢点侧身打门！被挡出来
3'金敬道得球打门，没有打上力量
3'特谢拉得球左路反击，王彤防守犯规！
3'主裁判给王彤出示了黄牌
4'任意球发出来，江苏苏宁队长传球！越位啦
5'鲁能泰山队攻到前场，对方犯规，任意球机会
6'格德斯发任意球直接超级远射！打高啦！
6'吴曦左路带球突破，刘军帅抢球犯规！
6'送给江苏苏宁队任意球机会
7'吉翔发任意球到禁区内，吉尔头球解围
8'格德斯后场得球直传，吉翔将前插的张驰放倒！黄牌！
9'任意球发出来，鲁能泰山队远射，被顾超没收
10'王彤右路接球，埃德尔背后犯规！！这铲球动作过大！
10'应该吃牌子了
11'刘彬彬右路接球，横传球到另一侧
11'金敬道左路突破横传球，被吉翔挡出边线
12'金敬道左路横传禁区，格德斯头球顶门，被顾超没收
13'江苏苏宁队攻到前场，直传球没能过去
14'中后场江苏苏宁队得球！走右路进攻
16'鲁能泰山队右路下底横传门前，顾超没收
16'埃德尔前场得球，外围一脚远射！高出横梁！
17'蒿俊闵中场得球，左路带球进攻
17'控好球，分边
18'刘彬彬右路带球突破！杨笑天抢球犯规！
19'鲁能泰山队得到前导播右路任意球机会
19'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
19'蒿俊闵发任意球到禁区内，太低啦！佩莱头球顶门，高啦！
21'江苏苏宁队要换人啦：换下埃德尔！
21'换上谢鹏飞
22'埃德尔首秀收获进球！
22'格德斯外线得球，一脚远射，太远了点！顾超没收
24'江苏苏宁队右路长传球，出边线
25'张驰发界外球！江苏苏宁队断球反击
25'蒿俊闵断球交给佩莱！分到左路进攻
26'特谢拉中路突破远射！有些独啊，打偏
27'鲁能泰山队在前配合，佩莱挑传球！被破坏出来
28'格德斯盘带过人！没能成功
28'格德斯的脚下活不错。不过带得多了些
30'江苏苏宁队后场得球，左路组织进攻
30'佩莱回防！
30'杨笑天挑传球想给特谢拉！对方解围，碰到了特谢拉！
31'鲁能泰山队换人，吴兴涵上场，换下金敬道
32'哟，是换下了格德斯！
33'格德斯虽然没有进球，但首秀表现也不错
34'江苏苏宁队右路进攻，逼得角球机会
35'角球没能形成威胁
36'王大雷大脚开门球，博卡耶上抢，犯规！
37'特谢拉横向突破直传球，博卡耶越位
39'江苏苏宁队右路攻到前场！一过二！！没有成功
41'张驰外围远射！！打在边网上
44'张凌峰带球突破，张驰倒地铲球，犯规！！
44'主裁判出示了第二张黄牌！！
44'张驰被红牌罚下！！！！
46'鲁能泰山队只能以十人应战了
47'金敬道被放倒在地！
47'下半场要补时4分钟
49'王大雷大脚开球到前场！直接出底线
49'球门球
49'蒿俊闵得球直传给佩莱！分到左路！
50'吴兴涵套边组织进攻
50'佩莱左路带球！对方破坏出底线！
50'鲁能泰山队得到角球机会
50'角球发出来，江苏苏宁队断球长传，出边线
51'终场哨响！！
