山东鲁能在间歇期之后的状态不错，双线取得2胜1平的不败战绩。其中，中超联赛中，山东鲁能以1分之差位居积分榜第二名。此番客场挑战江苏苏宁，李霄鹏对于阵容进行调整，塔尔德利轮休，格德斯迎来加盟山东鲁能的首秀。江苏苏宁在间歇期后遭遇两连平，联赛已经连续三轮不胜。
开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出。第12分钟，姚均晟前场做球，刘军帅迎球怒射，球被顾超扑出。<strong>第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先。</strong>
失球之后，江苏苏宁加强进攻，获得了多次角球机会，但是山东鲁能的防空能力不错，没有给对手破门机会。第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出。第33分钟，博阿基耶吸引防守后横传，张凌峰拿球连续过两人后吊射偏出。1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线。
被动的山东鲁能率先换人，刘彬彬换下姚均晟。第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声。随后，张弛犯规吃到黄牌。<strong>第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平。</strong>埃德尔打入加盟江苏苏宁之后的首个进球。
下半场易边再战，王彤在防守特谢拉时犯规，被主裁判黄牌警告。第50分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯弧线球远射高出横梁。第53分钟，格德斯送出直塞，张弛被吉翔放倒在地，吉翔被黄牌警告。随后，埃德尔身后放倒金敬道，也被黄牌警告。随后，江苏苏宁换人调整，黄紫昌换下张凌峰。
第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出。第64分钟，蒿俊闵任意球传中，佩莱头球攻门高出横梁。1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出。随后，谢鹏飞换下埃德尔。格德斯前场拿球远射，球被顾超没收。第71分钟，特谢拉晃过山东鲁能后卫之后反向射远角偏出。
第77分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下格德斯。第86分钟，山东鲁能错失得分良机，张弛禁区外突施冷箭，球擦着立柱击中边网。随后，陈哲超换下刘军帅。第89分钟，张弛丢球反抢球踢倒对手，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下场，山东鲁能最后阶段10打11。
