3'江苏苏宁队右路进攻，吉尔等了一下，漏球！埃德尔右路横传禁区，博卡耶头球顶门，皮球偏出                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
4'中后场江苏苏宁队断球，右路反击                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
4'到前场传到中路，配合传球失误                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
4'蒿俊闵中场传球，姚均晟接球，被放倒！                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
5'任意球发出来，长传球到前场！左路横传门前！！机会啊                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
5'太靠近门将，顾超没收                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
6'江苏苏宁队左路攻到前场，传中路！吴曦直传球，王大雷没收                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
6'格德斯拿球，横传转移到左路，失误                   3'开场3分钟，江苏苏宁制造威胁，埃德尔挑球过掉吉尔后，送出弧线球传中，博阿基耶甩头攻门偏出
14'磊家猜一下，格德斯首秀能否有进球？                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
14'苏宁右路带球进攻！回传球                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
14'张凌峰右路斜传禁区！吉尔把球破坏出来                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
14'鲁能泰山队进球啦！！乌龙球！李昂，1-0                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
15'格德斯中路带球突破分到左路！金敬道斜传禁区，顾超已经出击，格德斯无法拿到球，李昂解围把球铲进自家大门！！！！                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
15'自摆乌龙！！与顾超没能形成默契！！                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
16'鲁能泰山队得到意外惊喜！应该说格德斯非常积极，金敬道斜传不错，让李昂受到了压力！                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
17'博卡耶前场得球，转身一脚打门！！高啦                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
17'佩莱得球直塞身后球，格德斯没有启动                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
17'顾超将球没收                   14'第14分钟，格德斯带球突进中分边路，金敬道弧线球传中太靠近门将，但李昂解围自摆乌龙，山东鲁能幸运取得1-0领先
26'江苏苏宁队挑传球到前场！                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
27'吉尔解围不远！！埃德尔抢点劲射，被王大雷扑出底线！！                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
27'角球发出来，江苏苏宁队右路斜传禁区！                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
27'王彤将球顶出边线                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
27'界外球发出来，格德斯卡位，把球让出底线                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
28'现在是补水时间                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
29'比赛继续进行                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
29'王大雷大脚开球到前场！金敬道争顶，个子不够啊，不过还是把球顶出边线                   26'第26分钟，江苏苏宁传中造成山东鲁能后卫解围不远，埃德尔禁区外凌空抽射，球被王大雷双拳挡出
46'吉尔大脚开球到前场！对方顶了一下，格德斯没能顶到球                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
46'江苏苏宁队右路进攻，特谢拉直传球！失误                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
46'鲁能泰山队得球反击！                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
46'传中路球，对方抢下来                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
46'这时候主裁判哨响了                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
46'上半场比赛结束，双战成1-1平！                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
47'让我们休息一会儿再来看下半场比赛                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
46'鲁能泰山队开球回传后场                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
47'江苏苏宁队断球长传，王大雷没收                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
47'王大雷大脚开球到前场，鲁能泰山队右路传中                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
48'格德斯抢点侧身打门！被挡出来                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
48'金敬道得球打门，没有打上力量                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
48'特谢拉得球左路反击，王彤防守犯规！                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
48'主裁判给王彤出示了黄牌                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
49'任意球发出来，江苏苏宁队长传球！越位啦                   46'1分钟后，吉翔禁区外远射被挡出底线
38'金敬道左路带球突破，横传中路！格德斯带了一步，一脚远射！！打高！！！                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
38'格德斯表现很积极！李霄鹏也给以鼓励！                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
38'格德斯接球，对方破坏                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
38'江苏苏宁队右路反击，直传球给埃德尔，大帅将球破坏                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
39'吉翔前场右路接球，横传一脚！鲁能泰山队断球反击                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
39'格德斯拿球直塞，想给快马刘彬彬！对方破坏                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
40'鲁能泰山队断球再来！！佩莱分右路！格德斯下底传倒三角，佩莱没有跟上！                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
40'苏宁队横传右路，出现失误，球出边线                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
41'张驰中场抢球犯规！手上有附加动作，吃到了黄牌子！！                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
41'任意球发出来，江苏苏宁队斜传禁区！对方破坏                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
41'中场杨博宇抢到球，斜传球，对方破坏出来                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
41'鲁能泰山队反击，对方连续两次犯规！但进攻有利，主裁判没有吹！                   38'第38分钟，格德斯前场拿球稍作调整后远射，可惜将球射飞，这也是格德斯加盟山东鲁能之后的首次射门，场边的李霄鹏给格德斯送上了掌声
43'蒿俊闵发任意球到禁区内，深了些，顾超出击没收                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
43'江苏苏宁队进球啦！埃德尔，1-1                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
44'顾超手抛球，特谢拉带球进攻到前场！晃过戴琳，带球到禁区内横传球，王大雷也出击，埃德尔推射破门！                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
44'顾超的手抛发动进攻还是起了很大作用！                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
45'蒿俊闵铲球倒地了，埃德尔上前踩到了蒿俊闵，自己倒在地上！                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
45'其实对于1-1的结果，双方都不是很满意！                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
45'上半场比赛补时1分钟                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'吉尔大脚开球到前场！对方顶了一下，格德斯没能顶到球                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'江苏苏宁队右路进攻，特谢拉直传球！失误                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'鲁能泰山队得球反击！                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'传中路球，对方抢下来                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'这时候主裁判哨响了                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'上半场比赛结束，双战成1-1平！                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
46'鲁能泰山队开球回传后场                   43'第43分钟，顾超手抛球快速反击，特谢拉中场拿球过掉刘彬彬和戴琳后，将球横传门将，埃德尔停球入空门，比分变为1-1平
50'鲁能泰山队攻到前场，对方犯规，任意球机会                   50'第50分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯弧线球远射高出横梁
51'格德斯发任意球直接超级远射！打高啦！                   50'第50分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯弧线球远射高出横梁
51'吴曦左路带球突破，刘军帅抢球犯规！                   50'第50分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯弧线球远射高出横梁
51'送给江苏苏宁队任意球机会                   50'第50分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯弧线球远射高出横梁
52'吉翔发任意球到禁区内，吉尔头球解围                   50'第50分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯弧线球远射高出横梁
53'格德斯后场得球直传，吉翔将前插的张驰放倒！黄牌！                   50'第50分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯弧线球远射高出横梁
61'鲁能泰山队右路下底横传门前，顾超没收                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
61'埃德尔前场得球，外围一脚远射！高出横梁！                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
62'蒿俊闵中场得球，左路带球进攻                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
62'控好球，分边                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
63'刘彬彬右路带球突破！杨笑天抢球犯规！                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
64'鲁能泰山队得到前导播右路任意球机会                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
64'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
64'蒿俊闵发任意球到禁区内，太低啦！佩莱头球顶门，高啦！                   61'第61分钟，山东鲁能反击被瓦解，江苏苏宁又打山东鲁能的反击，埃德尔晃过山东鲁能后卫后大力远射，球擦着横梁高出
46'吉尔大脚开球到前场！对方顶了一下，格德斯没能顶到球                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
46'江苏苏宁队右路进攻，特谢拉直传球！失误                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
46'鲁能泰山队得球反击！                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
46'传中路球，对方抢下来                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
46'这时候主裁判哨响了                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
46'上半场比赛结束，双战成1-1平！                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
47'让我们休息一会儿再来看下半场比赛                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
46'鲁能泰山队开球回传后场                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
47'江苏苏宁队断球长传，王大雷没收                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
47'王大雷大脚开球到前场，鲁能泰山队右路传中                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
48'格德斯抢点侧身打门！被挡出来                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
48'金敬道得球打门，没有打上力量                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
48'特谢拉得球左路反击，王彤防守犯规！                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
48'主裁判给王彤出示了黄牌                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
49'任意球发出来，江苏苏宁队长传球！越位啦                   46'1分钟后，埃德尔禁区外抢射偏出
71'特谢拉中路突破远射！有些独啊，打偏                   71'第71分钟，特谢拉晃过山东鲁能后卫之后反向射远角偏出
72'鲁能泰山队在前配合，佩莱挑传球！被破坏出来                   71'第71分钟，特谢拉晃过山东鲁能后卫之后反向射远角偏出
73'格德斯盘带过人！没能成功                   71'第71分钟，特谢拉晃过山东鲁能后卫之后反向射远角偏出
73'格德斯的脚下活不错。不过带得多了些                   71'第71分钟，特谢拉晃过山东鲁能后卫之后反向射远角偏出
86'张驰外围远射！！打在边网上                   86'第86分钟，山东鲁能错失得分良机，张弛禁区外突施冷箭，球擦着立柱击中边网
89'张凌峰带球突破，张驰倒地铲球，犯规！！                   86'第86分钟，山东鲁能错失得分良机，张弛禁区外突施冷箭，球擦着立柱击中边网
89'主裁判出示了第二张黄牌！！                   86'第86分钟，山东鲁能错失得分良机，张弛禁区外突施冷箭，球擦着立柱击中边网
89'张驰被红牌罚下！！！！                   86'第86分钟，山东鲁能错失得分良机，张弛禁区外突施冷箭，球擦着立柱击中边网
89'张凌峰带球突破，张驰倒地铲球，犯规！！                   89'第89分钟，张弛丢球反抢球踢倒对手，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下场，山东鲁能最后阶段10打11
89'主裁判出示了第二张黄牌！！                   89'第89分钟，张弛丢球反抢球踢倒对手，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下场，山东鲁能最后阶段10打11
89'张驰被红牌罚下！！！！                   89'第89分钟，张弛丢球反抢球踢倒对手，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下场，山东鲁能最后阶段10打11
91'鲁能泰山队只能以十人应战了                   89'第89分钟，张弛丢球反抢球踢倒对手，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下场，山东鲁能最后阶段10打11
92'金敬道被放倒在地！                   89'第89分钟，张弛丢球反抢球踢倒对手，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下场，山东鲁能最后阶段10打11
92'下半场要补时4分钟                   89'第89分钟，张弛丢球反抢球踢倒对手，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下场，山东鲁能最后阶段10打11
