恒大客场对阵排名积分榜第7位的舜天。第21轮舜天在客场3-2击败辽足，佩特雷斯库取得了上任来的首场胜利。舜天29分的积分已很难在联赛中形成竞争，本赛季舜天前10个主场战绩为5胜3平2负。本赛季恒大前8个客场战绩为6胜1平1负。自恒大于2011赛季升入中超，对阵舜天的交锋战绩为6胜2平1负。舜天主场对阵恒大战绩为1胜1平2负，2011赛季舜天曾在主场5-2大胜恒大。本赛季首回合恒大主场同舜天战为3-3平，高拉特在补时阶段为恒大打入扳平球。
舜天方面，任航与孙可缺席、吴曦与刘建业替补，5大国脚中只有吉翔首发；广州恒大方面，5大伤员复出，张琳芃与荣昊进入首发，埃尔克森、廖力生与李学鹏坐上替补席，罗比尼奥和高拉特搭档攻击线。
第3分钟，保利尼奥组织进攻将球交给右路，邹正外围一记远射，敲山震虎先来一脚。第7分钟，保利尼奥斜传禁区落点极刁，可惜郑龙包抄没能碰到球。第9分钟，罗比尼奥左路斜传，禁区中路高拉特头球后蹭，皮球擦着远端门柱出底线。1分钟后郑智右路分到郑龙脚下，郑龙连续盘带内切之后打门被挡出底线。第11分钟，荣昊左路带球往内线走，将球给到罗比尼奥脚下，后者强行转身一脚重炮轰门打高。
第13分钟恒大重新组织进攻，金英权上来一脚远射被邓小飞扑住。第24分钟郑智中场突然送出一记精妙直塞，直接找到禁区内的高拉特，高拉特操之过急将球打飞。第33分钟，罗比尼奥禁区左侧拿球，转身横推到弧顶附近，郑智跟进一记爆射稍稍打偏。第40分钟，舜天禁区内混战中保利尼奥将球回做，罗比尼奥跟进大力抽射击中边网。第42分钟，罗比尼奥禁区前连续晃动后将球分至左路，荣昊下底传中一点被顶出，外围张琳芃跟进凌空抽射，门前保利尼奥接力式的脚后跟射门被邓小飞扑个正着。
下半场易边再战，恒大为了加强进攻用埃尔克森换下了保利尼奥，同时荣昊被黄博文换下。第50分钟，舜天任意球埃斯库德罗一拨杨笑天一踩，埃斯库德罗直接传中，禁区内曾诚鱼跃飞扑双龙出海，将球打出禁区。第54分钟罗比尼奥前场挑传禁区，邓小飞迅速出击没收。第56分钟高拉特突破到禁区前沿，舜天逼抢不紧，高拉特外围突施冷箭偏出。第58分钟吴曦外围尝试一记远射打高。第60分钟，恒大右侧任意球开到禁区被解围，外围二次进攻再次传中，埃尔克森头球攻门被邓小飞没收。
第62分钟罗比尼奥左侧斜传后点，准确找到包抄的郑龙，郑龙小禁区角面对出击的邓小飞，小角度打门被邓小飞神勇挡出。第64分钟，高拉特禁区内后蹭，郑龙停球之后大力抽射踢在边网上。1分钟后郑龙右侧直塞高拉特，高拉特过掉杨笑天面对补防的许志友，提前将球分到弧顶处，郑龙跟进大力抽射打偏。第69分钟，高拉特一路冲击到对手禁区内，右侧一记低射，擦着远端门柱飞出底线。第75分钟恒大禁区前沿任意球机会，高拉特选择直接射门，皮球击中人墙之后弹出底线。
第78分钟恒大长传给埃神，舜天两名后卫配合失误险些造成大祸，在埃神即将形成单刀之际，邓小飞出击飞身一记弹腿，把球大脚开了出来。第81分钟，郑龙主罚角球直接往门里旋，邓小飞把球托出底线。第83分钟埃尔克森禁区内面对周云，强突后一记爆杆打在边网上。第87分钟郑龙禁区内连续盘带过掉三人后近距离抽射被舜天后卫奋力挡出底线，1分钟后张琳芃禁区外大力抽射被邓小飞扑出。第90分钟高拉特突入禁区小角度射门再次造成邓小飞脱手，罗比尼奥跟进面对空门却将球打飞。
<strong>广州恒大在第93分钟完成绝杀，高拉特禁区内转身甩开防守后推射远角入网，最终广州恒大客场1-0绝杀江苏舜天。</strong>
