各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017-18赛季欧冠小组赛C组一场焦点大战，切尔西坐镇主场斯坦福桥球场迎战罗马。
在上周末结束的联赛中，切尔西与罗马都吃了败仗，两支球队都极其渴望在欧战赛场上寻找回胜利感觉。
另外此役，切尔西头号前锋莫拉塔有望伤愈回归并出现在比赛中。究竟这场交锋谁会取胜呢？
纵观C组前两轮的积分榜排名，切尔西与罗马分别位于C组的第一、二名，所以此役双方的交锋可以说是C组的榜首之争
本场比赛另外一位焦点人物，就是上赛季还在为罗马效力的德国中卫吕迪格，今夏以3400万镑的身价从罗马转会至切尔西
近日，罗马官方宣布球队中后卫马诺拉斯因为大腿肌肉拉伤将缺阵一周的时间。
鉴于马诺拉斯对于球队的重要性，缺阵一周的时间将对于球队的防守将是一个很大的考验
罗马要在客场面对阿扎尔、佩德罗、威廉等人的轮番冲击，能否守住蓝军球员的攻势，全身而退呢？让我们比赛中见分晓！
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的欧冠比赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
切尔西首发：库尔图瓦；阿兹皮利奎塔、克里斯滕森、加里-卡希尔；扎帕科斯塔、法布雷加斯、大卫-路易斯、巴卡约科、马科斯-阿隆索；莫拉塔、阿扎尔
罗马首发：阿里松；布鲁诺-佩雷斯、小胡安、法齐奥、科拉罗夫；戈纳隆斯、斯特罗曼、纳因格兰；热尔松、哲科、佩罗蒂
切尔西替补：卡巴列罗、吕迪格、斯科特、肯尼迪、威廉、佩德罗、巴舒亚伊
 罗马替补：斯科鲁普斯基、弗洛伦齐、洛伦佐-佩莱格里尼、沙拉维、德罗西、埃克托-莫雷诺、昂德尔
双方球员走出了通道，来到场地内
列成一排，现场奏响了雄壮的欧冠主题曲
双方赛前合影，同样是拿着equal game，公平竞赛的牌子
双方队长卡希尔和纳因戈兰来挑边
1'裁判哨响，上半场比赛开始了
1'切尔西开球，莫拉塔发球。回敲阿扎尔
1'切尔西一身蓝色战袍，从右侧向左侧进攻，罗马一身白色战袍，从左向右来攻
2'阿扎尔回敲克里斯滕森，在给库尔图瓦，大脚开起来
2'中前场争顶，到 了小胡安脚下
2'左侧在给科拉罗夫，回敲小胡安，长传向前
2'阿紫把球拦截，回敲库尔图瓦，大脚开出边线
3'科拉罗夫界外球给到前面，萨帕科斯塔把球碰出边线
3'科拉罗夫交给纳因戈兰，回敲法奇奥，在给左路
3'科拉罗夫推进，低传向前被阿紫拦截
4'调整一下，在起长传，还是传出了边线
4'科拉罗夫中路给到热尔松，交给身边哲科
4'哲科接球被路易斯放倒在地
4'前场左侧定位球机会
5'佩罗蒂和科拉罗夫都站在球前
5'科拉罗夫定位球发出，直塞给左侧前插的佩罗蒂
5'内切突破，杀入禁区，强行下底
5'传中被阿紫挡出来，外围科拉罗夫得球，再起
5'禁区后点给大了，直接送出边线
5'阿隆索界外球回敲库尔图瓦，右侧给阿紫
6'阿紫迅速的向前直塞被纳因戈兰挡出
6'罗马前场就地进攻，弧顶外热尔松拿球，左侧在给
6'科拉罗夫回敲纳因戈兰，大范围转移
6'右侧阿隆索回防到位，踢出边线
6'佩雷斯发球，右侧被卡希尔直接断下
7'回敲库尔图瓦，右侧给阿紫，再分萨帕科斯塔
7'萨帕科斯塔未能处理好，又是出了边线
7'科拉罗夫中路给法奇奥，在给右侧，转移失误
7'阿隆索断下，直塞向前给阿扎尔
7'突破，再分禁区左侧
8'莫拉塔面对阿里松，一脚搓射，太正了。。被没收
8'阿里松把球发出，大脚开起来
8'左侧阿紫把球破坏出边线
8'科拉罗夫界外球，给纳因戈兰，横向转移
8'右路找到佩雷兹，一记提前量的直塞
9'底线附近纳因戈兰包抄，倒三角给到门前
9'库尔图瓦出击没收
9'禁区外交给卡希尔，向前找巴卡约科
9'脚后跟给阿隆索，有点随意啊，被热尔松挡出边线
9'阿隆索回敲卡希尔，在给门将，库尔图瓦大脚抡起
9'莫拉塔前插越位了
10'法奇奥后场交给佩雷斯，面对逼抢，回敲法奇奥
10'在给左侧科拉罗夫，向前给佩罗蒂，连续的拉球过人，突破很精彩
10'弧顶附近面对球门，一脚爆射，高出一点啊
10'库尔图瓦把球开起来
11'禁区外围莫拉塔给到阿扎尔，在直塞禁区
11'小法跟上，杀入禁区，阿里松出击，扫出边线
11'萨帕科斯塔发球给到左侧卡希尔，在给阿隆索，分巴卡约科
11'带球向前，禁区附近给到莫拉塔，强行突破，被放倒了
11'热尔松犯规，切尔西禁区外左侧定位球
11'小法开出来，禁区内法奇奥头球顶出
11'外围纳因戈兰拼抢，被阿扎尔反抢得到
12'中路给到路易斯，外围突施冷箭，世界波
12'大卫-路易斯，完美弧线，切尔西主场领先
13'阿扎尔外围反抢下来，横拨，路易斯跟上，禁区外一脚爆射被挡出，他自己跟上再射，打出完美弧线，直挂上角
13'罗马后场发球给到佩雷斯推进
13'右侧面对路易斯，被破坏出了边线
13'佩雷斯发球，给到阿里松，左侧在交给纳因戈兰
14'中路找到热尔松，接球被回防的莫拉塔拼抢拉倒
14'罗马右侧中前场的定位球
14'戈纳隆斯拿球，左侧给到科拉罗夫
15'一脚送入禁区，哲科把球拿下来，在给到佩罗蒂
15'左侧搓起来，路易斯头球解围
15'科拉罗夫前场在拿球，回敲小胡安，在给科拉罗夫
15'科拉罗夫横敲戈纳隆斯，身前给到哲科
16'斜传右侧给到跟上的佩雷斯，球停大了，出了底线
16'库尔图瓦给到右路阿紫
16'在给库尔图瓦， 大脚开起来
16'中圈右侧萨帕科斯塔拿球，向前给到莫拉塔
16'莫拉塔没有处理好，停出边线
16'科拉罗夫发球，给出来，被路易斯破坏
17'佩雷斯再发，被巴卡约科断下
17'巴卡约科也是没有能够控制好，还是出界
17'佩雷斯给到右侧纳因戈兰，面对包夹，向前趟出界外
18'阿隆索大力界外球，斯特罗曼前场断球，调整一下，禁区外的吊门，打飞了
18'库尔图瓦大脚开起来
18'中圈前沿法奇奥和莫拉塔争顶，裁判哨响，吹了莫拉塔的犯规
18'罗马后场发球，右侧转移，被巴卡约科挡出边线
19'佩雷斯发球，给到右侧斯特罗曼，接球被路易斯破坏
19'阿扎尔回撤拿球，身边在给路易斯，被热尔松拦截
19'右侧马上交给哲科，横向分球，中路戈纳隆斯得球，在给到左侧科拉罗夫
19'科拉罗夫交给身边佩罗蒂，横向转移，右侧给到佩雷斯
20'带球拉到中路，转移给左侧科拉罗夫，面对萨帕科斯塔的防守，突破下底
20'萨帕科斯塔把球踢出底线
20'左侧角球，科拉罗夫战术角球打地面
20'小法破坏出去，外围佩雷斯得球
20'在给戈纳隆斯，斜传左侧科拉罗夫在转移
21'中路纳因戈兰得球，回敲法奇奥，再向前，被路易斯挡出边线
21'佩雷斯发球，给到纳因戈兰组织
21'左侧分边给科拉罗夫，回敲，被上抢的阿扎尔断下
21'反击走起来，自己带球向前
21'禁区前沿，低射，自己来，偏出一点
22'左侧科拉罗夫带球插上，萨帕科斯塔拼抢出界
22'科拉罗夫发球给戈纳隆斯，传球失误出了边线
22'萨帕科斯塔回敲库尔图瓦，在给左侧阿隆索
22'向前中路交给阿扎尔，接球被放倒了，裁判哨子没响
22'罗马断球推进，科拉罗夫左侧带球
23'在给到身边戈纳隆斯，向前给到身前佩罗蒂
23'带球连续的过人，在横传给到右侧佩雷斯跟上
23'中路再找戈纳隆斯，斜传到左路，哲科策应
23'大范围的横向转移，右侧找到佩雷斯
24'右路强突下底，传中给出来，直接出了底线
24'路易斯跪倒在场地内，什么情况
24'路易斯跟着队医走下场
24'比赛继续，库尔图瓦开出来
25'前场中路萨帕科斯塔拼抢，在给身边巴卡约科
25'路易斯回到了场上
25'戈纳隆斯后场抢断，在给右路佩雷斯
25'横敲法奇奥跟上，中路向前被巴卡约科断下
25'左侧向前给莫拉塔，拿球推进被佩雷斯拦截
25'交给纳因戈兰，接球被路易斯直接踢翻
25'罗马后场发球，给到左侧科拉罗夫
26'一记挑传，直接送入禁区，给的太大了
26'库尔图瓦把球拿到，开出来
26'禁区外佩罗蒂把球拼抢下来，左侧推进
26'传中到禁区，阿紫头球挡出
26'外围戈纳隆斯拼抢上手，推翻了小法
26'克里斯滕森大脚开起来
27'中圈内热尔松拦截，身边巴卡约科反抢回来
27'在转移分边出了边线
27'佩雷斯右侧给法奇奥，横向转移，左侧给到科拉罗夫
27'在交到右侧佩雷斯，带球向前，回敲差点失误
28'阿扎尔积极的拼抢，好在法奇奥身体硬朗，护下来
28'前场交给了佩罗蒂，中路拿球，分边右侧
28'斯特罗曼拿球被回防的莫拉塔断下
28'佩雷斯上来帮忙，把球扫出边线
29'佩雷斯受伤倒地，在拼抢中吃了莫拉塔的铁肘子
29'没有大碍，比赛继续
29'库尔图瓦后场开起来
29'前场左侧莫拉塔得球，面对小胡安，人球分过
29'法奇奥协防拦截，在给右路佩雷斯
29'带球向前，右侧纳因戈兰得球，横传
30'挑给斯特罗曼，在给身边佩罗蒂，禁区外内切一步，直接就射
30'这球太正，被库尔图瓦没收
30'大脚开起来
30'中圈前沿斯特罗曼得球，斜传右路
30'纳因戈兰这边空了，单刀机会啊
30'面对出击的库尔图瓦，一记推射，被门将用腿挡出
31'阿隆索回来第二点解围出危险区
31'中圈附近小法得球，低传向前，斯特罗曼把球拦截
31'斜长传，右路佩雷斯拿球，身前给热尔松，回敲
31'中路纳因戈兰转移到左路，科拉罗夫得球，在传中
31'禁区内克里斯滕森迅速的踢出边线
32'科拉罗夫发球给身边斯特罗曼，横向的转移，右侧佩雷斯上来
32'推给身边的哲科，撤出来，策应一下，在给到左侧
32'科拉罗夫接球，45度吊起来，，球直接被库尔图瓦没收
32'后场开起来，前场左侧阿隆索争顶，摆渡到前面
32'法奇奥迅速把球清理
33'左侧界外球，阿隆索发出，后场卡希尔得球，禁区内回敲门将
33'库尔图瓦右侧在给阿紫，中路找路易斯
33'再分右路萨帕科斯塔，回敲阿紫，在挑传给阿扎尔
33'阿扎尔带球向前，右侧找小法，分边萨帕科斯塔，传中进来
34'禁区内法奇奥头球破坏
34'外围萨帕科斯塔再抢，身边给小法，佩罗蒂把球破坏出边线
34'萨帕科斯塔右侧给到阿紫，在给身前路易斯
34'横敲弧顶附近，巴卡约科交给阿扎尔
34'罗马禁区前沿断球反击
34'快速推进，哲科大步流星，禁区内左肋再分
35'佩罗蒂前插，得球内切，右脚低射，还是太正了啊
35'库尔图瓦大脚开起来
35'前场左侧佩雷斯把球断下，在给中路戈纳隆斯
35'分到左路斯特罗曼，转移到右侧来
35'佩雷斯没处理好，出了边线
36'切尔西后场发球，阿隆索给出
36'法奇奥顶出边线
36'阿隆索再发，给卡希尔，后场转移
36'右侧萨帕科斯塔在给库尔图瓦，面对哲科的逼抢，直接踢出边线
36'佩雷斯发球，身边给到热尔松
36'在给佩雷斯，回敲小胡安，身前戈纳隆斯
37'在给身边纳因戈兰，斜传佩雷斯，右侧拿球
37'中路在给斯特罗曼，横敲被断了
37'阿扎尔断下，反击走你
37'前场找到莫拉塔，横敲在挑入禁区
37'阿扎尔杀入禁区，单刀赴会，面对阿里松，挑射得手
37'阿扎尔扩大比分了
38'莫拉塔和阿扎尔的联手反击，莫拉塔杀到禁区附近，挑入禁区，右侧阿扎尔跟上巧射得手
38'罗马现在就比较困难了，，客场作战落后2个
39'佩雷斯右路给到热尔松，吊向禁区
39'库尔图瓦把球没收，手抛给禁区右侧路易斯
39'回敲库尔图瓦，大脚开起来
39'禁区外中路哲科抢下来，过顶挑传
39'阿紫禁区内破坏，萨帕科斯塔外围拼抢
40'人球分过，闪开斯特罗曼，向前直塞
40'找莫拉塔，给大了
40'热尔松长传出来
40'前场左侧科拉罗夫拿球，左侧突破，杀入禁区，一脚相当精彩的爆射啊
40'老将科拉罗夫，很快帮助罗马搬回一城
40'这下比赛又悬念陡生了，罗马闪电搬回一个
41'科拉罗夫左侧突破过人，内切，过了阿紫，禁区左侧爆射得手
41'萨帕科斯塔右侧传中，到门前
41'阿里松把球没收，开出来到了右侧
41'前场佩雷斯拿球跟上，横敲戈纳隆斯
41'斜传挑给佩罗蒂，左侧传中到禁区后点
41'热尔松跟上，包抄没有踢上
42'库尔图瓦门球开起来
42'小胡安后场拦截控制
42'交给到身边热尔松，带球向前，回敲法奇奥
42'右侧在给热尔松，和阿隆索拼抢中滑倒在地
42'后场库尔图瓦拿球，大脚开起来
43'前插的阿扎尔速度很快，但是越位了
43'罗马后场发球，左侧给科拉罗夫，带过中场
43'一脚分球给中路被克里斯滕森破坏
43'向前分给阿扎尔，没什么机会，在回敲给路易斯
43'大范围转移，右路找到萨帕科斯塔
43'人球分过，右路盘带，传中
44'到后点，莫拉塔起跳停球，法奇奥禁区内把莫拉塔撞倒
44'裁判没什么表示，球出了边线
44'阿隆索发球，给中路路易斯，在给右侧
44'萨帕科斯塔拿球，右侧斜传
44'禁区内被小胡安挡出边线
45'萨帕科斯塔右侧界外球，给出，找阿紫
45'身前在给小法，右侧再找萨帕科斯塔，一记传中
45'禁区内中路巴卡约科垫到门前
45'莫拉塔踉跄的门前包抄，裁判哨响
45'莫拉塔越位了，上半场补时1分钟
46'罗马后场发球，中路给戈纳隆斯
46'再分身前左侧交给科拉罗夫
46'一脚低球斜传，向前给到了哲科
46'哲科接球被阿隆索破坏出边线
46'裁判哨响，上半场比赛结束了
上半场双方贡献了精彩的45分钟，3粒漂亮的进球！！！
罗马今天踢的不错，但切尔西更加老辣，机会抓的相当好
但罗马凭借科拉罗夫的精彩入球也是紧咬比分，让下半场悬念依旧很大


双方球员回来，下半场即将开始
1'下半场开始了，罗马开球
1'哲科中圈发球给戈纳隆斯
1'向后在给到小胡安，左侧分给科拉罗夫
1'横敲在给小胡安，身边给法奇奥
1'长传向前，前场左侧被阿紫碰出边线
2'下半场双方都没有换人
2'科拉罗夫给到戈纳隆斯，在给科拉罗夫，直塞打在萨帕科斯塔腿上，出了底线
2'左侧角球，科拉罗夫开起来
2'找到了前点，小法踢出来
2'外围右侧纳因戈兰突施冷箭，被人丛挡出
2'外围左侧佩罗蒂得球，挑入禁区，给的比较大，出了底线
3'库尔图瓦给到卡希尔，再回敲门将
3'库尔图瓦开起来，到中圈左侧
3'阿扎尔横向转移，右侧找萨帕科斯塔
3'右侧传中，给到禁区内，巴卡约科拿球，撤出来
3'在给到左侧阿扎尔，面对佩雷斯，回敲路易斯
3'调整一下，外围左侧的爆射，这次打飞机了
4'阿里松把球开起来
4'中圈右侧纳因戈兰得球，在给身前热尔松
4'横向转移，左侧找到了科拉罗夫，再分禁区附近
4'哲科得球，在往里给，被阿紫解围
4'前场右侧路易斯拿球，交给身前莫拉塔
4'面对小胡安，回敲
5'萨帕科斯塔中路分小法，向前给巴卡约科
5'一记直塞，禁区前沿小胡安再次抢断得手
5'左侧分边给到科拉罗夫，大范围转移吊向前场
5'小法回来破坏，交给卡希尔，在给右侧阿紫
5'阿紫向前给阿扎尔，脚后跟一磕
6'莫拉塔跟上，但法奇奥抢先断下
6'长传向前，小法后场破坏
6'中圈附近还是法奇奥得球，中前场右侧找到戈纳隆斯
6'横敲中路 给佩罗蒂，回敲小胡安
7'跟上横敲戈纳隆斯，挑传到右侧，给出边线

7'阿隆索发球，纳因戈兰积极围堵，抢回来
7'过顶的挑传，禁区弧顶附近斯特罗曼得球
7'左脚调整一下，一记打偏，偏出了
7'这球是打在对方身上有变线，角球
8'右侧罗马角球热尔松开起来
8'前点被阿隆索解围
8'佩雷斯右侧给热尔松，右侧盘带向前
8'卡希尔断球回敲门将，库尔图瓦迅速开起来
8'小胡安中路得球，左侧分科拉罗夫
9'前场推进，路易斯把球破坏，克里斯滕森和纳因戈兰拼抢
9'纳因戈兰得球，右侧在给热尔松
9'内切过来，杀到禁区前沿， 右脚射门，打高
9'库尔图瓦大脚开起来
9'前场左侧争顶，佩雷斯碰出边线
9'阿隆索发球，给到卡希尔，回敲路易斯
10'在回敲阿紫，分到小法脚下，向前给克里斯滕森
10'再向前分，莫拉塔前插越位了
10'罗马后场左侧给科拉罗夫
10'一脚直塞被萨帕科斯塔挡出边线
10'科拉罗夫快发， 小胡安转到右侧
10'法奇奥在给佩雷斯，回敲法奇奥，在给小胡安
11'带到中圈，在给左路科拉罗夫
11'大范围的转移，右侧纳因戈兰上来，推给身边
11'戈纳隆斯斜传给佩罗蒂
11'在给身边插上的科拉罗夫，左侧横敲到禁区
11'门前没有包抄，被克里斯滕森解围
12'中路纳因戈兰得球，在分到左路
12'科拉罗夫禁区内在给纳因戈兰，阿紫绕前卡住位置，把球让出底线
12'库尔图瓦大脚开起来
12'右侧科拉罗夫断下，自己向前，在给佩罗蒂
12'内切，横敲纳因戈兰，斜传左侧
13'斯特罗曼回敲，莫拉塔回防断下
13'中路在给阿扎尔，向前给路易斯，带球推进
13'直塞禁区前沿的莫拉塔，又是越位了
13'切尔西换人，佩刀替下路易斯
13'阿里松后场把球开起来
13'小法后场断球，挑传向前给阿扎尔
13'左侧带球突破，杀入禁区，弧顶附近挑给莫拉塔
14'在横向转给右侧的萨帕科斯塔，右侧45度起球
14'吊入禁区，小胡安把球解围出来
14'中圈附近巴卡约科得球，后场在给库尔图瓦
14'大脚开起来，前场左侧没有人接应，球被佩雷斯断下
15'横敲给小胡安，推进，身前给到佩罗蒂
15'中圈内接应，在给身边的斯特罗曼，回敲法奇奥
15'右侧分边佩雷斯，推进，向前给热尔松
15'回敲给纳因戈兰，右侧45度吊起，传中
15'克里斯滕森头球顶出来
15'禁区外左侧阿扎尔拼抢，回敲给到小法
16'小法在传，被前场游弋的哲科拦截
16'哲科自己杀入禁区，小法在反抢回来，破坏出去
16'热尔松左侧得球，吊入禁区，哲科在包夹下顶出底线
16'切尔西的进攻，左侧找阿隆索
17'趟球向前直线突破，佩雷斯把球碰出边线
17'阿隆索边线球，左侧给到底线附近的阿扎尔
17'面对佩雷斯，在回敲，阿隆索左侧突破，热尔松断下
17'佩刀反抢，中路给巴卡约科
17'禁区外中央，远射打偏了
18'小胡安拿球，向前给纳因戈兰，再分右路
18'佩雷斯拿球，推进到右侧，热尔松得球
18'横敲中间给斯特罗曼，分到禁区内
19'左侧佩罗蒂得球，内切，再起脚，搓弧线，被门将没收
19'大脚开起来
19'中圈附近找到佩刀，迅速的直塞向前
19'禁区附近莫拉塔前插，面对出击的阿里松，莫拉塔显得有些操之过急，偏了
19'阿里松开起来
19'中圈前沿，戈纳隆斯得球，吊入禁区
20'哲科一个箭步跟上，凌空垫入大门
20'哲科这球，天外飞仙啊，从门将发球，到助攻的戈纳隆斯，到进球的哲科，只用了3脚传递
21'戈纳隆斯中圈内接到球，转身冲吊送到禁区内，左侧哲科插上，凌空直接垫射，球绕过高大的库尔图瓦吊入后角
21'罗马客场2球落后，顽强扳平了
22'切尔西中路拿球，佩刀前插跟上的捅射，没什么威胁
22'阿里松快速开球，前场中路找到戈纳隆斯
22'在分到右侧，给到佩雷斯，交给热尔松
23'带球内切，再分到禁区，被巴卡约科断下
23'马上一记长传，到前场右路，佩刀摆渡
23'禁区外左侧阿隆索跟上，内切，右脚再射，偏出
23'法奇奥和佩刀双双倒地受伤，问题不大
24'今天四个进球都相当精彩啊。尤其罗马，其实2次进球都不算什么机会的
24'切尔西进攻，巴卡约科右侧拿球
24'在给中路克里斯滕森，分边阿紫，在向前
24'佩刀拿球，斜传到左侧，阿隆索跟上，在给阿扎尔
24'左侧调整，底线强突，再分门前
25'阿里松出来直接没收
25'手抛球给到左侧佩罗蒂
25'迅速向前，左路突破，闪开巴卡约科的防守
25'巴卡约科背后推人犯规了，吃到黄牌
25'罗马前场左侧定位球机会
25'科拉罗夫主罚，定位球开起来
26'送到门前，中路哲科人高马大，跟上头球一甩，距离太近，库尔图瓦反应不及啊
26'哲科梅开二度，罗马2球落后3-2反超了啊
26'今天不得不说，孔蒂换下路易斯绝对是败笔，导致被反超
27'路易斯下去之后巴卡约科的防守压力瞬间倍增
27'阿紫右侧拿球，中路给克里斯滕森
27'横敲卡希尔，身前在给小法，左侧找阿隆索
28'回敲给卡希尔，长传向前被科拉罗夫断下
28'科拉罗夫漫无目的的大脚，踢出了底线
28'热尔松抽筋倒地了
28'卡希尔下颚也被蹭破，到场边处理一下，包扎
29'切尔西后场发球，禁区外中路给到小法，长传调度
29'前场中路被回防的斯特罗曼断下，转到右路
29'佩雷斯拿球，右侧带球加速，向前一记直塞
29'禁区内克里斯滕森迅速把球破坏出边线
29'罗马终于是换人了，热尔松被佩莱格里尼替下
30'佩雷斯边路给到佩莱格里尼
30'横传被克里斯滕森断掉，右侧在给萨帕科斯塔
30'大范围的转移，巴卡约科得球，在转到右侧
30'萨帕科斯塔回敲，阿紫拿球，身边给佩刀
30'佩刀拿球，传中进来，阿扎尔禁区内头球，有了
30'真是一场精彩的头球大战
31'罗马防线失误，想造越位，没成功，在布置防守，盯人不紧，被阿扎尔轻松的得到头球机会
32'佩刀禁区外右侧45度搓起来，阿扎尔禁区中央强力的头球砸入大门
32'罗马进攻，右侧纳因戈兰推进
32'内切突破，外围左脚来一发，打偏
32'库尔图瓦把球开起来
32'前场右侧佩刀拿球，加速突破
32'阿里松出击在后卫的帮助下，把球清理出边线
32'佩刀边路拿球，趟出界外
33'切尔西换人，吕迪格替下了萨帕科斯塔
33'吕迪格也是面对老东家啊
33'罗马后场把球开出，卡希尔断下来，回敲门将
33'库尔图瓦短传，给到右侧吕迪格
33'再分克里斯滕森，右侧给阿紫
34'阿紫护球失误出界
34'科拉罗夫左侧发球，给中路法奇奥
34'带球直接过了半场，斜传直接出界
34'阿紫发球，向前找莫拉塔，戈纳隆斯反抢下来
34'回敲中路小胡安，横敲戈纳隆斯，在给到后面小胡安
35'带球前插，长传吊起来，到右侧
35'阿隆索把球解围踢到前场
35'戈纳隆斯在拿球，右侧分边给佩雷斯
35'佩雷斯右侧交给斯特罗曼，外围挑入禁区
35'克里斯滕森头球解围出去
35'禁区外阿隆索一个大脚解围出边线
36'威廉替下了阿扎尔，保持进攻端活力
36'阿扎尔今天梅开二度，也是竭尽了全力
36'佩雷斯发球给到法奇奥，左侧找到科拉罗夫
36'面对威廉，横向带球，在给小胡安
37'转到右侧法奇奥，交给佩雷斯，大范围的转移
37'左侧戈纳隆斯得球，在找中路斯特罗曼
37'在给到右侧佩雷斯，传中送起来
37'禁区内哲科高高跃起，在老队友吕迪格的干扰下，顶偏了
38'这个干扰太关键了，险些帽子戏法啊
38'库尔图瓦大脚开起来
38'前场右侧阿紫得球，一记直塞
38'小胡安破坏出边线
38'阿紫界外球给到右侧吕迪格，在回敲中路克里斯滕森
38'交给吕迪格，大范围的转移，出了边线
38'罗马换人，弗洛伦齐上来，替下了斯特罗曼
39'佩雷斯发球，卡希尔，后场断下，中路在给克里斯滕森
39'横传右侧交给阿紫，低传向前找威廉
39'威廉右侧传中送入禁区，被戈纳隆斯踢出底线
39'右侧角球，威廉主罚
39'战术角球，给到小法，右侧搓起来
40'传入禁区，中路吕迪格在法奇奥的干扰下，头球顶偏了
40'阿里松门球交给小胡安
40'横敲向左侧给到科拉罗夫，在向前找佩罗蒂
40'大范围的回敲，阿里松给小胡安
40'小胡安在给科拉罗夫，面对切尔西紧逼，只能在回敲门将
40'阿里松大脚开起来，直接送出边线
41'阿隆索发球，给卡希尔，在给克里斯滕森，右侧分吕迪格
41'中圈在给到小法组织
41'挑传向前，中路找到莫拉塔，在过渡给左路阿隆索
41'身边找到威廉，切尔西传递比较流畅
41'阿隆索交给身边威廉，戈纳隆斯上抢破坏出界外
42'阿隆索交给卡希尔，大范围转移给右路
42'阿紫拿球，回敲吕迪格，摆脱过人，直传，送入了禁区
43'莫拉塔头球，还是被法奇奥抢先挡出边线
43'阿紫界外球给出，被戈纳隆斯再次挡出，继续发
43'阿紫给到右侧吕迪格，中圈给巴卡约科
43'、再分身边克里斯滕森，低传向前中路威廉拿球
43'横向的转移，送出了左侧边线
43'罗马用沙拉维替下了佩罗蒂
44'边线球佩雷斯给出，前场中路吕迪格破坏出来
44'卡希尔得球，斜长传，吊向前场
44'威廉停的太大，被出击的阿里松没收
44'快速发球，前场找到沙拉维
44'吕迪格卡住位置护出底线
45'库尔图瓦大脚开起来
45'中圈左侧连续争顶，佩雷斯顶出边线
45'阿隆索回敲给卡希尔，横敲吕迪格，大范围的转移
45'阿隆索左侧头球摆渡给佩刀
45'佩刀第一下没拿稳，被法奇奥解围
45'后场库尔图瓦再起长传
45'前场左侧阿隆索回敲小法，组织一下
46'佩莱格里尼拼抢推倒了小法
46'中路定位球，小法快发找威廉
46'威廉刚一拿球，就被纳因戈兰放铲掀翻
46'下半场补时4分钟
46'切尔西禁区外右侧45度的任意球机会
46'小法和威廉都在球前，还是小法来开
47'搓起来到了后点，找卡希尔这个点，卡希尔准确要到位置，头球一甩，高了
47'卡希尔头缠绷带，依旧战斗力十足啊，必须赞
48'法奇奥跪在地上，有点受伤，阿里松过来慰问一下，没什么事
48'估计是太累了
48'阿里松门球开起来
48'前场争顶，威廉得球，自己向前
48'45度在吊入禁区，小胡安头球解围
49'外围纳因戈兰在给科拉罗夫，面对威廉上抢，突破出了边线
49'阿紫界外球，给吕迪格，向前一记直塞
49'右侧威廉拿球，停好，传中，禁区内又是小胡安的解围
49'外围右侧巴卡约科得球，自己突破，右侧被科拉罗夫拦截
49'长传向前，克里斯滕森解围出边线
49'科拉罗夫给到纳因戈兰，转移到右路佩雷斯
50'回敲后场，小胡安，一个长距离的吊球轰炸禁区
50'右侧沙拉维得球，送一个提前量，到右边路
50'佩雷斯跟上，右路传中搓起到门前
50'库尔图瓦一个飞扑，把球击出禁区外
50'主裁判哨响，全场比赛结束了
最终，这场进球大战一波三折，以3-3收场。真是够精彩啊
作客的罗马一上来气势不错，占据了一些主动，但切尔西却先抓住机会连下2城
不过罗马人并没有轻易的束手就擒，科拉罗夫及时的搬回一城吹响了反攻的号角
罗马甚至一度3-2反超，但毕竟是切尔西的主场，蓝军最终还是搬回了比分
1分对于罗马来说，完全能够接受，尤其是过程。他们应该感到满意。而切尔西主场取下1分也不算坏尚可接受

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
