曼联近11次对阵维拉取得8胜3平，在双方近36场交锋中仅负1场，其余35战取得29胜6平。双方英超交锋45场，曼联31胜11平3负占据上风，其中主场17胜4平1负。这是双方的第184场交锋，曼联95胜39平49负占据优势。罗霍取代患病的斯马林出场，法尔考依然处于替补席。
第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满。阿什利-扬切入禁区左侧传中，马塔12码处射门被克拉克封堵。本特克远射被德赫亚轻松得到。罗霍左路远射被古赞用指尖蹭出横梁。瓦伦西亚禁区右侧下底传中，鲁尼小禁区前倒钩打门偏出。曼联控制比赛，但面对铁桶阵缺少有效手段，布林德的射门偏转后被古赞没收。
胡顿受伤接受治疗后坚持回场，这也令维拉右路出现空缺。<strong>曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网。</strong>半场补时，又是布林德切入禁区左侧传中，鲁尼12码处射门被封堵，罗霍小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被古赞摘下。
维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出。此前曼联重新接管比赛，阿什利-扬左路内切后劲射偏出远角。马塔任意球射门高出。瓦伦西亚传中，费莱尼近距离头球攻门被古赞托出。鲁尼突破至禁区边缘的外脚背射门偏出左侧立柱。迪马利亚和法尔考先后替补出场。
<strong>曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0。</strong>这是他本赛季第14粒入球。英超对阵维拉累计打入13球。<strong>维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2。</strong>随后鲁尼传球，法尔考禁区左侧凌空抽射却直接打飞上空。<strong>曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1。</strong>