5'曼联中场长传送到禁区内                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
5'费莱尼头球摆渡下来                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
5'禁区内鲁尼插上被拉倒了！！                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
5'裁判这球并没有吹                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
5'鲁尼也是跟裁判进行了简单的交流                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
5'维拉将球送到禁区内                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
6'德赫亚出击没有拿到球                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
6'本特克这边打空门，没有踢好                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
7'打门的是阿邦拉霍                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
7'阿邦拉霍为此还有些受伤                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
7'经过队医的简单查看，问题不大                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
7'维拉中场拿球转移                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
7'埃雷拉这边险些将球抢断下来                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
7'维拉将球分到左路                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
7'阿邦拉霍边路起球送到中路                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
8'曼联拿到第一点                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
8'鲁尼回撤来接下球                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
8'马塔右路拿球，横向走                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
8'还是没有机会将球回敲                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
8'瓦伦西亚右路起球送后点                   5'第5分钟出现争议，瓦伦西亚长传，费莱尼摆渡，鲁尼禁区内在克拉克明显拉扯下摔倒，裁判未予判罚招致曼联队长不满
43'曼联中场拿球分边                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
43'曼联进球了！！！                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
44'埃雷拉！！                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
44'费莱尼左路接球给到阿什利扬，阿什利扬观察后给到前插的布林德，布林德底线倒三角传回来，无人看防的埃雷拉冷静推射远角得分！                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
45'此时此刻值得来杯嘉士伯                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'此时此刻值得来杯嘉士伯                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'曼联这边这下可以定心了                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'曼联这边获得角球机会                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'角球打了一个配合                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'禁区内，鲁尼推射被后卫解围                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'后点罗霍的头球攻门又是被古赞拿到                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'下半场比赛开始！                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'阿什利扬左路拿球转移                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
46'瓦伦西亚底线拿球选择回敲                   43'曼联第43分钟打破僵局，阿什利-扬传球，布林德下底回传，埃雷拉禁区左侧12码处左脚外脚背抽射远角入网
49'费莱尼前场禁区内抢球被吹犯规                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
49'维拉这边机会啊                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
49'前场拿球给到左路                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
49'底线拿球传了一个倒三角                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
49'本特克无人看防的情况                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
50'推射打高了。。。                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
50'曼联前场拿球送边路                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
50'瓦伦西亚右路助攻上来                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
51'底线的下底直接出了底线                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
51'马塔前场拿球大范围转移                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
52'阿什利扬左侧得球后没有选择传球                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
52'横敲带球到了禁区前沿                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
52'兜一脚，这球也是差之毫厘                   49'维拉第49分钟错过扳平良机，维曼禁区左侧回传，无人防守的本特克12码处射门高出
79'鲁尼！！                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
79'迪马利亚左路带球突破到底线，起球送到中路，鲁尼停球下来后直接凌空打门将球打进！                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
80'鲁尼这球打得难度很高                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
80'此时此刻值得来杯嘉士伯                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
80'2-1！！                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
80'本特克！！                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
81'维拉这边获得角球机会，角球送前点，队友蹭了一下后，到了中路，本特克跟进推射，德赫亚这边防守不急，从身下滚了进去！                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
81'此时此刻值得来杯嘉士伯                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
81'刚想说曼联这下稳了，结果就丢了一个                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
82'奥科雷边路防守的时候手球                   79'曼联第79分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，鲁尼凌空停球后14码处凌空抽射入左上角，2-0
80'鲁尼这球打得难度很高                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
80'此时此刻值得来杯嘉士伯                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
80'2-1！！                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
80'本特克！！                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
81'维拉这边获得角球机会，角球送前点，队友蹭了一下后，到了中路，本特克跟进推射，德赫亚这边防守不急，从身下滚了进去！                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
81'此时此刻值得来杯嘉士伯                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
81'刚想说曼联这下稳了，结果就丢了一个                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
82'奥科雷边路防守的时候手球                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
83'维拉左路突破被琼斯铲出底线                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
83'角球这次开出来，没有威胁                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
83'迪马利亚带球往前走，德尔菲上抢犯规                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
83'德尔菲得到一张黄牌！                   80'维拉第80分钟扳回一城，乔-科尔开出角球，本特克12码处低射从德赫亚身下漏过滚入大门，1-2
92'曼联前场断球了                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
92'3-1！！！                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
92'埃雷拉！！                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
93'鲁尼前场断球后自己往前走，直塞给到马塔，马塔禁区内得球后回做，法尔考这边第一下没有赶上，但后点埃雷拉得球推射破门！                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
93'此时此刻值得来杯嘉士伯                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
93'这下是稳了                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
93'鲁尼这边前场抢球犯规                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
93'维拉左路带球进攻                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
94'横向的转移给到了右路                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
94'中场长传送禁区内                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
94'德赫亚出击将球摘到                   92'曼联第92分钟锁定胜局，德尔夫后场丢球，鲁尼和马塔连续传球，埃雷拉禁区边缘推射右下角入网，3-1
