随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.
5'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.
6'加拉塔萨雷埃布受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'加拉塔萨雷球员努恩库拼抢犯规,对手获得控球权.
9'赫塞为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
15'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
16'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
17'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
17'皇家马德里球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
17'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
19'加拉塔萨雷球员伊南大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅洛.
23'加拉塔萨雷球员伊南一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
25'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
26'布鲁特为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
26'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'裁判将皇家马德里的拉莫斯直接红牌罚下.
28'皇家马德里换人,纳乔换下赫塞
28'射门!!!加拉塔萨雷球员伊南大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'加拉塔萨雷球员埃布拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝尔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
30'加拉塔萨雷球员布鲁马一脚直塞球给德罗巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
36'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'佩佩为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
36'加拉塔萨雷球员梅洛被主裁判出示了一张黄牌.
37'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 皇家马德里 1-0 加拉塔萨雷.
38'进球啦！！！加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗巴. 皇家马德里 1-1 加拉塔萨雷.
42'加拉塔萨雷球员谢鲁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊南.
43'皇家马德里球员贝尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯科.
45'+2'上半场结束,皇家马德里 1-1 加拉塔萨雷,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家马德里 1-1 加拉塔萨雷
46'加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗巴.
47'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
48'加拉塔萨雷球员伊南一脚直塞球给布鲁特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'进球啦！！！皇家马德里球员阿韦洛亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 2-1 加拉塔萨雷.
53'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡塞米罗为皇家马德里赢得一个任意球.
54'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
54'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'加拉塔萨雷球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
54'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
55'皇家马德里球员阿韦洛亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
55'皇家马德里球员阿韦洛亚被主裁判出示了一张黄牌.
56'加拉塔萨雷球员戈尔坎-赞一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'皇家马德里换人,阿隆索换下卡塞米罗
60'皇家马德里球员阿韦洛亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塞洛.
61'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
61'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
63'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿韦洛亚. 皇家马德里 3-1 加拉塔萨雷.
64'加拉塔萨雷换人,斯内德换下布鲁马
65'皇家马德里球员伊斯科一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
67'加拉塔萨雷换人,里埃拉换下阿姆拉巴特
69'埃布为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
69'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.
71'卡西利亚斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
72'射门!!!加拉塔萨雷球员德罗巴球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德.
74'加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯内德.
74'皇家马德里换人,卡瓦哈尔换下马塞洛
76'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
76'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'加拉塔萨雷球员里埃拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿隆索为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
78'加拉塔萨雷球员里埃拉一脚直塞球给埃布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
80'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 4-1 加拉塔萨雷.
82'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
83'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
83'迪马利亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
85'阿韦洛亚将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
85'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
86'加拉塔萨雷球员埃布拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
87'射门!!!加拉塔萨雷球员埃布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊南.
88'加拉塔萨雷换人,古尔塞拉姆换下梅洛
89'加拉塔萨雷球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
89'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
89'谢鲁将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 4-1 加拉塔萨雷
全场比赛结束,皇家马德里 4-1 加拉塔萨雷,谢谢各位收看新浪足球直播.
