皇马此前欧冠连续14个主场不败(12胜2平)，近25场欧冠小组赛仅负1场(19胜5平)。C罗和瓦拉内因伤缺阵，本泽马和阿隆索也得到轮休，迪马利亚获得首发，赫塞和卡塞米罗则首度欧冠先发，队长卡西利亚斯恰逢皇马一队处子秀16周年。皇马自2010年11月23日以来首次有6名本土球员进入欧冠首发。
加拉塔萨雷连续15个欧冠客场都有失球。大阿尔滕托普、门将穆斯莱拉和队长巴伊塔都在养伤，斯内德和布拉克轻伤打替补。双方主帅安切洛蒂和曼奇尼都是意大利人，意大利人率领他国球队在欧冠中会面，此前只出现过一次，即1997-98赛季1/4决赛特拉帕托尼(拜仁)对阵斯卡拉(多特蒙德)。
开场4分钟，伊斯科中线直传，贝尔反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出左门柱！第19分钟，梅洛分球，塞尔丘克-伊南禁区右侧斜射掠过横梁。
皇马第26分钟突遭变故，<strong>布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌</strong>！这是皇马欧战史上最快红牌，拉莫斯将他保持的皇马球员红牌纪录增加到17张，领先耶罗的12张，而他在国家队115场比赛从未被罚下，他还是欧冠中吃红牌最多的西班牙球员(3张)，在所有球员中仅次于戴维斯(4张)。
安切洛蒂只得用纳乔换下赫塞，少打1人的皇马第37分钟取得领先，梅洛侵犯佩佩，被黄牌警告，<strong>贝尔中路距门26米处左脚任意球越过人墙贴右门柱入网</strong>，1比0，贝尔成为罗伯托-卡洛斯、米亚托维奇、菲戈、贝克汉姆、C罗和厄齐尔之后，皇马第7位欧冠任意球直接破门的球员。皇马超越巴萨(2009年11月至2012年3月29场)，创造欧冠连续30场进球纪录。
但仅过1分钟，<strong>德罗巴右路斜传佩佩身后，布卢特在门前10米处推射入网</strong>，1比1。第43分钟，伊斯科左路直传，贝尔突入禁区左侧距门12米左脚抽射高出。
下半时开始3分钟，塞尔丘克-伊南直传，布卢特禁区左侧推射入网，但越位在先。第51分钟，<strong>迪马利亚左路传中，阿韦洛亚在门前7米处左脚半凌空扫射入左下角</strong>，2比1。第55分钟，阿韦洛亚突入禁区右侧倒地，被判假摔吃到黄牌。
阿隆索换下卡塞米罗。第60分钟，马塞洛左路挑传，阿韦洛亚后点卸球距门15米处斜射偏出左门柱。第63分钟，<strong>阿韦洛亚禁区右角接力横敲，迪马利亚在门前12米处左脚推射入右下角</strong>，3比1。阿韦洛亚职业生涯首次单场正式比赛进球且助攻。
斯内德换下布鲁马。马塞洛吊射高出。列拉换下阿姆拉巴特。第71分钟，梅洛头球摆渡，德罗巴在门前7米处头球被卡西利亚斯托出横梁。1分钟后，德罗巴右侧小角度射门被卡西利亚斯化解。第74分钟，斯内德传球，布卢特禁区左侧打高。
卡瓦哈尔换下马塞洛。第80分钟，<strong>迪马利亚左路斜长传，伊斯科停球360度转身摆脱布拉克，禁区边缘推射发生连续折射，但他再度得球扣过塞尔丘克-伊南，在门前7米处左脚推进左下角</strong>，4比1。皇马成为欧冠历史上首支少打1人还能攻进4球的球队，小组赛前5轮打进18球，是1998-99赛季曼联(19球)之后最高纪录，也很有希望打破欧冠小组赛进球纪录(1998-99赛季曼联和2011-12赛季巴萨20球)。皇马22次参加欧冠小组赛全部出线，也是参加过至少3届小组赛的球队中唯一没有小组出局经历的球队。