4'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.                   4'开场4分钟，伊斯科中线直传，贝尔反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出左门柱
5'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，伊斯科中线直传，贝尔反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出左门柱
5'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，伊斯科中线直传，贝尔反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出左门柱
6'加拉塔萨雷埃布受伤倒地,比赛暂停                   4'开场4分钟，伊斯科中线直传，贝尔反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出左门柱
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   4'开场4分钟，伊斯科中线直传，贝尔反越位单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出左门柱
26'布鲁特为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   26'皇马第26分钟突遭变故，布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌
26'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'皇马第26分钟突遭变故，布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌
26'裁判将皇家马德里的拉莫斯直接红牌罚下.                   26'皇马第26分钟突遭变故，布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌
28'皇家马德里换人,纳乔换下赫塞                   26'皇马第26分钟突遭变故，布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌
28'射门!!!加拉塔萨雷球员伊南大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   26'皇马第26分钟突遭变故，布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌
29'加拉塔萨雷球员埃布拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'皇马第26分钟突遭变故，布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌
29'贝尔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   26'皇马第26分钟突遭变故，布卢特接应后场长传转身突破，禁区前沿被身后的拉莫斯拉倒，由于拉莫斯是最后一名后卫，苏格兰主裁判科尔伦直接亮出红牌
46'加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗巴.                   46'安切洛蒂只得用纳乔换下赫塞，少打1人的皇马第37分钟取得领先，梅洛侵犯佩佩，被黄牌警告，贝尔中路距门26米处左脚任意球越过人墙贴右门柱入网，1比0，贝尔成为罗伯托-卡洛斯、米亚托维奇、菲戈、贝克汉姆、C罗和厄齐尔之后，皇马第7位欧冠任意球直接破门的球员
47'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'安切洛蒂只得用纳乔换下赫塞，少打1人的皇马第37分钟取得领先，梅洛侵犯佩佩，被黄牌警告，贝尔中路距门26米处左脚任意球越过人墙贴右门柱入网，1比0，贝尔成为罗伯托-卡洛斯、米亚托维奇、菲戈、贝克汉姆、C罗和厄齐尔之后，皇马第7位欧冠任意球直接破门的球员
47'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.                   46'安切洛蒂只得用纳乔换下赫塞，少打1人的皇马第37分钟取得领先，梅洛侵犯佩佩，被黄牌警告，贝尔中路距门26米处左脚任意球越过人墙贴右门柱入网，1比0，贝尔成为罗伯托-卡洛斯、米亚托维奇、菲戈、贝克汉姆、C罗和厄齐尔之后，皇马第7位欧冠任意球直接破门的球员
48'加拉塔萨雷球员伊南一脚直塞球给布鲁特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'安切洛蒂只得用纳乔换下赫塞，少打1人的皇马第37分钟取得领先，梅洛侵犯佩佩，被黄牌警告，贝尔中路距门26米处左脚任意球越过人墙贴右门柱入网，1比0，贝尔成为罗伯托-卡洛斯、米亚托维奇、菲戈、贝克汉姆、C罗和厄齐尔之后，皇马第7位欧冠任意球直接破门的球员
46'加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗巴.                   46'但仅过1分钟，德罗巴右路斜传佩佩身后，布卢特在门前10米处推射入网，1比1
47'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'但仅过1分钟，德罗巴右路斜传佩佩身后，布卢特在门前10米处推射入网，1比1
47'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.                   46'但仅过1分钟，德罗巴右路斜传佩佩身后，布卢特在门前10米处推射入网，1比1
48'加拉塔萨雷球员伊南一脚直塞球给布鲁特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'但仅过1分钟，德罗巴右路斜传佩佩身后，布卢特在门前10米处推射入网，1比1
48'加拉塔萨雷球员伊南一脚直塞球给布鲁特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'下半时开始3分钟，塞尔丘克-伊南直传，布卢特禁区左侧推射入网，但越位在先
51'进球啦！！！皇家马德里球员阿韦洛亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 2-1 加拉塔萨雷.                   48'下半时开始3分钟，塞尔丘克-伊南直传，布卢特禁区左侧推射入网，但越位在先
55'皇家马德里球员阿韦洛亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   55'第55分钟，阿韦洛亚突入禁区右侧倒地，被判假摔吃到黄牌
55'皇家马德里球员阿韦洛亚被主裁判出示了一张黄牌.                   55'第55分钟，阿韦洛亚突入禁区右侧倒地，被判假摔吃到黄牌
56'加拉塔萨雷球员戈尔坎-赞一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，阿韦洛亚突入禁区右侧倒地，被判假摔吃到黄牌
60'皇家马德里球员阿韦洛亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塞洛.                   60'第60分钟，马塞洛左路挑传，阿韦洛亚后点卸球距门15米处斜射偏出左门柱
61'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，马塞洛左路挑传，阿韦洛亚后点卸球距门15米处斜射偏出左门柱
61'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，马塞洛左路挑传，阿韦洛亚后点卸球距门15米处斜射偏出左门柱
63'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿韦洛亚. 皇家马德里 3-1 加拉塔萨雷.                   60'第60分钟，马塞洛左路挑传，阿韦洛亚后点卸球距门15米处斜射偏出左门柱
71'射门!!!加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.                   71'第71分钟，梅洛头球摆渡，德罗巴在门前7米处头球被卡西利亚斯托出横梁
71'卡西利亚斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   71'第71分钟，梅洛头球摆渡，德罗巴在门前7米处头球被卡西利亚斯托出横梁
72'射门!!!加拉塔萨雷球员德罗巴球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德.                   71'第71分钟，梅洛头球摆渡，德罗巴在门前7米处头球被卡西利亚斯托出横梁
74'加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯内德.                   71'第71分钟，梅洛头球摆渡，德罗巴在门前7米处头球被卡西利亚斯托出横梁
74'皇家马德里换人,卡瓦哈尔换下马塞洛                   71'第71分钟，梅洛头球摆渡，德罗巴在门前7米处头球被卡西利亚斯托出横梁
74'加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯内德.                   74'第74分钟，斯内德传球，布卢特禁区左侧打高
74'皇家马德里换人,卡瓦哈尔换下马塞洛                   74'第74分钟，斯内德传球，布卢特禁区左侧打高
76'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，斯内德传球，布卢特禁区左侧打高
76'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，斯内德传球，布卢特禁区左侧打高
76'加拉塔萨雷球员里埃拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   74'第74分钟，斯内德传球，布卢特禁区左侧打高
80'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   80'第80分钟，迪马利亚左路斜长传，伊斯科停球360度转身摆脱布拉克，禁区边缘推射发生连续折射，但他再度得球扣过塞尔丘克-伊南，在门前7米处左脚推进左下角，4比1
80'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 4-1 加拉塔萨雷.                   80'第80分钟，迪马利亚左路斜长传，伊斯科停球360度转身摆脱布拉克，禁区边缘推射发生连续折射，但他再度得球扣过塞尔丘克-伊南，在门前7米处左脚推进左下角，4比1
82'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，迪马利亚左路斜长传，伊斯科停球360度转身摆脱布拉克，禁区边缘推射发生连续折射，但他再度得球扣过塞尔丘克-伊南，在门前7米处左脚推进左下角，4比1
82'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.                   80'第80分钟，迪马利亚左路斜长传，伊斯科停球360度转身摆脱布拉克，禁区边缘推射发生连续折射，但他再度得球扣过塞尔丘克-伊南，在门前7米处左脚推进左下角，4比1
83'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，迪马利亚左路斜长传，伊斯科停球360度转身摆脱布拉克，禁区边缘推射发生连续折射，但他再度得球扣过塞尔丘克-伊南，在门前7米处左脚推进左下角，4比1
83'迪马利亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，迪马利亚左路斜长传，伊斯科停球360度转身摆脱布拉克，禁区边缘推射发生连续折射，但他再度得球扣过塞尔丘克-伊南，在门前7米处左脚推进左下角，4比1
