1'上半场比赛开始！
1'上半场由广州恒大淘宝率先中圈开球
1'伊哈洛接应，转身，被张琳芃将球断下
1'直传，球打在亚泰球员身上出边线
2'张笑飞将球端上来，张琳芃头球顶到中场
2'郑龙带球推进，阿兰过渡一下
2'郑龙前插接应脚后跟传丢了
2'张笑飞控球，转移给了蒋哲
2'直传，李学鹏断球
2'回传给刘健
3'直传，阿兰将球一记，冲起来
3'孙捷得球解围，将球打在阿兰身上反弹到禁区
3'吴亚轲将球没收
3'伊斯梅洛夫的直传，被郑智拦截
3'郑龙接应斜传，孙捷将球解围出边线
3'王上源掷上球
3'回传给徐新
3'斜传禁区，被孙捷顶一下
4'廖力生得球直传，球出边线
4'马里尼奥带球突进，到左路直传
4'张力过渡，马里尼奥得球传中被刘健拦截出底线
4'张笑飞发角球，张琳芃头球解围
5'蒋哲长传上来，李学鹏头球解围
5'郑智停球交给高拉特，直传，何超拦截
5'范晓冬横拔给马里尼奥
5'王上源背后铲倒了马里尼奥
5'伊斯梅洛夫将球踢出边线
5'马里尼奥问题不大
6'王上源将球踢还给亚泰
6'孙捷直传，给丢了
6'李学鹏的长传找阿兰，没能转身
6'强行转，横传，张力解围
6'伊斯梅洛夫接应斜长传到左路，马里尼奥挑传，曾诚将球没收
7'王上源长传，被伊斯梅洛夫顶一下
7'张笑飞解围踢在廖力生身上出边线
7'马里尼奥接应被王上源绊倒
8'伊哈洛左路来了，左右晃动晃过了张琳芃，传中，刘健解围
8'廖力生护球，交给高拉特，横传，郑龙将球踢出边线
8'廖力生抱着上下五寸的位置，问题应该不大
8'郑智传左路的李学鹏
9'传中，廖力生打门打在伊斯梅洛夫身上
9'廖力生控球回传
9'郑龙控球，放长传，伊斯梅洛夫头球解围
9'马里尼奥停球，廖力生背后踢人犯规
9'张力控球交给范晓冬
9'伊斯梅洛夫得球，直传，伊哈洛做墙传球给大了
10'高拉特交给李学鹏
10'回传，曾诚得球转移给了张琳芃
10'分给王上源，长传上来，伊斯梅洛夫推倒了阿兰
10'回复： NB小龚 19:43 举报回复 还在车上，没法看呀（先看我们的文字）
10'高拉特交给阿兰，转身打门打在张笑飞身上
11'徐新交给郑智，分给王上源
11'直传给廖力生，斜塞，蒋哲内收解围
11'郑智直传，阿兰横拔，给得靠前了
11'孙捷直传，张力接应分给蒋哲
12'直传右肋部，谭龙下底传中，不过球先出底线了
12'刘健带球
12'交给徐新
12'徐新横传给刘健
12'直传，郑龙停球失误了
13'郑智护球，撞倒了张力
13'谭龙带球丢了
13'不过恒大的第一传也不可
13'何超直传，给大了
13'徐新长传上来，伊斯梅洛夫将球破坏出边线
14'阿兰接应界外球，转身陷入重围
14'张力长传左路的马里尼奥
14'马里尼奥转身，传中，张琳芃解围出边线
15'张笑飞过来掷界外球，伊哈洛的传中，李学鹏头球解围
15'孙捷后场控球，交给蒋哲，转移给伊斯梅洛夫
15'范晓冬接应交给何超
15'分边给了张笑飞
15'挑传，李学鹏头球顶得见高不见远
16'伊哈洛压上来，刘健紧紧贴着伊哈洛
16'伊哈洛将球趟出底线
17'张力交给何超，没有领好球
17'刘健放长传左路，阿兰得球
17'传中，被伊斯梅洛夫顶一下
17'长传
18'徐新左路带球，进了禁区，打门被蒋哲挡出
18'阿兰分边右路，王上源回传给徐新
18'交给郑智
18'郑龙左路接应，球出边线了
18'张笑飞交给张力，转移给了何超
19'交给了蒋哲，横传，伊哈洛得球，一扣，再扣
19'劲射打在刘健身体
19'伊哈洛的晃动很逼真
19'高拉特接应，转身，被范晓冬绊倒
20'王上源右路得球交给廖力生
20'回传给徐新
20'郑龙得球直传，给大了一点，吴亚轲将球没收
21'马里尼奥左路来了，过了王上源，再晃动，打近角，被刘健伸腿挡出底线
21'亚泰左路的角球机会
22'张笑飞发到后点，刘健头球后蹭解围
22'伊斯梅洛夫对李学鹏犯规
22'阿兰断球，单刀了，不过裁判哨响
22'阿兰晃过门将打进空门
22'裁判认为是阿兰越位
23'孙捷直传，何超回一下，张力再交给何超，被张琳芃捅一下
23'孙捷控球交给蒋哲
23'连续的横传，转移给了张笑飞，弧线球传中，刘健头球解围
23'高拉特斜长传右路空档
24'郑龙带球到禁区右犄角，传后点，高拉特凌空扫射，力量不足，吴亚轲将球接住
24'伊哈洛得球分边，张力交给谭龙，脚后跟传球，徐新的世界
24'郑智得球交给高拉特，回传给廖力生
24'转移给了王上源
25'徐新交给廖力生，分边给了王上源，回传给廖力生
25'马里尼奥将球踢出边线
25'伊斯梅洛夫大脚解围
25'张琳芃回传给曾诚
25'中场徐新接应被范晓冬踢倒
26'郑龙突进，交给郑智
26'郑智直传，高拉特插上，右脚将球搓起来，球进了！
27'这球高拉特打门后球是碰伊斯梅洛夫脚弹起来入网
27'广州恒大1：0领先长春亚泰
28'谭龙禁区前沿一脚捅射，打偏了
29'曾诚发门球上来
29'阿兰停球转身，被谭龙绊倒
29'郑智分边右路，王上源地滚球传中，伊斯梅洛夫将球拦截出底线
30'郑龙发角球，前点
31'高拉特狮子摇头攻门，打在边网上
31'马里尼奥右路得球内切，刘健的解围
31'高拉特接应分边左路的阿兰
32'内切，强行打门，打在张力的脚出底线
32'廖力生发角球，太低了，被孙捷顶出禁区
32'李学鹏外围将球顶出边线
33'孙捷回传给吴亚轲
33'吴亚轲长传上来，徐新顶出边线
33'蒋哲掷右路的界外球
34'伊哈洛接应，横传
34'郑智交给阿兰，孙捷绊倒了阿兰
35'刘健长传前场右路
35'王上源停球传中，吴亚轲横身将球扑出禁区
35'范晓冬回传给张笑飞
36'张力转移球，范晓冬没有停好，球出边线
36'张琳芃交给刘健
37'徐新直传，郑智横拔给李学鹏
37'交给郑龙，分边给了王上源
37'徐新交给郑龙
37'郑智接应直传，给深了
37'伊斯梅洛夫交给张力
38'分右路，蒋哲交给马里尼奥，刘健的解围
38'张力再分右路，蒋哲
38'地滚球传到弧顶，范晓冬打门被郑智飞身堵枪眼
38'范晓冬再打，又是郑智将球拦截出底线
38'张笑飞发角球被张琳芃头球解围
39'郑龙横传，廖力生背身得球被孙捷踢倒
39'孙捷吃到黄牌
40'徐新长传，伊斯梅洛夫头球解围出禁区
40'徐新长传右路，伊斯梅洛夫解围出边线
41'何超直传，被刘健解围
41'回复： silence__smile 20:14 举报回复 张力不是富力老板吗？（同名同姓吧）
42'张笑飞左路传中，谭龙一漏
42'蒋哲右路插上得球右脚劲射，打在边网上！
44'徐新交给高拉特，分给郑龙
44'回传给郑智
44'交给高拉特，横传给廖力生
45'再交给中路的徐新，长传右侧，谭龙将球后蹭出底线
45'郑龙发到门前，吴亚轲双拳击出
45'高拉特得球转身后门被挡出
45'伊哈洛带球准备反击，被郑智绊倒
46'上半场补时1分钟
46'马里尼奥在带球，带丢了
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'孙捷长传右路，李学鹏将球铲到了蒋哲脚上出底线
46'蒋哲的传中，被刘健解围
47'马里尼奥背身拿球被绊倒
47'亚泰获得一个禁区外一点的任意球机会
47'杜震宇已经站到球前
48'马里尼奥打门，打在人墙上弹出底线
48'亚泰右路的角球机会
48'战术角球，配合失误
48'李学鹏掷界外球，被杜震宇顶一下
49'廖力生头球顶出边线
49'蒋哲掷我下示，伊哈洛得球转身扣过了刘健传中
49'王上源头球解围
49'范晓冬劲射打在徐新身上
49'杜震宇的直传，被王上源拦截下来
50'这是郑龙，杜震宇回追绊倒了郑龙
50'张琳芃长传上来，阿兰没有停好
51'郑智直传被断了
51'伊斯梅洛夫断球解围被高拉特挡一下
51'张笑飞掷界外球
51'给了吴亚轲
51'吴亚轲长传上来，马里尼奥头球顶出边线
52'李学鹏掷界外球
52'郑智得球人了王上源
52'直传，郑龙回传给郑智
52'回传给张琳芃
52'回传给了曾诚
52'长传左路，球直接飞出边线
53'张笑飞直传，被回做一下
53'郑智断球交给高拉特
53'分边给郑龙，传小了
53'张笑飞解围，杜震宇接应长传右侧
53'伊哈洛得球进了禁区
53'左右晃动后打门击中了李学鹏
53'曾诚倒地扑空了
54'球王上源解围
54'杜震宇左路得球，换右脚远射，刘健俯身头球顶出底线
54'亚泰左路的角球机会
55'杜震宇传前点，高拉特头球解围
55'高拉特自己去追究这个球，交给郑智
55'转移给了郑龙
55'交给李学鹏
55'直传，郑龙回传
55'李学鹏上来接应，蒋哲绊倒了李学鹏
55'点球！
55'蒋哲很激动，认为不是点球
56'蒋哲认为李学鹏假摔
56'蒋哲不断向裁判说着什么
57'长春亚泰全体球员好像想集体退场！
57'走到一半被教练组劝回去
58'看看最后如何定夺
58'亚泰球员没有离场，已经回到自己的位置
58'吴亚轲也准备好了
59'主裁判黄牌警告张笑飞！
59'好了，事件暂时平息
59'高拉特准备主罚点球
59'高拉特大力抽射地滚球球进！
60'角度一般，但球速够快
60'吴亚轲倒地手已经挡到球，可惜没有将球挡出来
61'张琳芃解围
61'高拉特带球，直传，郑龙进了禁区，倒地
61'裁判没吹
61'马里尼奥右路得球，转身，被李学鹏绊倒
61'杜震宇传到门前
62'伊斯梅洛夫高高跃起头球攻门，球进了！
62'长春亚泰迅速将比分追至接近的1：2
63'马里尼奥右路斜传后点，杜震宇扫传门前
63'曾诚将球抓住
63'阿兰接应直传，给大了一点
63'马里尼奥中路带球突进，分给杜震宇
63'回传，被断了
63'郑龙交给郑智
63'双方有球员倒地
63'裁判吹停了比赛
64'曾诚长传上来，蒋哲回传给吴亚轲
65'郑龙得球挑传过不了伊斯梅洛夫
65'郑智反抢绊倒了范晓冬
65'张力交给范晓冬，带球被郑智断下
65'徐新分左路的廖力生，一扣，回传给高拉特
65'回传给张琳芃
65'长传上来，这里没有恒大的球员
66'于汉超准备上场
66'郑智直传禁区前沿
66'阿兰得球顿一顿，右脚劲射，挂网而入！
67'广州恒大淘宝换人，20号于汉超换下了27号郑龙
67'于汉超右路来了，分给王上源
67'交给廖力生
67'回传给徐新
67'直传，阿兰得球，被伊斯梅洛夫破坏
67'传球过不了郑智
68'阿兰得球传中，高拉特头球攻门，球没有飞向球门
68'长春亚泰换人，24号闫峰换下27号张力
68'32号李光换下了17号范晓冬
69'马里尼奥右路来了，内切，再扣，李学鹏转身快将球踢出边线
69'杜震宇左路得球，直传，李光做球，杜震宇下底传中，刘健头球一蹭解围
69'廖力生断球交给于汉超
69'分过，被伊斯梅洛夫拦截
69'分边左路的杜震宇
70'与张笑飞做醋酸，杜震宇再挑传，刘健补防过来将球解围出底线
70'刘健在中后卫位置越打越有信心
71'杜震宇发角球，阿兰解围
71'杜震宇再传禁区，曾诚的世界
71'曾诚长传上来
71'孙捷顶到第一点
71'李光得球交给杜震宇
71'回做一下，李光交给孙捷
71'再交给蒋哲
72'李光转移给了张笑飞
72'张笑飞传中，李学鹏头球顶出底线
72'郜林准备主场
72'马里尼奥发角球，伊哈洛抢点头球攻门，蹭薄了
73'李学鹏带球，过了李光，趟大了，蒋哲将球铲出边线
74'高拉特接应回传，李学鹏横传，于汉超漏洞一下
74'阿兰得球横传，郑智跟进打门，吴亚轲将球没收
74'长传上来，李学鹏解围
74'李光分边右路，马里尼奥接应，被李学鹏放倒
74'李学鹏也吃到黄牌
75'广州恒大换人，29号郜林换下了7号阿兰
76'蒋哲传中，曾诚出击将球打出禁区
76'郜林上来不受伤
76'左小腿的受伤
77'伊斯梅洛夫带球上来，交给李光，长传右路的蒋哲
77'传中过不了李学鹏
77'杜震宇禁区外得球远射，稍稍高了一点
78'李学鹏抽筋坐在禁区内
78'广州恒大换人，25号邹正换下了35号李学鹏！
79'孙捷放长传到右路，马里尼奥去追，邹正将球护出底线
80'伊斯梅洛夫交给张笑飞
80'回传给伊斯梅洛夫，转移给了孙捷
80'交给蒋哲
80'恒大回收得比较大
81'孙捷长传，伊哈洛停球，被刘健挑直来，曾诚将球抱住
81'伊哈洛认为刘健回传
81'恒大断球反击
82'于汉超带球上来，高拉特打门打在伊斯梅洛夫的脚偏出底线
82'广州恒大右路的角球机会
83'于汉超的传中，郑智头球一蹭，擦着立柱出底线
83'伊哈洛得球交给杜震宇，分给张笑飞
83'直传，伊哈洛接应交给李光
83'回传
83'蒋哲直传，马里尼奥没有控件了
83'郜林交给高拉特
83'中路一对三
83'再挑传，孙捷抢在郜林之前将球解围出底线
84'于汉超发门前，郜林冲撞门将犯规
85'蒋哲交给阎峰
85'张笑飞得球，回传给闫峰
85'分右路的蒋哲，直传，闫峰得球交给蒋哲
85'横传给李光
85'回传给孙捷
86'直传，马里尼奥得球分边
86'李光回传给蒋哲
86'球被邹正拦截出边线
86'伊斯梅洛夫交给张笑飞
87'于汉超得球交给高拉特，闫峰犯规
87'徐新交给邹正
87'回传给徐新
87'交给张琳芃
87'直传，廖力生交给于汉超，回传给王上源
87'回传给曾诚
88'长传右路，张笑飞头球点给伊斯梅洛夫
88'回传给吴亚轲
88'高拉特带球被绊倒
88'徐新接应交给王上源
89'结短传，高拉特得球交给郜林
89'调整到右脚劲射，打太正了，吴亚轲将球抱住
89'马里尼奥右路带球突进，邹正将球破坏出边线
90'蒋哲直传，马里尼奥脚后跟传丢了
90'高拉特得球，传右路，被张笑飞挡一下
90'下半场补时4分钟
90'廖力生分给郜林，回传给邹正
90'廖力生接应交给张琳芃
90'直传，郑智交给王上源，徐新中路接应，准备转身
90'闫峰犯规
91'徐新还是很敢于做动作
91'郑智分边左路的郜林
91'回传给邹正
91'郜林内切，没有带好
91'杜震宇球上来，直传，伊哈洛越位
92'刘健的解围
92'给得不好
92'孙捷交给伊斯梅洛夫
92'再交给张笑飞
93'杜震宇得球，分给张笑飞
93'回传，伊斯梅洛夫将球立起来，张琳芃将球踢出边线
93'与杜震宇互相拍拍肩膀
93'伊斯梅洛夫来一脚远射，打在边网上
93'曾诚也没有做扑救动作
93'伊斯梅洛夫今天打进亚泰唯一进球
94'邹正左路来了，交给高拉特，再交给廖力生，转身被拉倒
94'吴亚轲大脚开上来
94'张琳芃得球
94'全场比赛结束！
