23轮过后恒大以8分优势领跑积分榜。恒大有7位国脚刚刚完成国足12强赛赛事，本轮联赛以郑智为首的4位国脚继续首发出战。亚泰积28分排名积分榜第10位，伊哈洛与谭龙等人是联赛现阶段的热点球员。中超交锋史上恒大对亚泰8胜2平3负，恒大主场对亚泰3胜2平1负；本赛季首回合较量恒大客场1-0战胜亚泰。
开场后恒大展开以中长传为主的主动冲击，亚泰也在积极捕捉快攻机会，伊哈洛数次完成过人摆脱，状态非常出色。比赛10分钟后，廖力生与阿兰相继获得禁区内起脚攻门的机会，但均被亚泰防线封堵。此后一时段亚泰通过持续前压也给恒大禁区连续施压。第16分钟，张笑飞前插策动攻势，谭龙头球形成摆渡，伊哈洛快速插入禁区，刘健及时回追将险情化解。
第18分钟，徐新左边路得球后单兵推进，连过数人后在禁区内起脚攻门，蒋哲将球封堵。很快伊哈洛又通过个人能力给恒大防线施压，马里尼奥的内切攻门也形成威胁，刘健迎上封堵令皮球偏出底线。第22分钟，曾诚大脚前传策动快攻，阿兰单刀球被判定越位，阿兰完成攻门后向裁判解释没有听到判罚哨声。片刻后恒大又形成4打4快攻，高拉特中路扫射被门将拦截。
第26分钟，恒大取得入球：廖力生与郑龙传递配合发起攻势，郑智以右脚外脚背将球塞入禁区左侧，高拉特插上后用右脚外脚背攻门，皮球碰伊斯梅洛夫折线入网。片刻后恒大角球攻势中高拉特几乎再度破门，他的头球攻门稍稍偏出。
取得领先后恒大加强控制，心态稍有变化的亚泰多次出现失误，谭龙与马里尼奥的左右换位并没有形成明显效果。第38分钟，亚泰右路传中策动攻势，范晓冬在禁区弧内的假射动作晃倒了郑智与王上源两人，但范晓冬自己也受到干扰，他起脚再射时被郑智封堵破坏。此后孙捷因背后侵犯廖力生领到黄牌。第42分钟，马里尼奥禁区前起脚攻门被李学鹏对脚封堵，张力得球劲射打偏在边网上。上半场恒大1-0领先。
易边后亚泰用杜震宇换下谭龙。马里尼奥任意球攻门被挡出后，伊哈洛带动亚泰展开持续冲击。第53分钟，伊哈洛禁区右侧连续扣球后起脚攻门，皮球碰李学鹏、张琳芃连续折线，守护在门前的王上源将球破坏；亚泰继续组织，伊哈洛再射被李学鹏封堵，伊哈洛投诉李学鹏手球犯规。
第56分钟，恒大获得点球：李学鹏与郑龙在左路传递配合，李学鹏插入禁区后趟球摆脱，他在蒋哲拦截动作下倒地，裁判判定点球；亚泰球员非常不满，包括门将吴亚轲在内一度集体走向场边，比赛出现近3分钟停顿，裁判最终向亚泰队长张笑飞出示黄牌；高拉特操刀点球，吴亚轲扑救中触到皮球但未能阻止皮球入网。高拉特本赛季联赛入球数提升到19球，追平了此前两个赛季的单赛季入球数记录。
第60分钟，恒大快攻中高拉特将球塞入禁区，郑龙前冲瞬间被倒地放铲的伊斯梅洛夫放倒，裁判没有再做出判罚。亚泰转入进攻迅速获得前场任意球，杜震宇将球传入禁区，伊斯梅洛夫背身争顶将球送入球门，亚泰追为1-2。伊斯梅洛夫打入本赛季第2粒入球。
亚泰士气大振，一时对恒大展开连续冲击，但恒大在第66分钟再度入球：郑智快速塞球找到阿兰，阿兰并没有将球传给左侧空档处的高拉特，而是自己趟球调整后劲射破门。阿兰打入本赛季第8粒联赛入球。阿兰入球前恒大做出换人决定，于汉超换下郑龙。
亚泰连续换将后展开明确的高球冲击，不断通过争抢传中球给恒大施压，伊哈洛在角球攻势中的争顶很具声势，但皮球划门而过。恒大用郜林换下阿兰，郜林刚刚出场就在禁区内高球防守中出现伤情。李学鹏因侵犯马里尼奥领到黄牌，此后他因抽筋被邹正换下。第78分钟，杜震宇禁区前攻门将球打高。
进入收官阶段恒大形成防守反击态势，高拉特弧线球攻门被封堵出底线，角球攻势中郑智头球攻门稍稍偏出。亚泰面对恒大防守无法形成有效运转，难以形成有效进攻。恒大快攻中郜林攻门被门将拦截。最终恒大3-1战胜亚泰。
