 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
2'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'德拉克斯勒为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
8'舍费尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
10'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
11'纳尔多将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒手球犯规,对手获得球权.
12'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'射门!!!沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
16'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔纳特.
16'拜仁慕尼黑球员基米希手球犯规,对手获得球权.
17'沃尔夫斯堡球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
21'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
21'特雷施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
23'纳尔多将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'射门!!!沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹特.
32'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'射门!!!沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
33'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉姆为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
38'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'纳尔多将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'沃尔夫斯堡球员舍费尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁泽.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 0-0 拜仁慕尼黑
50'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下道格拉斯-科斯塔
50'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿诺尔德.
54'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给维埃里尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.
56'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下罗本
57'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
64'射门!!!沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
64'诺伊尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
65'沃尔夫斯堡球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德拉克斯勒.
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 0-1 拜仁慕尼黑.
67'沃尔夫斯堡维埃里尼亚受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'拜仁慕尼黑球员阿隆索手球犯规,对手获得球权.
69'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特雷施.
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
72'纳尔多为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沃尔夫斯堡纳尔多受伤倒地,比赛暂停
72'沃尔夫斯堡换人,许尔勒换下特雷施
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 沃尔夫斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.
76'沃尔夫斯堡换人,克诺赫上,纳尔多因伤下场.
77'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
78'许尔勒为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！拜仁慕尼黑球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
79'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'射门!!!沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
83'沃尔夫斯堡球员克诺赫一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'沃尔夫斯堡换人,Ismail Azzaoui换下舍费尔
88'拜仁慕尼黑换人,罗德换下科曼
90'+1'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,沃尔夫斯堡 0-2 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,沃尔夫斯堡 0-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
