本赛季拜仁在欧冠后的德甲6战全胜，打进20球仅失1球。瓜迪奥拉轮换两人，阿隆索和科曼出场，顶替比达尔和蒂亚戈。阿拉巴第200次代表拜仁出场。塔什彻连续2轮未进大名单。
狼堡本赛季主场拿到24分，占总积分的77%，排名德甲首位。对阵拜仁43场正式比赛，胜率仅有9%。 黑金首发与上轮完全相同。丹特在球员通道拥抱了里贝里，他和古斯塔沃均出战旧主。
拜仁身穿黑色球衣，开场阶段将对方压在半场。阿隆索禁区边缘低射偏出。基米希回传险些犯错，诺伊尔出击救险。德拉克斯勒左侧开出任意球，克鲁泽头球蹭向远角被诺伊尔得到。第26分钟，罗本右路内切传莱万，球中途被古斯塔沃伸脚一挡弹起，穆勒禁区前沿侧身凌空勾射被卡斯特尔斯没收。
克鲁泽头球一点强突后卫，禁区左侧低射没有难倒诺伊尔。纳尔多禁区边缘抽射被贝尔纳特封堵，此后他的大力任意球被诺伊尔抱住。第45分钟，狼堡创造上半时最佳机会，德拉克斯勒右路起球到后门柱，克洛泽头球横点，舍费尔在门前8米处左脚扫射偏出右门柱！
上半时两队各有7次射门，但拜仁只有1次射正，而狼堡有5次。下半时，蒂亚戈换下科斯塔。第54分钟，蒂亚戈中路转身直塞，穆勒禁区左侧横传，莱万推进门内，但助理裁判已经举旗示意越位。随后蒂亚戈右侧低传，穆勒蹭到左侧，无人盯防的莱万在门前12米处左脚斜射高出。
里贝里换下罗本。克鲁泽左路传中，德拉克斯勒后点距门10米处凌空抽射被诺伊尔托出横梁。拜仁第66分钟打破僵局！<strong>里贝里内切突破被封堵，莱万禁区线以里推射碰纳尔多腿部弹起，穆勒右侧吸引舍费尔防守，科曼在门前8米处半凌空推射，球被卡斯特尔斯倒地一扑入左下角</strong>，1比0，这是他本赛季德甲第4球，在U19球员中排名首位。此后特雷施右路低传，维埃里尼亚在门前9米处推射被诺伊尔候个正着。
许尔勒换下特雷施。拜仁第74分钟扩大比分！<strong>科曼右路摆脱下底传中，里贝里后点胸部卸球，莱万在门前9米处直接外脚背凌空垫射入右下角</strong>，2比0，这是他本赛季德甲第6次攻破狼堡球门，德甲上一位单赛季攻入同一支球队6球的球员是基尔斯滕(勒沃库森对阵门兴)。莱万本赛季德甲23球，有19球是在下半时打进，比狼堡全队的下半时进球还多1球。本赛季代表拜仁34场正式比赛33球。
纳尔多与蒂亚戈冲撞受伤，被克诺赫换下。里贝里传球弹到禁区右侧，拉姆射门被罗德里格斯挡出底线。德拉克斯勒分球，克鲁泽突入禁区右侧推射被诺伊尔封出。阿扎维换下舍费尔，狼堡最终0比2落败。