26'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   26'第26分钟，罗本右路内切传莱万，球中途被古斯塔沃伸脚一挡弹起，穆勒禁区前沿侧身凌空勾射被卡斯特尔斯没收
45'沃尔夫斯堡球员舍费尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁泽.                   45'第45分钟，狼堡创造上半时最佳机会，德拉克斯勒右路起球到后门柱，克洛泽头球横点，舍费尔在门前8米处左脚扫射偏出右门柱
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，狼堡创造上半时最佳机会，德拉克斯勒右路起球到后门柱，克洛泽头球横点，舍费尔在门前8米处左脚扫射偏出右门柱
54'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，蒂亚戈中路转身直塞，穆勒禁区左侧横传，莱万推进门内，但助理裁判已经举旗示意越位
54'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给维埃里尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，蒂亚戈中路转身直塞，穆勒禁区左侧横传，莱万推进门内，但助理裁判已经举旗示意越位
55'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.                   54'第54分钟，蒂亚戈中路转身直塞，穆勒禁区左侧横传，莱万推进门内，但助理裁判已经举旗示意越位
56'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下罗本                   54'第54分钟，蒂亚戈中路转身直塞，穆勒禁区左侧横传，莱万推进门内，但助理裁判已经举旗示意越位
57'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.                   54'第54分钟，蒂亚戈中路转身直塞，穆勒禁区左侧横传，莱万推进门内，但助理裁判已经举旗示意越位
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   66'拜仁第66分钟打破僵局
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 0-1 拜仁慕尼黑.                   66'拜仁第66分钟打破僵局
67'沃尔夫斯堡维埃里尼亚受伤倒地,比赛暂停                   66'拜仁第66分钟打破僵局
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   66'拜仁第66分钟打破僵局
68'拜仁慕尼黑球员阿隆索手球犯规,对手获得球权.                   66'拜仁第66分钟打破僵局
69'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   66'拜仁第66分钟打破僵局
69'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'拜仁第66分钟打破僵局
74'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 沃尔夫斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.                   74'拜仁第74分钟扩大比分
76'沃尔夫斯堡换人,克诺赫上,纳尔多因伤下场.                   74'拜仁第74分钟扩大比分
77'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'拜仁第74分钟扩大比分
77'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   74'拜仁第74分钟扩大比分
