大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第5轮 曼联VS利物浦
曼联在上轮1比2负于斯旺西，遭遇新赛季的首败。同时他们联赛零失球金身也告破
经历了国家队比赛日之后，疲惫的曼联将士能否在双红大战中找回胜利感觉
利物浦在上轮同样遭遇新赛季首败，他们在主场0比3惨败在西汉姆联队脚下
在国家队比赛日中，鲁尼成为英格兰的焦点人物，他打破了博比-查尔顿 爵士保持的三狮军团队史进球纪录
鲁尼已经连续10场联赛颗粒无收，此番曼联队长能否连场破门值得期待
而作为利物浦的当家前锋，本特克也期待能够攻破曼联城门
经历了一个夏天的闹剧之后，德赫亚最终留在了曼联
本场和利物浦的巅峰对决，德赫亚很有可能重返首发位置，取代上一轮表现欠佳的罗梅罗
历史上双方共有186次交锋记录，曼联76胜49平61负占据上风，进261球失238球
其中在主场曼联对阵利物浦战绩为47胜28平16负，进155球失86球
上赛季两回合交锋，曼联客场2比1，主场3比0双杀利物浦

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：达米安、斯马林、卢克肖、布林德；后腰：施魏因施泰格、卡里克；前卫：马塔、埃雷拉、孟菲斯-德佩；前锋：费莱尼
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：克莱恩、斯科特尔、洛夫伦、戈麦斯；中场：卢卡斯、埃姆雷詹、米尔纳；前锋：菲尔米诺、英格斯、本特克
鲁尼没有首发是因为伤病吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦
2'利物浦后场长传，没有机会
3'曼联前场右路拿球
3'戈麦斯这边卡住身位将球拦截
4'德佩左路拿球到了禁区里吗
4'禁区内挑传后点给到队友
5'但这球并没有过顶
5'米尼奥莱先将球拿到
5'曼联左路传球传远端
6'米尼奥莱禁区内先托了一下将球解围出边线
7'德佩左路拿球想要对方犯规
7'这球裁判并没有吹
8'曼联中场拿球给到左路
8'施魏因施泰格控球将球回敲
8'曼联中场转移给到了右路
9'底线附近曼联低平球传回来
9'费莱尼停球后被断
9'费莱尼也是错过了直接打门的机会
10'布林德前场传球失误
10'马塔这边拦截的时候先犯规
11'利物浦后场拿球，横向转移
11'曼联这边上抢的也是很凶
11'米尔纳传球打在曼联球员身上出了边线
12'卡里克拿球通过中场
12'曼联将球给到了左路
13'德佩在三人的夹击下丢球了
13'利物浦中场拿球被断
13'马塔拿球给到左路
14'埃雷拉送直塞到禁区内
14'这球队友第一下没有跑
14'曼联这边获得角球机会
14'角球打了一个配合
14'左路的传球送禁区
14'利物浦头球顶了出来
15'埃雷拉右路再传，再次赢得角球
15'角球送中路
15'本特克回防将球顶了出来
16'曼联左路再传禁区
16'利物浦还是拿到第一点
16'曼联这段时间攻的很猛
17'马塔前场接球停球失误
17'曼联很快将球反抢回来
18'曼联将球转移到了右路
18'利物浦这边几乎都在本方的半场
18'曼联这边只能将球进行转移
19'本特克禁区前沿拿球回做
19'底线附近，达米安的防守将球碰出边线
19'利物浦左路起球送后点
19'本特克的头球没有顶上
19'禁区外围，利物浦远射将球打偏

21'利物浦这段时间也是在找机会
21'利物浦右路传球被阻截
21'曼联的反击机会
21'直接找费莱尼
21'边裁这边先举旗示意越位
22'德佩左路拿球起速了
22'底线的传球被后卫干扰打在边网上
22'曼联获得角球机会
22'角球还是打了一个配合
23'左路的传球送禁区内
23'落点依旧不是很理想
24'曼联中场控球大范围转移到左路
24'德佩停球下来被对方得到

25'曼联开场后优势还是很明显的
25'曼联左路拿球被侵犯
25'任意球快发，德佩打得有些着急
25'今天也是再次给到了马夏尔
26'达米安中场附近的传球被干扰
27'利物浦前场头球点下来
27'本特克停球后摆腿
27'结果卡里克先出一脚将球解围了
27'本特克这球如果直接打，效果可能会更好

28'卢卡斯后场防守犯规
28'曼联前场右路的任意球机会
29'任意球送后点
29'米尼奥莱出击将球拿到
31'曼联中场拿球给到费莱尼
31'费莱尼这边也是没有太多的机会
32'英格斯这边前场接球的时候先越位
32'德佩左路拿球，底线附近的急停
32'回敲给到队友
32'边路起球送后点
33'埃雷拉边路拿球，没有机会
33'利物浦这边后场传球失误了
33'德佩禁区边缘拿球，有打门的机会了
33'犹豫了啊
35'埃雷拉前场拿球回做给身后
35'利物浦这边有反击的机会
35'本特克禁区内接球有单刀的机会
35'打门给打偏了
35'边裁这边先举旗示意越位了

37'曼联右路拿球被断
37'埃姆雷詹踩单车的假动作没有摆脱防守
40'曼联左路下底到中路
40'埃雷拉和费莱尼抢到了一起
40'前点埃雷拉头球没有顶到
40'直接晃开了准备抢第二落点的费莱尼
40'这球如果两人换位置的话，效果可能会更好
42'米尼奥莱后场禁区内传球险些失误
42'队友这边再回传回去，又是险些摆了一个乌龙
42'自己给自己挖坑啊这是

44'卢卡斯中场抢球撞人犯规
44'裁判也是把卢卡斯叫到了身边
45'也是口头上警告一下
45'施魏因施泰格前场分球，这球给了队友身后
46'上半场补时1分钟！
46'利物浦中场拿球横向转移
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
上半场比赛，曼联这边占据着场上的主动
但机会并不多
而利物浦上半场稍显被动，但打得很有章法
两队今天打得都很有针对性
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场内
曼联这边中场有调整
阿什利扬登场
换下了德佩
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联开球
1'上半场比赛，曼联2次打门，利物浦1次，双方射正数都为0次
2'上半场曼联的控球率是多少？1、58%，2、42%
2'上半场曼联的控球率是多少？1、58%，2、42% [qiangda]
3'曼联前场拿球给到边路
3'施魏因施泰格拿球在观察
3'阿什利扬左路拿球内切往禁区里走
3'克莱恩这边阻挡犯规
3'曼联前场左路的任意球
3' 克莱恩还得到一张黄牌！
4'1-0！！！
4'布林德！！
4'马塔任意球低平球送大禁区线附近，布林德无人看防大力推射破门！！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯
5'利物浦的防守都是集中在了自己的小禁区
5'曼联前场左路攻势又来了
5'施魏因施泰格下底到后点
5'利物浦这边将球解围出来

6'曼联这边获得角球机会
6'角球打战术
6'布林德左路起球送后点
6'施魏因施泰格前插造成了球打退
7'这球也是蛮有威胁的
7'马塔中场有拉球的动作
7'利物浦这边进攻有利，裁判这边没有吹
9'阿什利扬左路起球送后点
9'马塔底线附近将球回敲回来
9'但这球马塔先越位了
10'英格斯禁区弧顶拿球被断
10'利物浦很快将球反抢回来
10'曼联这边再传将球反抢回来
11'利物浦这边有机会啊
12'德赫亚后场传球失误
12'埃姆雷詹拿球给到禁区内
12'米尔纳禁区内小角度横敲门前
12'本特克的铲射被后卫干扰
12'利物浦这边攻势又来
12'左侧的挑射被德赫亚单手托了出去
12'利物浦角球机会
13'角球送禁区内，曼联先将球解围

14'马夏尔在场边开始热身！
15'利物浦在丢球后也是发动了几次反击
15'费莱尼前场从对方脚下断球
16'洛夫伦无奈之下只能先犯规
16'曼联前场获得一个任意球机会
16'位置还不错，直接打门会很有威胁
16'阿什利扬和马塔站在球前
16'马塔一晃，阿什利扬直接打门
17'这球打高了，没有压住
18'曼联这边有可能要连换2人
19'利物浦也要准备换人
19'利物浦先是一个角球机会
20'角球送禁区内，布林德门线上将球解围
20'利物浦二次进攻送后点
20'布林德近门柱再次封住对方的打门
20'利物浦换人，菲尔米诺下，伊比上！
21'曼联换人，马塔下，马夏尔上！

22'阿什利扬这边自己崴脚了
22'队医这边先进场查看
22'镜头也是给到了马夏尔
28'埃雷拉在禁区内被铲倒，主裁判吹罚点球！
28'2-0！
28'埃雷拉主罚点球，一蹴而就
28'此时此刻值得来杯嘉士伯
29'曼联换人，施耐德林换下卡里克
29'达米安右路防守的时候犯规
29'达米安得到一张黄牌！
29'利物浦的任意球送禁区内，威胁不大
29'利物浦这边也有换人调整
30'利物浦右路下底给到中路
30'本特克头球冲顶将球顶高

33'利物浦这边很想快速扳回一球
34'费莱尼前场拿球后直接打门了
34'这球打在了后卫的身上
35'达米安后场断抢下来
36'埃姆雷詹往左路转移，小了一点
36'米尔纳左路起球送禁区内
36'中路被曼联球员解围出去
38'利物浦中场控球给到右路
38'伊比接球到了禁区内
38'左脚打门打远角被德赫亚扑了出去
38'利物浦的角球机会
38'角球送前点被曼联球员解围
39'2-1！！
39'本特克！！
39'此时此刻值得来杯嘉士伯 
40'斯科特尔右路起球送禁区，前点布林德头球顶了一下，本特克这边直接倒钩打门，德赫亚这边没有扑到
40'比赛的悬念又回来了
41'3-1！！
41'马夏尔！！
41'此时此刻值得来杯嘉士伯

41'马夏尔左侧接球，变向的摆脱到了禁区内，连过三人后面对门将推射远角破门！
42'马夏尔自己的英超之旅可以说是梦幻的
43'曼联前场送直塞
43'这球跟队友没有形成默契
44'全场比赛已经接近尾声了
44'米尔纳右路进攻上来
45'横敲到门前，后点没人啊
45'下半场补时4分钟！
46'费莱尼边路的上抢动作有些大
47'曼联回敲到后场，稳下节奏
47'比赛的最后阶段，曼联也是要将球控制在自己的脚下
48'曼联中场拿球给到阿什利扬
49'曼联中场倒脚
全场比赛结束！
最终曼联主场3-1战胜了利物浦
本场比赛，布林德和埃雷拉先后进球，本特克倒钩破门扳回一城
8000万欧新援马夏尔首秀破门锁定胜局
比赛的最后，全场最亮的无疑是马夏尔

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
