7'德佩左路拿球想要对方犯规                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
7'这球裁判并没有吹                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
8'曼联中场拿球给到左路                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
8'施魏因施泰格控球将球回敲                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
8'曼联中场转移给到了右路                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
9'底线附近曼联低平球传回来                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
9'费莱尼停球后被断                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
9'费莱尼也是错过了直接打门的机会                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
10'布林德前场传球失误                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
10'马塔这边拦截的时候先犯规                   7'第7分钟，米尼奥莱手抛球失误，皮球打中马塔偏转至费莱尼脚下，比利时人禁区前吊射空门高出
49'1-0！！！                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
49'布林德！！                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
49'马塔任意球低平球送大禁区线附近，布林德无人看防大力推射破门！！                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
49'此时此刻值得来杯嘉士伯                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
50'利物浦的防守都是集中在了自己的小禁区                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
50'曼联前场左路攻势又来了                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
50'施魏因施泰格下底到后点                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
50'利物浦这边将球解围出来                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
51'曼联这边获得角球机会                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
51'角球打战术                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
51'布林德左路起球送后点                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
51'施魏因施泰格前插造成了球打退                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
52'这球也是蛮有威胁的                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
52'马塔中场有拉球的动作                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
52'利物浦这边进攻有利，裁判这边没有吹                   49'曼联第49分钟打破僵局，阿什利-扬突破赢得左路任意球，马塔低传，布林德禁区边缘内劲射入网
65'角球送禁区内，布林德门线上将球解围                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
65'利物浦二次进攻送后点                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
65'布林德近门柱再次封住对方的打门                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
65'利物浦换人，菲尔米诺下，伊比上！                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
66'曼联换人，马塔下，马夏尔上！                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
67'阿什利扬这边自己崴脚了                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
67'队医这边先进场查看                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
67'镜头也是给到了马夏尔                   65'利物浦第65分钟险些扳平，斯科特尔角球混战中近距离头球攻门被布林德在门线前挡出，菲尔米诺小禁区右侧试图补射又被布林德挡出
84'2-1！！                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
84'本特克！！                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
84'此时此刻值得来杯嘉士伯                    84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
85'斯科特尔右路起球送禁区，前点布林德头球顶了一下，本特克这边直接倒钩打门，德赫亚这边没有扑到                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
85'比赛的悬念又回来了                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
86'3-1！！                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
86'马夏尔！！                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
86'此时此刻值得来杯嘉士伯                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
86'马夏尔左侧接球，变向的摆脱到了禁区内，连过三人后面对门将推射远角破门！                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
87'马夏尔自己的英超之旅可以说是梦幻的                   84'利物浦第84分钟扳回一城，克莱因传中被布林德头球顶出，本特克12码处倒钩破门，1-2
