北京时间3月4日19：35我们给大家直播中超首轮，鲁能泰山主场迎战天津泰达，欢迎各位关注
鲁能和泰达的较量，将是本赛季中超的揭幕战，揭幕战向来无名局，两队的对决能否改变这一传统
从泰达回归鲁能的周海滨，虽然没有回避条款，但很可能无缘在揭幕战面对老东家
泰达方面由于大换血，磨合成为球队最大的问题，冬训期间泰达一共进行了10场热身赛，战绩只有1胜1平8负
鲁能主帅马加特早就表示，新赛季将锻炼年轻球员，哪些年轻球员会得到重用，赛季首战或许能一窥端倪。
鲁能和泰达中超史上打满了全部26场比赛，鲁能13胜7平6负占据上风，其中主场8胜3平2负
2015赛季和2016赛季鲁能在主场连续负给泰达，比分都是2-3，最近2个赛季两队的交手都分出了胜负。值得一提的是，2011年的足协杯两队曾经相遇，泰达获胜拿到冠军。
鲁能在冬窗失血较多，不仅中场核心蒙蒂略离队，王永珀、赵明剑和杨旭3名国脚都先后离开，主帅马加特表示，新赛季将重用年轻球员
泰达则是冬窗阵容调整幅度最大的中超球队，不过挖来前切尔西后腰米克尔，以及阿贾克斯的古德利，让泰达的实力有增无减。
各位网友晚上好
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：24-齐天羽、35-戴琳、4-吉尔、31-宋龙;中场：6-王彤、22-蒿俊闵、26-崔巍、33-金敬道;前锋：18-西塞、19-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、8-郭田雨、13-张弛、16-周海滨、17-吴兴涵、21-刘彬彬
天津泰达首发：门将：1-杜佳;后卫：19-白岳峰、4-潘喜明、14-黄锡镐、25-买提江;后腰：10-米克尔、27-古德利;前卫：13-王秋明、6-王栋、17-惠家康;前锋：20-杨立瑜
替补名单：30-李铮、5-邱添一、8-胡人天、11-李源一、21-赵英杰、22-郭皓、28-谭望嵩
赛季中超开幕式开始了！
足球的发源地也是在山东淄博，现在是蹴鞠表演
中超各队的队旗入场！
交接联赛联赛冠军奖杯---火神杯！
裁判代表宣誓
运动员代表郑铮宣誓
2017中超比赛开幕
开幕式结束！马上给大家带来鲁能泰山队与天津泰达队的精彩比赛！
双方队员入场了！
鲁能泰山队身着传统的桔红色球衣，而天津泰达队身着白色服装
奏唱国歌仪式
现场的球势依然火暴！
队长蒿俊闵和王栋挑边！
中超规则，首发中必须有一名U23球员，鲁能泰山队是崔巍
1'随着主裁判一声哨响，2017中超比赛鲁能泰山队VS天津泰达队的比赛开始！
1'天津泰达队发球回传，大脚长传进攻
1'天津泰达队长传禁区！快出底线了，对方将球破坏出边线
1'界外球发出来，鲁能泰山队断球中路长传进攻，被断
2'中后场鲁能泰山队断球，转移到右路进攻，反击没能打出来
2'杨立瑜前场断球反击，被绊倒在地
2'天津泰达队得到前场任意球机会
2'戴琳的出脚有些大啊！
3'王栋发任意球到禁区！被破坏出来
4'天津泰达队右路发出界外球，传禁区，被破坏
4'买提江发角球到禁区内，鲁能泰山队断球反击
4'金敬道左路接球，在等队友的接应，直传球，被白岳峰破坏出边线
4'宋龙发出界外球，金敬道没能接到！球出底线

5'后场鲁能泰山队得球，转移到左路
6'鲁能泰山队左路直传球，被破坏出边线
6'佩莱在前场接球，转身远射！偏出！
6'潘喜明受了点伤！看来问题不大
7'天津泰达队右路进攻，金敬道将球破坏出边线
8'界外球发出来，白岳峰接球，对方两人逼抢，球出边线
8'天津泰达队长传球到前场左路，再传禁区，被顶出来
8'惠家康挑传禁区！！杨立瑜背身倒地踢球，踢到了吉尔！！危险动作

9'任意球发出来传到前场，天津泰达队得球转移到右路
9'长传球到前场，王栋带球强突，宋龙逼抢，球出边线
9'宋龙显得有些着急！非常认真！
9'中场天津泰达队得球，分到左路进攻
10'买提江左路斜传球，被挡了出来
10'齐天羽后场得球，右睡传球配合，买提江上抢犯规

11'白岳峰右路带球进攻，斜传球被断
11'金敬道回传球，齐天羽传禁区！被破坏出来
11'天津泰达队后场断球，攻到中场被破坏回来
13'齐天羽右路带球突破，被买提江挡出底线，角球机会
13'蒿俊闵发角球到禁区内，佩莱抢点头球顶门！！被杜佳挡了一下高出横梁！！
14'米克尔在盯佩莱
14'再次角球发到禁区内！向外发了一些，吉尔头球顶门！稍稍偏了一些！
15'王栋中场左路接球，被推倒了

15'天津泰达队长传球到前场左路，惠家康下底突破，被齐天羽挡出底线
15'角球机会
16'王栋发角球到禁区内后点，进攻队员争顶犯规！！
16'黄锡镐压倒了齐天羽
17'鲁能泰山队长传球到禁区内，西塞插上，杜佳将球没收
19'天津泰达队左路攻到前场，三解配合传球到禁区，被破坏出来

19'鲁能泰山队攻到前场，推身后球，力量小了
19'王秋明后场得球要发动反击，蒿俊闵抢球犯规
19'后场任意球
21'齐天羽右路横传球到禁区内！几个点接应，没能形成打门
21'天津泰达队后场控球，齐天羽将球断了下来
21'宋龙左路横传禁区，被顶出来
21'杨立瑜接球，齐天羽将球破坏出边线

22'后场鲁能泰山队断球，大脚长传，送到了对方脚下
22'惠家康左路带球内切，连续过人，最后被对方破坏
23'中场天津泰达队得球，左路长传，被断
23'白岳峰中场得球大脚长传，皮球出底线
25'买提江左路接球长传禁区，吉尔头球顶出
25'前场天津泰达队得球长传禁区！越位啦！
25'杨立瑜的站位比较靠前

26'白岳峰后场右路接球，佩莱回来争抢，犯规啦！
26'任意球发出来，天津泰达队右路进攻，被破坏出边线
26'前场界外球
27'界外球发出来，天津泰达队右路传禁区，进攻队员推人犯规
28'蒿俊闵前场中路接球，横传过渡到左路
28'吉尔上来了，交给王彤
28'戴琳大脚攻传前场左路，对方顶回来，金敬道争抢犯规

29'金敬道左路带球突破到禁区！！！！带得多了一些，早传一点更好，西塞已经到位！
30'天津泰达队长传球到前场，王大雷出击没收
31'古德立长传球到前场，齐天羽将球破坏出边线
33'天津泰达队左路长传找惠家康！齐天羽飞铲将球破坏
33'这球碰到了惠家康后出底线

34'白岳峰前场右路接球横传禁区！被顶出来
34'王栋在前场得球直传，可白岳峰已经回跑
35'鲁能泰山队左路横传禁区！对方将球破坏出底线，角球机会
35'蒿俊闵发角球到前点，王栋头球解围
36'王大雷大脚长传球到前场，佩莱争顶时压人犯规
36'主裁判给佩莱出示了黄牌
37'天津泰达队左路长传球，惠家康越位
38'中场天津泰达队得球，长传球到前场，被断
38'齐天羽右路人球分过，再给身后
39'崔巍前场接球传禁区，佩莱倒勾打门！杜佳没收！

40'齐天羽右路带球突破，佩莱已经跑出位，没有传，再想传时佩莱已经越位！齐天羽只好强突，对方犯规！
40'崔巍和蒿俊闵站在了球前！
41'崔巍发任意球到后点，佩莱回顶！对方及时破坏！
41'哟，王大雷差点跑到中场控球！注意啦！
42'鲁能泰山队左路攻到前场，佩莱传球，金敬道突破一脚打门！！高啦！
43'戴琳长传前场，西塞头球后顶，越位在先！
43'后场宋龙控球，对方上抢出界
44'戴琳的处理球太随意了吧！把球开出边线
44'买提江左路突破，佩莱上抢，绊倒了对手

45'任意球发到禁区内，被破坏出来！鲁能泰山队反击
45'金敬道左路突破横传球，没能传好
45'吉尔后场得球，横传到右路进攻
45'上半场要补时 1 分钟
46'蒿俊闵大脚长传球前场，齐天羽右路突破被惠家康断掉
46'鲁能泰山队在前场拼抢到，杨立瑜抢球出界
46'界外球发出来，西塞传球失误
46'上半场结束！双方都没能进球，战成0-0
鲁能泰山队在前场比赛打442，前场西塞和佩莱的作用没能充分发挥！
应该双方踢得比较沉闷
鲁能泰山队略占优势，也有几次攻门，但太有威胁的打门并不多见！

让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'应该说鲁能泰山队上半场两名前锋站的比较平
1'齐天羽右路突破下底横传，被挡出底线
1'角球机会
1'蒿俊闵发出战术角球
2'蒿俊闵斜传禁区！！乱军中吉尔头球顶门，杜佳在门将把球没收
2'鲁能泰山队左路长传，金敬道接球突破被断
3'天津泰达队右路进攻，宋龙将球破坏

3'买提江左路横传，米克尔一脚远射！打偏
4'鲁能泰山队长传球到前场，惠家康回防，碰出边线
4'界外球发出来，崔巍接球，出边线
4'界外球发出来，西塞抢球，又出边线
5'古德立手球犯规，鲁能泰山队中场任意球
5'佩莱在前场抢球时撞倒了潘喜明
5'佩莱要注意啊，有黄牌在身！不过这次佩莱没有多余动作
6'是潘喜明撞在了佩莱的这堵墙上

6'天津泰达队左路进攻，有鲁能泰山队员受伤，但比赛没有停下来
7'从慢镜来看，买提江和崔巍相撞！然后崔巍受伤倒地
8'宋龙在前场得球，中路突破，被抢断
9'有些犹豫，应该奋办突破或者及时传球
9'天津泰达队长传球，吉尔顶出来
9'主裁判哨响，王栋抢球犯规
9'刘彬彬要上场了！
10'鲁能泰山队攻到前场，对方犯规
10'蒿俊闵发任意球到门将，杜佳出击扑球，撞在了吉尔身上！
10'主裁判给吉尔出示了黄牌
11'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场，换下金敬道
12'更正一下，刘彬彬是换下了崔巍！
12'鲁能泰山队右路传球，对方将球破坏出边线
12'界外球发出来横传，佩莱侧身打门！稍稍偏了一点！

14'天津泰达队换人：11号李源一上场换下20号杨立瑜
14'惠家康左路接球回带，被断
14'刘彬彬右路快速反击，古德立背后犯规
14'郄得到前场右路任意球机会
15'任意球发出来，右路直传禁区被挡出来
16'鲁能泰山队长传禁区！两名前锋跑过了
16'天津泰达队把球破坏出来
17'鲁能泰山队中路攻到前场，对方挡回来，王栋抢球犯规
17'主裁判给王栋出示了黄牌！背后放倒金敬道

18'任意球发到禁区内！皮球弹地，佩莱没能踢到，被杜佳没收
18'刘彬彬右路带球下底横传，被挡出底线！角球
19'角球发到禁区内，对方破坏出来
20'刘彬彬右路带球强突！拦不住啊！买提江犯规，吃到了黄牌！
20'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会！29米
21'蒿俊闵发任意球到前点，对方抢点顶出来
21'天津泰达队换人：22号郭皓上场，换下王栋
22'天津泰达队攻到前场，直接传到对方脚下

23'右路鲁能泰山队长传前场，刘彬彬杀到，对方不敢大意，将球破坏出边线
23'界外球发出来，刘彬彬被推倒，主裁判没有吹
24'齐天羽接刘彬彬球，右路横传球，被破坏
24'吉尔也冲到前场抢球，回传一脚
26'鲁能泰山队右路斜传禁区，传得太靠后了，杜佳出击没收
27'天津泰达队直传禁区，被大脚开回来
27'对于天津泰达队的表现，主教练也不是特别满意
27'惠家康前场左路接球，被捅出边线

28'本场比赛到达现场的球员有：43197人
28'天津泰达队右路进攻，宋龙战术犯规！！吃到了黄牌
29'宋龙被拉了一下，倒地手手抱球！
31'王彤中场长传禁区！杜佳没收
31'西塞前场接球回传，金敬道犹豫啊！
31'回传球想给蒿俊闵！已经晚了
32'周海滨在场边活动，看来要上场了！
32'白岳峰中场争抢，手球犯规

33'鲁能泰山队进球啦！！刘彬彬！1-0
34'鲁能泰山队大脚长传，佩莱头球过渡，金敬道回传，刘彬彬跟进推射球进！！
34'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场，换下金敬道
35'又来啦！鲁能泰山队左路传球到禁区，佩莱横顶，西塞抢点打门！高出！
35'天津泰达队换人：8号胡人天上场
36'中场天津泰达队横传球失误，惠家康没能拿到

36'鲁能泰山队传球，佩莱右路下底，慢了
36'对方将球让出底线
37'鲁能泰山队进球啦！！西塞！2-0
37'吴兴涵左路快速突破过掉防守，横传禁区！！西塞后点抢点打门球进！
37'西塞显得非常兴奋！
38'鲁能泰山队是双鬼拍门啊！前面的佩莱也到位，后点西塞抢点破门
38'中场佩莱断球，交给西塞
38'西塞还是很有经验，回传一脚

40'天津泰达队右路进攻，逼得角球机会
40'角球发到后点，王大雷出击把球摘下来
41'后场鲁能泰山队得球大脚长传，被破坏回来
42'佩莱在前场接球，手球犯规
42'吴兴涵左路背身领球，下底横传！！西塞头球顶门，在防守下没能顶好！
43'天津泰达队斜传球到禁区！王大雷出击没收
43'鲁能泰山队中路攻到前场，直传球没能过去
44'天津泰达队反击到前场，传球！越位啦！
44'李源一的传球有些慢，前插队员越位

45'前场西塞、佩莱、吴兴涵在对方禁区线上配合！再传球，吴兴涵越位
46'下半场要补时 4 分钟
46'买提江在中场左路抢球出边线
46'鲁能泰山队还有一个换人名额呢！要不要周海滨上场试试？
47'鲁能泰山队左路挑传，大了一点！吴兴涵奋力去追，也追不上了
47'鲁能泰山队还是要换上郭田雨！换下王彤
49'天津泰达队攻到前场，对方犯规
49'任意球直接打门，打在人墙上！

49'角球机会
50'角球发到禁区内点，防守队员顶出底线
50'天津泰达队发出战术角球！左路斜传禁区！跟上队员头球顶门，偏出！
50'王大雷与裁判理论！吃到了黄牌
50'王大雷发出球，裁判哨响！
全场比赛结束，鲁能泰山队揭幕战2-0战胜天津泰达队！
对于鲁能泰山队来说结果还不错，但过程有变化。
上半场鲁能泰山队打得四平八稳！没有什么效果！
而在下半场变阵后进攻有了起色！最终拿下了比赛！

对于鲁能泰山队来说，四张黄牌的代价还是比较大！
祝贺鲁能泰山队取得开门红！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
