切尔西上赛季双杀埃弗顿打入8球且保持零封。切尔西近27个主场对阵埃弗顿取得16胜11平，埃弗顿上次客胜切尔西还是1994年。双方英超交锋50场，切尔西24胜17平9负优势明显，其中主场14胜10平1负。小法解禁复出，卡希尔仍然停赛缺阵。刚参加U23队比赛的阿扎尔仍缺席大名单，佩德罗轮换出场。
双方开场后小心试探。第10分钟，威廉吸引数人防守后突破直传，莫拉塔禁区右侧传中，佩德罗停球后14码处倒钩射门高出。莫拉塔传球，威廉右路禁区边缘的射门被加吉尔卡挡出。路易斯角球混战中禁区边缘左脚劲射被没收。佩德罗同威廉踢墙配合后20码处劲射也被皮克福德得到。
<strong>切尔西第27分钟打破僵局，小法传球，威廉右路吸引防守后回传，小法又同莫拉塔踢墙配合，前皇马中锋头球摆渡，小法10码处第一时间低射左下角入网。</strong>西古德森远射毫无威胁偏出。<strong>切尔西第40分钟扩大比分，威廉禁区右侧突破受阻，阿斯皮利奎塔斜传，无人盯防的莫拉塔小禁区前头球破门，2-0。</strong>他成为英超史上首位在前2个主场均传射的球员。
下半场。摩西横传，佩德罗禁区弧顶射门偏出。威廉传球，摩西强突禁区右侧小角度射门打在边网。佩德罗角球混战中穿裆过人突入禁区右肋低射又偏出近角。威廉姆斯传球失误，摩西拦截后单刀突入禁区边缘内低射被没收。鲁尼外围射门偏出后又不满判罚被黄牌警告。
佩德罗被巴卡约科换下，莫拉塔也被巴舒亚伊换下，全场球迷起立鼓掌。埃弗顿全场最好机会出现在第85分钟，西古德森角球混战中左路传中，但阿什利-威廉姆斯小禁区前头球攻门，皮球擦右侧立柱偏出。随后列农回敲，盖耶20码处射门被库尔图瓦托出横梁。