AC米兰1985年以来意甲主场对都灵不败（15胜7平）。加图索手下伤病没有得到缓解，博里尼周六训练中脚踝受伤。加图索更换1名首发并改打双前锋，伊瓜因解禁取代何塞-毛里，与库特罗内联袂锋线。阿巴特继续打中卫。唐纳鲁马连续100场意甲首发。都灵主帅马扎里病愈回到场边，艾纳压过德西尔维斯特里打右路。
赛前为7日去世的拉迪切默哀1分钟，双方队员均臂缠黑纱。拉迪切大部分球员生涯在AC米兰度过，曾经夺得意甲和欧冠冠军，此后执教包括AC米兰和都灵在内的多支球队，1976年带领都灵夺得该队最近一座意甲奖杯。
即将加盟的巴西中场帕克塔比赛当天上午抵达米兰，并前往圣西罗观战。开场70秒，吉吉禁区弧顶冷射造成唐纳鲁马脱手，但没有队友补射。随后都灵连续制造威胁，安萨尔迪左路传中，雅各-法尔克在门前6米处头球被唐纳鲁马单手托出横梁！林孔左路突入禁区传中，贝洛蒂在门前10米处凌空弹射打高。雅各-法尔克右侧角球回传，安萨尔迪在门前27米处左脚低射蹭伊佐被唐纳鲁马得到。
AC米兰第33分钟才有首次射门，里卡多-罗德里格斯后场长传，伊瓜因带球突破没传给无人盯防的苏索，在门前20米处抽射被恩库卢封堵，库特罗内左侧距门9米处左脚小角度补射被西里古封出近角。苏索右侧角球被顶出，卡拉布里亚在门前22米处左脚低射被挡，恰尔汉奥卢在门前10米处左脚倒勾被西里古得到。
都灵前场抢断，雅各-法尔克外脚背回做，贝洛蒂禁区前沿左脚抽射被唐纳鲁马托出左门柱。巴塞利左侧开出角球，伊佐后点顶高。伊瓜因中路反击分球，苏索禁区右侧距门12米处低射偏出近门柱。上半时补时阶段第3分钟，伊瓜因禁区前沿被挡高出，恩库卢疑似手球，主裁判奥尔萨托到场边观看VAR回放，最终认定不是点球。
下半时，雅各-法尔克任意球斜传禁区左侧，伊佐在门前4米处顶高。梅特头球回点，贝洛蒂左侧禁区前沿半凌空怒射顶高。伊瓜因左路低传禁区，恰尔汉奥卢在门前13米处左脚低射偏得离谱。艾纳右路突破恰尔汉奥卢传中，雅各-法尔克在门前12米处半凌空打高，随后他被扎扎换下。
卡斯蒂列霍换下恰尔汉奥卢。他左侧开出角球，库特罗内前点顶高。随后伊瓜因禁区前沿低射被西里古得到。卢基奇换下巴塞利。卡斯蒂列霍反击分球，苏索禁区右侧距门12米处打中边网。AC米兰第87分钟错过绝杀机会，卡斯蒂列霍左路传中，萨帕塔争顶落到巴卡约科脚下，巴卡约科背身外脚背传球，萨帕塔顺势脚后跟妙传，库特罗内在门前9米处推射偏出右门柱！两队最终0比0握手言和。