随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'马德里竞技球员曼祖基奇手球犯规,对手获得球权.
6'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
6'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马德里竞技球员西凯拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.
12'鲁伊斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
13'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
13'鲁伊斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马里奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
17'戈丁为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
17'黄牌！比利亚雷亚尔球员乌切因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
20'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.
20'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
23'切里舍夫将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
28'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！马德里竞技球员图兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'莫亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
33'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
33'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是图兰.
35'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
38'阿森霍将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
38'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
39'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
40'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
41'黄牌！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'马德里竞技球员曼祖基奇被主裁判出示了一张黄牌.
41'比利亚雷亚尔多斯桑托斯受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'西凯拉为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
43'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特里格罗斯.
44'马德里竞技球员胡安弗兰手球犯规,对手获得球权.
44'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 0-0 比利亚雷亚尔
48'比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
49'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
49'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
50'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布鲁诺.
51'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌切.
52'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
55'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！比利亚雷亚尔球员特里格罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.
57'马德里竞技球员图兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
57'多斯桑托斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
58'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
62'科凯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
63'比利亚雷亚尔换人,皮纳换下特里格罗斯
63'马德里竞技换人,格里兹曼换下劳尔-加西亚
64'马德里竞技球员科凯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
66'比利亚雷亚尔换人,莫伊-戈麦斯换下乌切
69'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯手球犯规,对手获得球权.
70'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马德里竞技换人,切尔奇换下加比
72'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下图兰
78'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳.
80'鲁伊斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'马德里竞技球员戈丁球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科凯.
81'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼祖基奇.
82'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫伊-戈麦斯.
82'莫亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
83'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
84'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫伊-戈麦斯. 马德里竞技 0-1 比利亚雷亚尔.
87'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！马德里竞技球员科凯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切尔奇为马德里竞技赢得一个任意球.
89'比利亚雷亚尔换人,鲁卡维纳换下Luciano Vietto
90'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
90'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'戈丁为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'阿森霍为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 0-1 比利亚雷亚尔
全场比赛结束,马德里竞技 0-1 比利亚雷亚尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
