84'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫伊-戈麦斯. 马德里竞技 0-1 比利亚雷亚尔.                   84'黄色潜水艇第84分钟打破僵局，莫伊-戈麦斯传球，维埃托晃过戈丁后在禁区边缘内劲射入网
87'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   84'黄色潜水艇第84分钟打破僵局，莫伊-戈麦斯传球，维埃托晃过戈丁后在禁区边缘内劲射入网
87'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'黄色潜水艇第84分钟打破僵局，莫伊-戈麦斯传球，维埃托晃过戈丁后在禁区边缘内劲射入网
87'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.                   84'黄色潜水艇第84分钟打破僵局，莫伊-戈麦斯传球，维埃托晃过戈丁后在禁区边缘内劲射入网
87'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'黄色潜水艇第84分钟打破僵局，莫伊-戈麦斯传球，维埃托晃过戈丁后在禁区边缘内劲射入网
