北京时间3月11日下午 15：30，中超联赛第2轮继续进行，贵州恒丰智诚坐镇主场贵阳奥体中心迎来河北华夏幸福的挑战。上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜。
上赛季贵州队在主场取得7胜4平4负战绩，而新赛季首轮主场负于苏宁，本轮继续主场的抢分需求明显放大。上赛季贵州队在主场4-3战胜华夏幸福，该场是贵州队主场精气神的代表性一战，本轮面对要全力争胜的华夏幸福，能打出怎样气势是贵州队的抢分关键点。阵容配置进一步升级的华夏幸福被舆论期待为争冠势力，但首轮客场战平泰达的表现并不尽如人意。上赛季客场输给贵州队时，正逢华夏幸福战绩剧烈滑坡的阶段，本轮再战贵阳对华夏幸福如今的调配能力与稳定性很有考验意义。事实上，对阵中下游球队时能否避免“连续丢分”的情况出现，也是在检验华夏幸福的强队档次。两队在中甲和中超累计有过4次交锋，2015赛季中甲，河北华夏幸福对贵州恒丰取得了1胜1平的不败战绩。2017赛季中超，河北华夏幸福面对对手的战绩为1胜1负。
上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线。第10分钟，赵和靖左路传中球到禁区，前点的任航头球解围。第12分钟，华夏错失良机，张呈栋右路传中，宋文杰前点头球摆渡，球打在马里奥-苏亚雷斯腿上发生变线，高准翼门前近在咫尺的射门打高了。一分钟后，切里前场断球分右侧，依力哈木江右路传中，中路的高准翼头球解围。第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚。第25分钟，宋文杰大禁区前右路得球后交给张呈栋，张呈栋和拉维奇打出2过1配合挑传禁区，拉维奇反插时和贵州队后卫有身体接触倒地，他示意对手有犯规动作，但是主裁判黑晓虎拒绝判罚点球。
第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏。随后闵俊麟外围远射，球打在防守球员身上出了底线。第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过。第30分钟，贵州左路进攻，陈吉左路突破倒三角回传，依力哈木江前插带开防守，斯蒂夫身后迎球爆射打飞。第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上。第39分钟，张呈栋右路突破被赵和靖绊倒，华夏获得右路定位球，拉维奇任意球开到前点，先被防守球员踢出边线。
第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁。第44分钟，华夏幸福打破僵局！热尔维尼奥禁区右侧起球传中，王秋明头球冲顶，球被张思鹏倒地扑出，王秋明跟进再打，皮球击中左门柱弹出，张呈栋补射得手将球打进，恒丰智诚0-1落后华夏幸福。半场战罢，贵州恒丰0-1河北华夏幸福。
下半场双方易边再战。第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门！边裁举旗示意越位无效，但经过视频裁判的确认进球有效！恒丰智诚1-1扳平了比分。第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁。第50分钟，宋文杰与赵和靖拼抢时撞断角旗杆，裁判示意咬更换旗杆，比赛不得不中断长达5分钟左右。第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了。
第62分钟，大禁区前沿左侧马斯切拉诺向前给了一脚直塞球，小禁区左侧插上的拉维奇得球后起左脚低平球抽射，皮球直入球门！经过主裁跟视频裁判沟通确认进球有效。华夏幸福2-1再次取得领先。第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线。第68分钟，恒丰智诚做出换人调整，朱征宇上场换下陈吉。第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。第73分钟，刚刚上场的U23小将朱征宇破门得分，裁判通过VAR判定进球有效！场上比分2-2平，贵州恒丰再次扳平比分。
第78分钟，王帆上场换下伊明江。第82分钟，朱征宇得球分边，切里抡起大长腿直接来了一记大爆杆儿高出横梁。1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了。第84分钟，董学升上场换下宋文杰。第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟。第88分钟，马斯切拉诺断球斜传禁区，小禁区右侧赵明剑插上在干扰下倒地，裁判没有给点球，华夏幸福球员十分不满围攻裁判，裁判向张呈栋出示了黄牌。全场比赛补时多达9分钟。91分钟，高华泽上场换下了徐天沅。第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门！华夏幸福3-2绝杀了比赛。最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚。
