62'禁区内先被后卫得到                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
62'恒丰这边反击                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
62'左路送直塞给到禁区                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
62'杨程出击将球得到                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
63'1-2！！！                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
63'拉维奇！！！                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
63'裁判这边示意等一等                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
63'再次求助视频裁判                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
64'拉维奇这边也是连续看了边裁两次                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
64'马斯切拉诺左路挑传送到禁区内，拉维奇接球反跑后晃开角度小角度推射破门！！                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
64'慢镜头看，这球不越位                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
64'华夏这边再次将比分超出                   62'上半场高准翼和斯蒂夫先后错失破门良机，张呈栋为华夏幸福打破僵局，下半场杜威头球破门扳平比分，第62分钟，拉维奇低平球抽射破门，U23小将朱征宇替补出场再度扳平，补时阶段拉维奇完成梅开二度，最终河北华夏幸福3-2战胜贵州恒丰智诚，获得赛季首胜
48'还在等待最后的判罚                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
48'裁判吹了进球有效！！！！！                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
48'。。。杜威！！！！                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
49'杜威！！！                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
49'杜威这球确实不越位                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
49'裁判也是做出了改判                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
49'场上比分回到了1-1                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
51'恒丰后场长传                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
51'华夏这边断球下来                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
51'传球找宋文杰                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
51'宋文杰底线力拼一个界外球                   48'上半场比赛，第3分钟，马斯切拉诺后场拦截失误，斯蒂夫得球杀入禁区右侧起脚劲射，被杨程倒地扑出底线
59'恒丰这边的替补席开始热身了                   57'第12分钟，华夏错失良机，张呈栋右路传中，宋文杰前点头球摆渡，球打在马里奥-苏亚雷斯腿上发生变线，高准翼门前近在咫尺的射门打高了
62'禁区内先被后卫得到                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
62'恒丰这边反击                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
62'左路送直塞给到禁区                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
62'杨程出击将球得到                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
63'1-2！！！                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
63'拉维奇！！！                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
63'裁判这边示意等一等                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
63'再次求助视频裁判                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
64'拉维奇这边也是连续看了边裁两次                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
64'马斯切拉诺左路挑传送到禁区内，拉维奇接球反跑后晃开角度小角度推射破门！！                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
64'慢镜头看，这球不越位                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
64'华夏这边再次将比分超出                   62'第17分钟，法图斯侧后方铲倒拉维奇逃脱黄牌处罚
72'杜威这边得到一张黄牌！                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'恒丰右路拿球给到禁区                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'2-2！！！                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'朱征宇！！！                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'刚刚换上场的人啊                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'效果也是立竿见影                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'裁判这边再次示意要等等                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'再次求助视频裁判                   72'第27分钟，华夏中场直塞打身后，宋文杰后插上得球单刀杀到弧顶，脚下拌蒜球直接踢给了张思鹏
74'恒丰右路拿球给到禁区                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
74'2-2！！！                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
74'朱征宇！！！                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
74'刚刚换上场的人啊                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
74'效果也是立竿见影                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
74'裁判这边再次示意要等等                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
74'再次求助视频裁判                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
77'还没有一个结果                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
77'恒丰球员也是着急了                   74'第29分钟，河北队反击到前场，热尔维尼奥右路加速突破到禁区内横传门前，拉维奇没有跟上，皮球滑门而过
79'华夏这边投诉的是杨挺在禁区内有推人的动作                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
79'恒丰这边换人                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
79'依力哈木江-伊明江下，王帆上！                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
79'华夏这边也换人                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
79'徐天沅被换上！！                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
80'全场比赛已经来到了80分钟                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
80'场上的比分是2-2                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
81'恒丰右路挑传                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
81'边裁举旗示意斯蒂夫越位                   79'第34分钟，斯蒂夫中场得球后，沿左路一路带球狂奔到禁区内，带到底线附近面对杨程没有选择横敲而是尝试零度角推射，结果打在左侧边网上
85'华夏这边继续调整                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
85'宋文杰下，董学升上！                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
86'华夏左路拿球到了禁区前沿                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
86'摔倒了                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
86'裁判示意没有犯规                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
86'华夏现在压着对方打                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
86'朱征宇中场滑铲犯规                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
87'拉维奇右路起球送禁区                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
87'落点比较靠后                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
88'恒丰这边换人                   85'第40分钟，张呈栋右路下底传中，宋文杰中路抢点甩头攻门没有形成威胁
91'给了一个门球！！！                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
91'华夏球员不干了啊                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
91'分分围到裁判身前                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
91'裁判果断一张黄牌！！                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
91'给了谁也没交代。。。                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
91'华夏这边换人                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
92'徐天沅下，高华泽上！                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
92'徐天沅之前才被换上                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
92'切里禁区外围打门                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
92'被后卫挡出边线                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
92'恒丰右路起球送禁区                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
93'落点比较靠后                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
93'杨程将球得到                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
93'赵明剑这边中场被侵犯                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
93'赵明剑起身后也是质问裁判                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
93'再来一张黄牌！！                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
94'2-3！！！                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
94'拉维奇！！！                   91'第46分钟，恒丰智诚左路获得定位球机会，切里一记弧线球传中到禁区后点，杜威跟上头球一顶，皮球直入球门
93'落点比较靠后                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
93'杨程将球得到                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
93'赵明剑这边中场被侵犯                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
93'赵明剑起身后也是质问裁判                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
93'再来一张黄牌！！                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
94'2-3！！！                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
94'拉维奇！！！                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
95'华夏前场掷球进来，张呈栋底线附近将球横敲过来，禁区内，拉维奇垫射一脚将球打进！！                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
95'恒丰这边还有时间                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
95'还剩下4分钟                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
96'恒丰前场左路拿球                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
96'切里反抢的时候犯规                   93'第48分钟，拉维奇左路拿球下底传中到禁区前点，王秋明甩头攻门高出横梁
99'恒丰前场打到禁区前沿                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
99'杨程出击将球解围                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
99'时间上已经到了                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
99'杨程示意队友上前                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
99'大脚开出来                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
99'华夏拿球给到右路                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
100'高华泽将球拉倒底线                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
100'也是浪费一下时间                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
100'高华泽这边赢得一个角球                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
100'角球开出来                   99'第54分钟，华夏右路边线球掷出到禁区，王秋明把球一停转身一脚抽射打在防守队员身上，随后拉基奇补射踢偏了
67'越位位置回接                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
68'恒丰这边获得角球机会                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
68'角球送禁区                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
69'法图斯头球攻门                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
69'顶了一个反弹球                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
69'稍稍高出横梁                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
69'贵州恒丰换人                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
69'陈吉下，朱征宇上！                   67'第67分钟，陈吉左路插上传中被高准翼破坏出底线，贵州左侧角球开出，小禁区前沿法图斯跟上头球一顶，皮球弹地反弹后擦着横梁出了底线
72'杜威这边得到一张黄牌！                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
74'恒丰右路拿球给到禁区                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
74'2-2！！！                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
74'朱征宇！！！                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
74'刚刚换上场的人啊                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
74'效果也是立竿见影                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
74'裁判这边再次示意要等等                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
74'再次求助视频裁判                   71'第71分钟，杜威战术犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
78'总算有结果了！！                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
78'算进！！                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
78'恒丰右路连续一脚传递到了禁区，朱征宇前插后打近角破门！！                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
79'华夏这边投诉的是杨挺在禁区内有推人的动作                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
79'恒丰这边换人                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
79'依力哈木江-伊明江下，王帆上！                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
79'华夏这边也换人                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
79'徐天沅被换上！！                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
80'全场比赛已经来到了80分钟                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
80'场上的比分是2-2                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
81'恒丰右路挑传                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
81'边裁举旗示意斯蒂夫越位                   78'第78分钟，王帆上场换下伊明江
46'上半场补时1分钟！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'恒丰中场拿球稳一下                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
46'下半场比赛由贵州恒丰开球！！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
46'高准翼上来就送了一个犯规                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
46'恒丰左路起球送禁区                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'1-1！！！！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'这球不算！！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'边裁这边先举旗了！！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'杜威的头球被吹了                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'慢镜头回放来看这球抢点的球员越位了                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'但是杜威并不在越位的位置上                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
47'裁判这边申请了视频裁判                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
48'还在等待最后的判罚                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
48'裁判吹了进球有效！！！！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
48'。。。杜威！！！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
49'杜威！！！                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
49'杜威这球确实不越位                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
49'裁判也是做出了改判                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
49'场上比分回到了1-1                   46'1分钟后，热尔维尼奥倒三角回传，小禁区前沿拉维奇插上一脚抽射踢空了
88'恒丰这边换人                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
89'闵俊麟下，张源上！                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
90'华夏左路拿球到了禁区                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
90'下半场补时9分钟！！！                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
90'华夏这边禁区内有球员摔倒！！                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
90'裁判哨响！！！！                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
91'给了一个门球！！！                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
91'华夏球员不干了啊                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
91'分分围到裁判身前                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
91'裁判果断一张黄牌！！                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
91'给了谁也没交代。。。                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
91'华夏这边换人                   88'第88分钟，恒丰智诚完成做后换人，张源上场换下闵俊麟
54'直接折断                   54'全场比赛补时多达9分钟
54'还是一个边线球                   54'全场比赛补时多达9分钟
54'现在现场紧急调度                   54'全场比赛补时多达9分钟
54'不知道会中断多久                   54'全场比赛补时多达9分钟
56'双方球员紧急去处理一下角球旗杆的问题                   54'全场比赛补时多达9分钟
56'比赛恢复进行                   54'全场比赛补时多达9分钟
56'华夏这边掷球到禁区                   54'全场比赛补时多达9分钟
56'先被破坏了                   54'全场比赛补时多达9分钟
94'2-3！！！                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
94'拉维奇！！！                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
95'华夏前场掷球进来，张呈栋底线附近将球横敲过来，禁区内，拉维奇垫射一脚将球打进！！                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
95'恒丰这边还有时间                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
95'还剩下4分钟                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
96'恒丰前场左路拿球                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
96'切里反抢的时候犯规                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
97'华夏前场边路拿球                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
97'赵和靖将球解围出去                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
97'华夏这边将球控在脚下                   94'第94分钟，张呈栋拿球大禁区线上一记弧线球传中给到小禁区前沿，拉维奇插上直接一脚凌空抽射，皮球直入球门
