大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第20轮 天津泰达 VS 江苏舜天
上轮两队都客场作战，尽管均没有收获胜利，但相比之下，天津泰达能够在客场从毅腾手中抢到1分，应该说基本达到了阿里汉的赛前目标
而客场0－3完败于恒大的江苏舜天，俨然成为领头羊复苏路上的尴尬背景
高洪波依旧认为球队在与恒大比赛中表现出了良好的精神状态和较好的整体防守
连续的客场作战，已经令舜天将士身心俱疲
双方目前在积分榜上排名，泰达19轮过后积27分位列第7名，而少赛1轮的舜天积25分排名第8
历史交锋成绩，泰达4胜3平4负，与舜天平分秋色
而上半程首回合比赛，舜天主场曾经4－0狂胜泰达
目前两队首发阵容已经公布
天津泰达首发：1-宗磊、23-聂涛、3-利马、16-阿里坎、19-白岳峰；7-李本舰、33-周海滨；32-郭浩、11-塔瓦雷斯、8-胡人天、14-瓦伦西亚
江苏舜天首发：1-邓小飞、8-刘建业、3-埃雷尔森、2-李昂、20-孙可、6-安塔尔、37-杨昊、22-吴曦、40-托洛扎、11-艾利亚斯、13-陶源
用户1771714367：代表你变了【我变了？】
两队在积分榜上的排名相差几位？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
双方球员登场啦
泰达身穿白色的比赛球衣
舜天身穿蓝色的比赛球衣
两队队长进行挑边
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
1'泰达后场拿球长传
1'瓦伦西亚快速插上推了一下防守球员
2'这球他还是没有追到
2'舜天后场控球，打到边路
2'艾利亚斯中场拿球送直塞
3'托洛扎快速插上后，被对方先解围
3'舜天获得角球机会
3'角球送前点，第一点被泰达解围
3'右路，舜天想边线过人这球没有成功
3'泰达的反击来了，瓦伦西亚禁区内拿球回敲
4'塔瓦雷斯跟上打门将球打偏了
4'舜天中场送直塞
4'托洛扎停球没有停好
4'孙可右路拿球回敲
4'舜天没有机会，将球倒回到中场
5'孙可拿球突破，这次没有成功
5'泰达的反击来了
5'瓦伦西亚左路突破过掉了埃雷尔森
5'但中路并没有队友的插上
7'舜天这边获得机会
7'禁区内左路的突破最后一下没有过去
7'杨昊中场拿球横敲
7'埃雷尔森助攻上来
7'挑传送禁区内，宗磊将球拿到
8'泰达前场拿球送直塞，这球没过去
9'安塔尔中场拿球送到右路
9'托洛扎接球后直接打门，这球打偏了
9'舜天起球送禁区内
9'孙可头球攻门顶得太正
10'艾利亚斯中场带球往前走
10'送直塞被后卫阻截了
11'变瘦的周宏阳：舜天争取至少拿一分【怎么也得要个三分啊】
12'埃雷尔森后场上抢将球抢断
12'艾利亚斯拿球找托洛扎
12'结果托洛扎拿球的时候越位了
12'稍微有些可惜
14'安塔尔前场拿球分到了左路
14'陶源停球的时候没有停好
14'泰达这边反击上来
14'右路的突破未果，将球回敲
14'塔瓦雷斯前场拿球险些被断
16'瓦伦西亚前场越位位置回接球
17'泰达中场控球
17'这段时间，双方都要稳一下节奏
18'经过开场后的对攻，两队也是转入到了阵地
18'吴曦中场积极上抢将球抢断
18'舜天后场长传打身后
18'这球没有太多威胁

20'舜天传球送身后
20'泰达还是先出一脚将球解围
20'刘建业中场拿球给到艾利亚斯
20'艾利亚斯做球到了禁区里
21'孙可脚后跟磕了一下找到托洛扎
21'托洛扎想打门，但是没有角度
21'舜天中场拿球重新组织
21'托洛扎拿球被断
22'泰达左路起球送中路
22'队友攻门被埃雷尔森先破坏
23'舜天在第二阶段已经是连续多少个客场了？[qiangda]
23'泰达中场拿球转移到了右路
24'塔瓦雷斯中场拿球被艾利亚斯抱倒
24'泰达中场附近的任意球
24'任意球直接往禁区里送
24'球在禁区前沿就被艾利亚斯头球解围
25'舜天后场断抢下来
25'托洛扎拿球走外线
25'禁区前沿打门被利马挡出
25'握敏怀瑜：江苏两前锋真不咋的【托洛扎感觉信心不足】
27'陶源拿球，非受迫性失误啊
27'泰达中场拿球回敲
27'艾利亚斯前场挑传找托洛扎
27'这球没有送过去
28'艾利亚斯这传球也该要练练
28'手机用户1295179820：天津队该赢了【要一直赢下去，还未赢够】
28'艾利亚斯前场拿球被撞倒
28'舜天前场中路的任意球机会
29'李昂任意球直接打门
29'这球没有压住，直接高出了横梁
30'舜天挑传送边路
30'陶源边线将球打回到中路
30'这球队友没有拿到
30'陶源今天踢得有点紧
31'瓦伦西亚前场抢球从身后推了一下埃雷尔森
33'上半场比赛已经过了30分钟，场上的比分还是0-0
34'托洛扎中场争抢头球的时候犯规
34'泰达将球转移到了左路
34'扣过了刘建业后没有选择起球
34'现在再传到禁区内
35'埃雷尔森大脚将球解围

35'舜天前场拿球分到了右路
36'托洛扎拿球送禁区里
36'队友停球后没有处理好第二下的动作
36'吴曦左路传球送禁区前点
36'这球被泰达先解围了
36'泰达右路送直塞
36'陶源滑铲将球解围
38'泰达右路起球送禁区中路
39'这球落点不好
39'埃雷尔森中场拿球给到托洛扎
39'再将球转移到了左路
39'吴曦禁区外围打门被后卫挡了一下
39'禁区内孙可抢第二点的时候先越位了
40'孙可右路下底到前点
40'托洛扎停球后倒钩打门被利马挡出
40'这球是被利马用手挡出
40'舜天进球了！！！
40'安塔尔！！
41'舜天角球送中路，前点埃雷尔森虚晃一枪，后点安塔尔倒地扫射破门！
42'股票用户247981：江苏队今年教练不行，外援也不行。【教练可以的】
43'泰达右路进攻上来
44'李昂滑铲将球解围出边线
44'泰达将球转移到了左路
44'没有机会将球回敲到中场
44'吴曦后场带球出现失误
44'泰达反击机会
44'左路突破到了禁区里
45'倒三角传回来，队友的打门被后卫解围出禁区
45'这球舜天的防线有点危险啊
45'上半场补时1分钟！
46'孙可拿球送身后
46'陶源停球没有停好
46'不过这球传的，让陶源停球的难度也有些大
47'用户2675438367：高洪波，真不错，特别喜欢他，在人和就好了！【策反么？】
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，舜天队这边凭借着安塔尔的进球1-0暂时领先泰达
上半场比赛，舜天打得积极主动
而托洛扎和艾利亚斯之间的配合还是显得有些生疏
几次的传递都是不太到位
但这并影响舜天取得进球
41分钟的时候，舜天利用角球打破僵局
而泰达这边，上半场瓦伦西亚的冲击力还是够的，就是身后的队友还是跟不上
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

用户2675438367：如果不是高洪波我都不看舜天的比赛【高指导给了你很大的动力】
天涯的云ZH：关注舜天！就因为有高洪波！【我以为还关注周云呢】

让我们回到比赛现场
泰达换人，郭浩下，曹阳上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由泰达开球
1'泰达中场拿球，舜天球员是开始上抢
2'泰达中场长传打到左路
2'孙可回撤的非常深将球先破坏
2'泰达左路起球送后点
2'胡人天插上后底线打门将球打高
2'杨昊后场拿球被断
3'泰达右路进攻赢得角球机会
3'李本舰战术角球开出
3'舜天在底线的防守中犯规
4'泰达进球了！！
4'曹阳！！
5'泰达角球区附近任意球送后点，曹阳力压埃雷尔森头球攻门，就击中门柱内侧弹入球网！！
5'曹阳进球后也是兴奋的脱掉了衣服
5'曹阳得到一张黄牌！
5'下半场开场不到5分钟，泰达将比分扳平了
6'艾利亚斯前场带球被放倒

7'泰达这边反击又来了
7'塔瓦雷斯禁区弧顶无人看防的情况下推射打偏了。。。。
7'这球塔瓦雷斯没有控制好啊
8'用户2675438367：高洪波，那主帅范儿杠杠的。赢了不激动，输了不找理由，落后了不紧张！【那平了内】
8'泰达左路起球送前点
8'这球没有威胁被邓小飞拿到
9'杨昊中场拿球被断抢
9'杨昊这下也是受伤了
9'裁判也是并没有吹犯规
10'这球其实有点危险
11'曹阳这边禁区内接球
11'晃开空挡原地摆脱打门
11'球是打在了边网上

12'泰达能不能反败为胜？[qiangda]
13'托洛扎右路带球突破，传球送到小禁区前沿
13'艾利亚斯插上后低射打远角，这球打偏了
13'胡人天争抢的时候被瞪了一脚
14'刘建业得到侧后方滑铲铲倒了曹阳
14'刘建业得到一张黄牌！
15'泰达前场任意球出现了什么问题
15'曹阳得到第二张黄牌！
15'这样曹阳累计两张黄牌变红下场！
16'泰达任意球开出，直接给了在场边的等候入场的曹阳
16'曹阳下意识的直接停了一下球
16'这样曹阳在没得到裁判允许的情况下参与了进攻
16'曹阳这是被自己队友给坑了啊
18'饮恨1943：天津外援真坑啊，曹阳真郁闷【场上无间道啊】
18'狂风浪子1：舜天打了n个客场了！都很疲惫了！！舜天加油！！！【为了青奥做出了牺牲】
18'舜天换人，杨昊下，吉翔上！

21'阿里坎抢球的时候手上有拉人的动作
21'舜天前场右路获得定位球机会
22'孙可任意球送门前
22'裁判的哨子先响了
22'进攻犯规
23'舜天进球了！！！
23'托洛扎！！！
24'吴曦中场送直塞到禁区里，艾利亚斯接球被对方干扰，托洛扎快速插上停球后直接捅远角破门！
24'聂涛左路拿球被侵犯
25'泰达任意球送前点，这球被顶了出来

26'李本舰前场抢球被吴曦侵犯
26'泰达前场右路获得任意球
26'塔瓦雷斯任意球送前点
26'瓦伦西亚甩头攻门将球顶高
27'邓小飞开门球拖延时间得到一张黄牌！
27'泰达这边进攻上来
27'禁区外围的打门被后卫挡了出去
28'受伤的是周海滨
28'周海滨这下被撞了一下
28'担架队上来
29'经过队医的检查，周海滨估计问题不大
29'但还是在做诊断
29'周海滨被担架抬出场外

30'泰达禁区外围打门，没有发上力
31'泰达左路突破被防守球员碰出底线
31'白岳峰边路拼抢又是被放倒
32'泰达角球送后点
32'双方都没有碰到球
32'陶源被补了一张黄牌！
33'且行且珍惜-大鹏  江苏就这点不好，领先了，习惯性拖时间！
33'且行且珍惜-大鹏：江苏就这点不好，领先了，习惯性拖时间！【很多球队都有这问题】
33'托洛扎右路带球突破到了禁区内
34'最后在干扰下，球出了底线，裁判给了一个门球
34'周海滨看样子不能坚持了，聊博超将其换下
34'舜天这边，周云准备上场
35'周云换下托洛扎

37'全场比赛已经过了80分钟，现在舜天客场2-1暂时领先
37'泰达中场横向的转移失误了
38'陶源右路带球突破，体力不行了
39'泰达这边获得角球机会
39'角球送后点，舜天头球解围
39'禁区外围，泰达的打门被后卫挡出
39'舜天的反击机会
40'吉翔拿球有些犹豫啊
41'泰达前场送直塞，周云协防回来将球解围
41'泰达左路突破被断
43'泰达左路带球，没有机会
44'握敏怀瑜：舜天今天怎么老奔着人去啊！看样子连续客场体力已经到了极限了！【连续的客场确实挺崩溃的】
44'握敏怀瑜：主播！下一场舜天到哪踢？【下场打辽宁】
44'舜天右路送直塞被李本舰断抢
45'泰达反击，长传打身后
45'这球瓦伦西亚越位了
46'下半场补时4分钟！
46'安塔尔后场战术犯规
46'直接踢倒了利马
46'泰达任意球送后点
46'这球太深了，直接出了底线
47'舜天换人，陶源下，张新林上！
48'张新林右路带球突破，最后的几步没有跑起来
48'泰达这边右路传球，直接出了底线
49'泰达最后一攻了
49'角球机会
49'宗磊也冲了上来
49'角球开出送前点
50'连续的两点都被舜天抢到
全场比赛结束！
最终江苏舜天2-1击败了天津泰达
下半场比赛，泰达在换人后由曹阳将比分扳平
但随后他吃到两张黄牌被罚出场
而泰达在下半场长时间内一直是10打11
最终舜天由托洛扎完成致命一击帮助球队最终在客场拿到一场宝贵的胜利


今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
