天津泰达与江苏舜天的近况都不佳，天津泰达在6轮不败之后遭遇3轮不胜，而江苏舜天则遭遇了5轮不胜。在上一轮，两支球队都没有取胜，天津泰达客场0-0战平哈尔滨毅腾，而江苏舜天则以0-3完败于中超领头羊广州恒大。目前，天津泰达以27分位列中超第7位，而江苏舜天在少赛1轮的情况下积25分排名第8位。在中超历史上，天津泰达与江苏舜天的交锋战绩为4胜3平4负，双方平分秋色。在双方本赛季第一次交手时，江苏舜天主场4-0大胜天津泰达，此番回到主场，对于天津泰达来说也是一场复仇之战。两支球队的主教练都曾经担任过中国男足国家队的主帅，这也成为本场比赛的一大看点。
第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标。第9分钟，孙可头球攻门，角度不够刁钻未能得手。第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先。第23分钟，安德烈齐尼奥与艾利亚斯相撞后倒地，两位巴西老乡互不相让，没有手下留情。
第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线。随后，江苏舜天由孙可角球发到泰达禁区内，艾利亚斯前点虚晃一枪，埋伏在中路的安塔尔侧身扫射，宗磊由于视线被挡，扑救不及，皮球飞入泰达球网，安塔尔为江苏舜天首开纪录，把场上比分改写为1-0。进球后，安塔尔做出了双手指天的庆祝手势，埃雷尔森亲吻了安塔尔，这个进球也是安塔尔本赛季中超的第二个进球。上半场比较沉闷，只有一个进球，天津泰达没有获得一个角球。半场战罢，江苏舜天暂时客场1-0领先天津泰达。
下半场易边再战，比赛落后的天津泰达率先做出换人调整，曹阳替换表现不佳的郭浩登场。第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵。泰达前场任意球送到舜天禁区内，身体不占优势的曹阳在后点力压埃雷尔森头球攻门，皮球击中右侧门柱内侧弹入球网，为天津泰达把比分扳为1-1平。不过，曹阳脱衣庆祝，被主裁判出示了一张黄牌，为后面被罚下场埋下了伏笔。天津体育解说王寅初点评道：“当一名球员处于低谷，最好的方式就是用进球回击质疑。进球扳平了比分，也扳回了对他的质疑。这是他本赛季的第一个进球，来的刚刚好。这个进球又让我们看到了带刀后卫。” 天津足球名宿高复祥表示：“多射门，守门员怕这个，敲山震虎，不射门，守门员就乐坏了。”
第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌。第60分钟，在场边的曹阳没有等到主裁判的允许就回到场内接到安德烈齐尼奥开出的任意球，被主裁判出示了第二张黄牌，两黄变一红被罚出场。解说王寅初表示：“烈鸟为什么要给曹阳呢？脑子有点发蒙。曹阳有点壮志未酬啊。” 一旁的嘉宾高复祥坦言：“烈鸟是一个非常清醒的队员，就是刚才把曹阳给害了。这个变故让泰达队应对起来很困难。”
第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1！第72分钟，邓小飞开球时拖延时间，被主裁判出示一张黄牌。最后时刻，安德烈齐尼奥主罚角球，宗磊也冲到舜天禁区内，但未能利用这个机会扳平比分。最终，江苏舜天客场2-1战胜天津泰达，结束了5轮不胜，而泰达则遭遇了4轮不胜。
