3'托洛扎快速插上后，被对方先解围                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
3'舜天获得角球机会                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
3'角球送前点，第一点被泰达解围                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
3'右路，舜天想边线过人这球没有成功                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
3'泰达的反击来了，瓦伦西亚禁区内拿球回敲                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
4'塔瓦雷斯跟上打门将球打偏了                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
4'舜天中场送直塞                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
4'托洛扎停球没有停好                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
4'孙可右路拿球回敲                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
4'舜天没有机会，将球倒回到中场                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
5'孙可拿球突破，这次没有成功                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
5'泰达的反击来了                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
5'瓦伦西亚左路突破过掉了埃雷尔森                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
5'但中路并没有队友的插上                   3'第3分钟，泰达打出流畅进攻配合，安德烈齐尼奥传球给瓦伦西亚，瓦伦西亚投桃报李，回传给安德烈齐尼奥，后者的射门没有掌握好脚法，皮球偏离了目标
12'埃雷尔森后场上抢将球抢断                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
12'艾利亚斯拿球找托洛扎                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
12'结果托洛扎拿球的时候越位了                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
12'稍微有些可惜                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
14'安塔尔前场拿球分到了左路                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
14'陶源停球的时候没有停好                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
14'泰达这边反击上来                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
14'右路的突破未果，将球回敲                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
14'塔瓦雷斯前场拿球险些被断                   12'第12分钟，托洛扎接到艾利亚斯传球，被判越位在先
40'孙可右路下底到前点                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
40'托洛扎停球后倒钩打门被利马挡出                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
40'这球是被利马用手挡出                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
40'舜天进球了！！！                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
40'安塔尔！！                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
41'舜天角球送中路，前点埃雷尔森虚晃一枪，后点安塔尔倒地扫射破门！                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
42'股票用户247981：江苏队今年教练不行，外援也不行。【教练可以的】                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
43'泰达右路进攻上来                   40'第40分钟，托洛扎在泰达禁区内接到队友传球后倒勾射门，皮球打在利马身上后弹出底线
49'泰达进球了！！                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
49'曹阳！！                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
50'泰达角球区附近任意球送后点，曹阳力压埃雷尔森头球攻门，就击中门柱内侧弹入球网！！                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
50'曹阳进球后也是兴奋的脱掉了衣服                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
50'曹阳得到一张黄牌！                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
50'下半场开场不到5分钟，泰达将比分扳平了                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
51'艾利亚斯前场带球被放倒                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
52'泰达这边反击又来了                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
52'塔瓦雷斯禁区弧顶无人看防的情况下推射打偏了。。。。                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
52'这球塔瓦雷斯没有控制好啊                   49'第49分钟，替补登场仅仅4分钟的曹阳就扮演了奇兵
59'刘建业得到侧后方滑铲铲倒了曹阳                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
59'刘建业得到一张黄牌！                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
60'泰达前场任意球出现了什么问题                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
60'曹阳得到第二张黄牌！                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
60'这样曹阳累计两张黄牌变红下场！                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
61'泰达任意球开出，直接给了在场边的等候入场的曹阳                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
61'曹阳下意识的直接停了一下球                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
61'这样曹阳在没得到裁判允许的情况下参与了进攻                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
61'曹阳这是被自己队友给坑了啊                   59'”第59分钟，刘建业放倒曹阳，被主裁判出示一张黄牌
68'舜天进球了！！！                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
68'托洛扎！！！                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
69'吴曦中场送直塞到禁区里，艾利亚斯接球被对方干扰，托洛扎快速插上停球后直接捅远角破门！                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
69'聂涛左路拿球被侵犯                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
70'泰达任意球送前点，这球被顶了出来                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
71'李本舰前场抢球被吴曦侵犯                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
71'泰达前场右路获得任意球                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
71'塔瓦雷斯任意球送前点                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
71'瓦伦西亚甩头攻门将球顶高                   68'”第68分钟，安塔尔直传给吴曦，吴曦中路直塞球送到泰达禁区内，艾利亚斯漏过后托洛扎插上稍作调整后起脚射门，皮球飞入球门远角，攻破了宗磊的十指关，把场上比分改写为2-1
