这是两队在欧战中第12碰面，此前巴萨4胜4平3负稍占上风。尽管曼联欧战历史上4次主场对阵巴萨取得2胜2平保持不败，但曼联近15次对阵西甲球队仅胜2场，其中近8个欧战主场对阵西班牙球队仅胜1场，而巴萨近6次客战英超球队仅负1场。曼联18次征战1/4决赛有12次晋级，巴萨20次中有14次打入四强。曼联残阵重组，卢卡库、达洛特、麦克托米奈、弗雷德和林德洛夫轮换进入首发。巴萨仅用塞梅多轮换出场。
拉伸福德30码处任意球抽射偏出左侧立柱。<strong>巴萨第12分钟取得领先，布斯克茨直传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区右侧头球摆渡插上的库蒂尼奥，皮球打在卢克-肖身上偏转入曼联大门。边裁举旗示意越位，但VAR证实进球有效。</strong>布斯克茨后场失误后无奈对博格巴战术犯规被罚黄牌，但弗雷德25码处任意球射门打中人墙。
博格巴传球，拉伸福德25码处抽射偏出。麦克托米奈禁区左侧突破皮克时摔倒，裁判拒绝判罚点球。梅西被斯马林撞破鼻子接受治疗后继续比赛。林德洛夫解围失误，库蒂尼奥禁区边缘内劲射被德赫亚用腿挡出。曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过。
双方中场休息均未做出调整。曼联下半场展开反攻施压，特尔施特根出击勉强击出传中球，无人防守的拉什福德14码处凌空扫射打歪。塞梅多送出直传，但苏亚雷斯禁区右侧的射门又偏出近角打在边网。比达尔和罗伯托替补出场。苏亚雷斯传球，阿尔巴禁区左侧小角度射门也被德赫亚救下。
马夏尔换下表现平平的卢卡库加强进攻。拉什福德任意球直接射门再次偏出。林加德替换达洛特出场。博格巴禁区前犯规，梅西20码处任意球直接射门偏转后被德赫亚没收。拉什福德被佩雷拉换下。巴萨在客场利用控制取得胜局，曼联全场0射正无法制造真正的得分机会。