14'布斯克茨挑传禁区内梅西！                   12'巴萨第12分钟取得领先，布斯克茨直传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区右侧头球摆渡插上的库蒂尼奥，皮球打在卢克-肖身上偏转入曼联大门
14'禁区左侧挑传后点！                   12'巴萨第12分钟取得领先，布斯克茨直传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区右侧头球摆渡插上的库蒂尼奥，皮球打在卢克-肖身上偏转入曼联大门
14'苏亚雷斯跟进头球打远角！                   12'巴萨第12分钟取得领先，布斯克茨直传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区右侧头球摆渡插上的库蒂尼奥，皮球打在卢克-肖身上偏转入曼联大门
14'球进了！！                   12'巴萨第12分钟取得领先，布斯克茨直传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区右侧头球摆渡插上的库蒂尼奥，皮球打在卢克-肖身上偏转入曼联大门
14'拉什福德左侧内切！                   12'巴萨第12分钟取得领先，布斯克茨直传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区右侧头球摆渡插上的库蒂尼奥，皮球打在卢克-肖身上偏转入曼联大门
40'拉什福德右侧45度传中！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
40'后点达洛特头球攻门！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
40'顶偏了啊！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
41'达洛特右侧传中！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
41'被解围出去！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
42'阿尔巴挑传中圈库蒂尼奥！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
42'交给后场皮克！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
42'横敲给朗格莱！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
42'分右侧拉基蒂奇！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
42'小范围配合失误了！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
43'阿尔巴左侧传中被挡出底线！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
43'角球短传出来！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
43'梅西左侧配合失误被解围了！                   40'曼联第40分钟也错过机会，拉什福德传中，达洛特小禁区左侧头球攻门滑门而过
