各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马主场和西班牙人的比赛！！
西甲历史上，两支球队共有165次交锋，皇马98胜33平34负，进367球丢189球，优势明显
两队过去20次交手，皇马保持不败。双方上次交锋是本赛季西甲第4轮，皇马客场2-0完胜
本赛季西甲，C罗16次出场打进14球，这样的效率对普通前锋来说堪称梦幻，但对C罗来说，场均低于1球是不合格
本赛季之前3次对阵西班牙人，C罗至少打进3球，此役主场迎来这个老对手，C罗能否大开杀戒，值得关注
最近3天皇马的训练场上，迎来久违加雷斯-贝尔的身影
因为右脚脚踝受伤，贝尔已经休战近3个月，不过此役贝尔应该不会出场太久
大圣的回归，意味着皇马阵中已无重大伤员
西班牙人的门将迭戈-洛佩斯，绰号“章鱼哥”，曾在皇马青训效力过，2013年冬季转会
穆里尼奥引进洛佩斯，作为卡西的取代者，见证了卡西和穆里尼奥的恩怨斗争
此番西班牙人做客挑战皇马，迭戈-洛佩斯将重返伯纳乌球场，表现如何，值得关注
西甲22轮过后，少赛2场的皇马15胜4平1负49分排在榜首，西班牙人8胜8平6负32分排在第9位
北京时间2月18日晚23点15分，迎回贝尔的皇马，主场迎战西班牙人，C罗能否取得进球，帮助银河战舰主场大胜对手，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是西甲第23轮，皇马主场和西班牙人的比赛！！
皇马近18次联赛对阵西班牙人取得15胜3平保持不败
近20个联赛主场对阵西班牙人取得17胜3平保持不败
西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年
双方联赛历史交锋165场，皇马98胜33平34负占据上风，其中主场64胜14平4负
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！
皇马(4-3-3)；卡西利亚；2-卡瓦哈尔，3-佩佩，5-瓦拉内，6-纳乔；16-科瓦契奇，8-克罗斯，22-伊斯科；17-卢卡斯-巴斯克斯，21-莫拉塔，7-C罗
替补：亚涅斯，马塞洛，卡塞米罗，阿森西奥，J罗，贝尔，马里亚诺
西班牙人(4-2-3-1)：13-迭戈-洛佩斯；23-迭戈-雷耶斯，6-杜阿尔特，15-戴维-洛佩斯，12-马丁；18-富埃戈，20-迪奥普；9-雷耶斯，14-胡拉多，19-皮亚蒂；7-莫雷诺
替补：罗伯托，阿尔瓦罗，杜阿尔特，罗卡，阿尔瓦雷斯，卡塞多，埃尔南
双方球员在通道，准备入场啦！
球员入场，握手致意中！！
1'上半场比赛开始！！
1'首先由客队西班牙人开球，从画面的右侧向左进攻！
1'西班牙人左路的直塞球，被补防的佩佩破坏出边线
2'皮亚蒂左路拿球，面对逼抢，横传阿隆
2'阿隆再回敲后场给到戴维-洛佩斯
3'巴斯克斯前场拿球，强突被阿隆放倒在地
3'皇马获得前场中路的任意球机会！！
3'克罗斯的任意球斜传禁区，并未形成威胁！！
18'不好意思，刚刚电脑系统故障！！
18'目前上半场17分钟，比分依旧是0-0！！
18'在此之前，莫拉塔前场左路下底，有一次好机会，可惜被破坏
19'伊斯科前场拿球，分球左侧给C罗
19'C罗拿球内切，横传禁区再找伊斯科
19'伊斯科强突下底，横传球被挡出底线
19'皇马获得左侧角球，战术球
20'伊斯科拿球转身，再突，被破坏
21'科瓦契奇中场拿球，分球给C罗
21'C罗停球转身，横传给到伊斯科
21'伊斯科的分球找右路前插的巴斯克斯
21'巴斯克斯强突下底，赢得角球机会！！
21'克罗斯角球开出到禁区，第一点被西班牙人球员头球解围
22'皮亚蒂左路拿球反击，可惜最后一下趟大，出了边线
22'皇马中场失误，胡拉多抢断反击
22'伊斯科的原地反抢，放铲犯规！！
23'瓦拉内后场拿球，给到回来接应的克罗斯
23'克罗斯带了两步，直塞给到伊斯科
23'伊斯科再给巴斯克斯，巴斯克斯强突
23'遭遇三人围抢，变向强突，摔倒啦
23'裁判没理会，示意比赛继续
23'现场的球迷嘘声四起！！
23'慢镜回放显示，回防的弗埃戈有个拉人的动作啊
24'皇马前场再攻，边路的传中球到禁区
24'巴斯克斯的抢点，被吹蹬踏犯规！！
25'科瓦契奇中场争抢头球，和迪奥普头头相撞
25'科瓦契奇头部出血，比赛暂时中断！！
25'队医进场处理，皇马队员围着边上看着
25'科瓦契奇起来慢慢走出场外，左眼下方出血了 

26'皇马后场左路的过顶长传找前场的C罗
27'C罗拿球强突，底线内切
27'穿裆过掉戴维-洛佩斯
27'C罗强突后倒三角回传中路，被回防球员拦截
28'科瓦契奇受伤回来，前场拿球再突，被莫雷诺放铲带倒在地！
28'莫雷诺被主裁判出示了黄牌警告！！
28'这是本场比赛的第一张黄牌！！
28'皇马获得前场左路的任意球机会！！！
28'克罗斯主罚，斜传到门前，莫拉塔抢点垫射，打飞
28'不过边裁也举旗了，皇马球员越位在先！！

30'皇马的前场进攻！！
30'巴斯克斯前场中路拿球，分球右路给到C罗
30'C罗强突下底，横传球到门前
30'后点包抄的莫拉塔没能碰到，球被解围
30'皇马获得左侧角球机会，没能形成威胁
31'皇马前场再攻，巴斯克斯左路横传
31'C罗门前抢点推射打进，可惜越位无效！！
32'阿隆前场左路拿球，分球皮亚蒂
32'皮亚蒂内切横传，被瓦拉内拦截
32'瓦拉内分球给佩佩，佩佩再给纳乔
32'1-0，莫拉塔进球！！！
33'C罗分球伊斯科，伊斯科右路拿球，禁区右上角斜传门前，莫拉塔甩头冲顶，破门！！
34'科瓦契奇左路拿球，面对逼抢，转身回传瓦拉内
35'瓦拉内再给佩佩，佩佩长传球前场找C罗
35'C罗拿球下底，挑传中路，被防守球员解围
35'克罗斯中圈拿球，长传右路找前插的卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔拿球内切，横传找C罗，被破坏

37'伊斯科前场左路拿球，内切没机会
37'回传给上来的纳乔，纳乔再给科瓦契奇
37'科瓦契奇再给伊斯科，伊斯科分边纳乔
37'纳乔下底横传球，莫拉塔前点垫射，打偏！！
38'纳乔左路拿球，强突被戴维-洛佩斯将球破坏出边线
38'巴斯克斯前场中路拿球，强突趟球趟大
39'再抢，巴斯克斯绊倒了弗埃戈，犯规！
41'西班牙人前场传球，莫雷诺的挑传打身后
41'卡西利亚出击到禁区外，将球控制住
41'佩佩后场过顶长传前场左路
41'纳乔插上外脚背停球，很漂亮
41'再突下底，横传赢的角球
42'皇马左侧角球开出，并未形成威胁！！
42'皮亚蒂后场拿球，准备反击
42'中线位置，被回防的科瓦契奇拉倒在地
42'科瓦契奇被主裁判出示了黄牌警告！！
43'阿隆左路拿球，直塞球找皮亚蒂
43'佩佩补防将球断掉，后场自己带
43'连续的变向摆脱皮亚蒂，再给克罗斯
43'克罗斯分球卡瓦哈尔，卡瓦哈尔停球卡位
43'佩佩上来，直接一脚将球踢向前场！
44'克罗斯前场中路拿球，转移球到右路找卡瓦哈尔
44'阿隆后退中头球顶回找杜阿尔泰
45'伊斯科再上来逼抢，球被西班牙人球员大脚解围
45'伊斯科外围拿球，搓传到禁区
45'巴斯克斯插上外脚背一垫，横传门前
45'雷耶斯抢先将球解围
46'C罗前场拿球，分球给禁区弧内的巴斯克斯
46'巴斯克斯直塞身后找莫拉塔
46'莫拉塔停球转身，和回防的雷耶斯相撞倒地
46'球出底线，裁判给了门球
46'上半场比赛补时1分钟！！
47'卡瓦哈尔右路的过顶长传到禁区，被顶出
上半场比赛结束，皇马主场1-0领先西班牙人！！！
第33分钟，伊斯科助攻莫拉塔头球破门，皇马主场取得领先
整个上半场，除了一个进球，皇马还有多次破门良机，可惜都未能把握
西班牙人客场作战，处于绝对劣势，不过偶尔的反击，还是惊出了皇马防线一身冷汗
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

苏临晔：哪里有直播？（青海卫视、广东体育）
用户5179571331 友谊第一，比赛第二（竞技体育，还是要有胜负的好）
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！
1'西班牙人率先换人：17号佩雷斯上，换下9号雷耶斯！
2'克罗斯中场拿球，分球左侧给到C罗
2'C罗直塞再给莫拉塔，莫拉塔强突，回传C罗
2'C罗再找科瓦契奇，科瓦契奇停球内切，被绊倒在地
2'皇马前场左路的任意球机会！！
2'皇马本场比赛踢得不紧不慢，很淡定啊

3'西班牙人后场传球，差点被卡瓦哈尔上来抢断
4'皮亚蒂左路拿球，强突被回防的伊斯科身后拉倒在地
4'西班牙人获得前场左路的任意球机会
4'佩雷斯前场右路拿球，强突被纳乔破坏出边线
5'科瓦契奇后场抢断，带至中线，分球莫拉塔
5'莫拉塔拿球中路强突，再分左侧上来的C罗
5'C罗强突下底，横传球到门前
5'第一点被回防的西班牙人球员拦截
6'伊斯科之前身后拉倒皮亚蒂的犯规，被裁判出示了黄牌警告！
6'巴斯克斯前场拿球，强突传中到后点
6'科瓦契奇上来接应，被阿隆抢先出脚破坏
9'C罗前场中路拿球，强突被补防的弗埃戈拉着不放啊
9'弗埃戈被主裁判出示了黄牌警告！！
9'皇马获得大禁区弧顶的任意球机会！！
9'C罗主罚，任意球直接打门，打在人墙上弹出
10'C罗拿球再入，遭遇夹击，被破坏了出来
10'皇马前场再攻，科瓦契奇找伊斯科
10'伊斯科分球找右路的巴斯克斯，被戴维-洛佩斯解围出边线
10'科瓦契奇前场拿球，强突分球右侧给伊斯科
10'伊斯科直塞给前插的巴斯克斯
11'巴斯克斯下底强突，内切被破坏出底线
11'皇马获得右侧角球机会
11'克罗斯战术球，给到伊斯科
11'伊斯科右路45度斜传球，第一点再被解围出来
11'克罗斯外围拿球，起脚远射，打飞！！
12'卡瓦哈尔右路拿球，内切后分球巴斯克斯
12'巴斯克斯拿球再突，传中到后点找C罗
12'戴维-洛佩斯抢先一步，头球解围出底线
12'皇马获得左侧角球机会，开出到门前，被解围
12'西班牙人的反击，前场3打2
13'佩雷斯拿球强突，往左边路走
13'突然变向内切，面对佩佩，挑球过人
13'结果球打在了自己手臂上，手球违例
14'C罗前场禁区左侧拿球，横拨一下，起脚打门
14'打在防守球员身上变向，弹出了边线
15'全场比赛60分钟，比分依旧是1-0！！
16'科瓦契奇前场拿球，强突趟球趟大
16'佩雷斯回防卡位断球，科瓦契奇再抢，被吹犯规！！
16'皇马换人：14号卡塞米罗上，换下16号科瓦契奇
18'巴斯克斯前场左路背身拿球，佩雷斯上抢犯规
18'拉莫斯坐在看台，看着场上队友的表现
18'巴斯克斯的胸部停球，被吹手球违例！！
19'杰拉德中场背身拿球，面对逼抢，回传后场
19'克罗斯中场拿球，强突被迪奥普上抢掀翻在地！
20'莫拉塔禁区左侧拿球，传球到后点
20'巴斯克斯停球一拨，下底后挑传门前
20'C罗头球一蹭，后点的莫拉塔凌空扫射
20'打在防守球员身上弹出
20'卡塞米罗禁区外的远射，打飞！！！
21'纳乔中场拿球，出球后被佩雷斯上抢踢翻在地
21'莫德里奇今天也是轮休，在场边观战
22'巴斯克斯强突禁区，内切横传，被挡出底线
22'皇马再次获得角球，依旧没威胁！！！
22'目前皇马的角球数都上双了，可还没转换为进球啊

23'迪奥普中场上抢，撞翻了卡塞米罗
23'迪奥普被主裁判出示了黄牌警告！！
24'莫拉塔前场左路拿球，传中到门前
24'C罗高高跃起，头球轰门，顶高啦！！

25'贝尔在场边换球衣，准备出场啦！！
25'皇马换人：11号贝尔上，换下21号莫拉塔！！！
26'大圣伤别3个月，终于归来啦！！
26'佩雷斯前场右路拿球，内切被贝尔回防断球
27'卡塞米罗拿球反击，佩雷斯身后回防，绊倒卡塞米罗，犯规
27'胡拉多前场中路拿球，趟两步，直接起脚远射
27'没什么威胁，球直接出了底线
29'伊斯科前场左路拿球，横传给卡塞米罗
29'卡塞米罗再给克罗斯，克罗斯分球巴斯克斯
30'巴斯克斯回传卡塞米罗，卡塞米罗斜传左前场找伊斯科
30'伊斯科的内切横传，被挡出底线
30'皇马再次获得左侧角球，没威胁啊！！

31'伊斯科左路拿球，分球给到纳乔
31'纳乔直塞找贝尔，被补防的阿隆放铲解围出边线
31'巴斯克斯右路的传中球到门前
32'迭戈-洛佩斯出击，抢在伊斯科之前，将球没收
34'西班牙人后场的长传球到前场
34'纳乔回防，抢在佩雷斯之前，将球解围
35'巴斯克斯前场右路拿球，强突被阿隆-马丁拉倒在地！！
35'阿隆-马丁被主裁判出示了黄牌警告！！
35'皇马获得前场右路的任意球机会！！
35'皇马换人：12号马塞洛上，换下6号纳乔！！
36'西班牙人也要换人：22号阿尔瓦罗上，换下14号胡拉多
36'克罗斯任意球斜传到前点
37'佩佩的甩头轰门，球擦着立柱出了底线！！
37'西班牙人前场进攻，赢得任意球机会！！
38'皮亚蒂任意球斜传到禁区，第一点被皇马球员解围出来
38'皇马的反击！！
38'2-0，贝尔！！！
38'大圣完美回归啊！！
39'伊斯科的左路直塞球给到前插的贝尔，贝尔拿球内切到禁区，面对回防的佩雷斯和面前的迭戈-洛佩斯，左脚低射打远角，击中立柱弹进网窝

40'皮亚蒂前场左路拿球，分球阿隆
40'阿隆没机会，回传后场
41'西班牙人转移球到右路，佩雷斯边路传中，瓦拉内抢先解围
41'巴斯克斯边路争抢，身后推倒了阿隆，犯规
41'卡瓦哈尔上来，好像崴了一下，痛苦倒地
42'没什么大碍，简单休息下，起身继续比赛
42'克罗斯中场拿球，回传瓦拉内
43'瓦拉内再给佩佩，佩佩分球卡塞米罗
43'卡塞米罗再给克罗斯，克罗斯分球马塞洛
43'马塞洛横传中间给克罗斯
43'克罗斯分球卡塞米罗，卡塞米罗过顶给到禁区右侧
43'卡瓦哈尔插上停球，横传找C罗
43'C罗和对方球员相撞后倒地
44'裁判没理会，球被西班牙人球员解围出来
45'马塞洛左路拿球，横传给到卡塞米罗
45'卡塞米罗再给右路上来的佩佩
45'佩佩的直塞打身后找C罗
45'可惜传球力量太大，直接出了底线！！
45'下半场比赛补时2分钟！！

46'马塞洛的外脚背分球找贝尔
46'贝尔再给伊斯科，伊斯科的斜传球到禁区
46'C罗前插抢点，和阿隆接触后被拉倒在地
47'球出了底线，裁判给了西班牙人门球
47'不过边裁提醒后，又改判C罗越位在先
全场比赛结束，皇马主场2-0战胜西班牙人！！
上半场伊斯科斜传，莫拉塔甩头破门，帮助皇马取得了领先！！
下半场替补登场的贝尔，接到伊斯科直塞，反击打进锁定胜局一球！！
整场比赛皇马牢牢占据了主动，射门和角球都是12个，可惜仅仅取得了2个进球
不过一场胜利就够了，少赛一场的皇马继续稳坐西甲积分榜榜首位置！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


