皇马近18次联赛对阵西班牙人取得15胜3平保持不败，近20个联赛主场对阵西班牙人取得17胜3平保持不败，西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年。双方联赛历史交锋165场，皇马98胜33平34负占据上风，其中主场64胜14平4负。莫拉塔、卢卡斯、伊斯科、科瓦契奇，纳乔，佩佩和卡西利亚轮换出场，贝尔进入替补席。
双方开场后均小心谨慎。戴维-洛佩斯角球混战中头球攻门高出。皇马随后还以颜色，克罗斯开出角球，佩佩近距离头球攻门偏出。雷耶斯后场长传，莫雷诺单刀机会被判越位，但回放显示判罚具有争议。皇马开始控制比赛，但西班牙人回收防守并未给联赛领头羊留出进攻空间。科瓦契奇争顶时被迪奥普击破下眼眶，卡塞米罗在场边开始热身。
皇马第30分钟错过机会，卢卡斯前场拦截后直传，C罗突入禁区右侧传中，但莫拉塔远点面对空门错过皮球。随后克罗斯角球混战中禁区左侧边缘传中，C罗推射破门却因莫拉塔越位在先被判无效。<strong>皇马第33分钟打破僵局，伊斯科右路传中，莫拉塔小禁区边缘头球破门。</strong>皇马第38分钟错过机会，纳乔左路传中，莫拉塔小禁区左侧的仓促射门却偏出近角。
皇马下半场继续施压，贝尔开始在场边热身。富埃戈禁区前对C罗犯规，但后者亲自主罚25码处任意球轰中人墙。克罗斯30码外远射高出。卡塞米罗换下科瓦契奇。替补出场的埃尔南-佩雷斯禁区右侧的射门被卡西利亚扑出。卢卡斯传中远点，莫拉塔的凌空抽射也被封堵。莫拉塔左路传中，无人防守的C罗小禁区边缘头球攻门高出。
贝尔替换莫拉塔出场，迎来皇马球迷欢呼。克罗斯斜传，卢卡斯禁区右侧小角度凌空抽射打在边网，C罗对他未能传球表示不满。马塞洛换下纳乔。克罗斯右路任意球传中，佩佩前点12码处头球攻门偏出。<strong>皇马第83分钟扩大比分，C罗后场策动反击，伊斯科直传，贝尔禁区左肋8码处低射远角入网，2-0。</strong>第89分钟，卡瓦哈尔传球，C罗12码处在杜阿尔特防守下摔倒，裁判不予理会。最后时刻，伊斯科禁区左侧传中，C罗小禁区边缘被马丁拉倒，裁判仍未予判罚引来球迷狂嘘。