 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
7'拉齐奥球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.
7'安东内利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.
10'斯特拉科沙将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'巴斯托斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'拉齐奥球员马鲁西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
15'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内球门线跟前,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 1-0 拉齐奥.
20'进球啦！！！拉齐奥球员马鲁西奇大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡斯. AC米兰 1-1 拉齐奥.
25'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
25'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'凯塞多为拉齐奥赢得一个任意球.
27'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉齐奥球员马鲁西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
28'黄牌！拉齐奥球员马鲁西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'德弗里伊为拉齐奥赢得一个任意球.
29'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
31'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
32'拉齐奥球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是萨维奇.
34'拉齐奥凯塞多受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'拉杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
36'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉齐奥球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.
38'比格利亚为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
38'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
38'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
41'黄牌！拉齐奥球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉.
44'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡拉. AC米兰 2-1 拉齐奥.
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 2-1 拉齐奥
47'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
48'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
48'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉齐奥球员巴斯托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢卡斯.
51'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
51'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'拉齐奥换人,F-安德森换下卢卡斯
53'AC米兰球员库特罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
55'阿尔贝托为拉齐奥赢得一个任意球.
55'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉齐奥球员帕罗洛手球犯规,对手获得球权.
58'安东内利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
60'巴斯托斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'AC米兰球员卡拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'拉齐奥球员萨维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕罗洛.
63'AC米兰博努奇受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'AC米兰球员安东内利被主裁判出示了一张黄牌.
66'拉齐奥球员萨维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
68'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
68'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马鲁西奇.
70'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塞多.
71'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下库特罗内
71'AC米兰换人,阿巴特换下安东内利
72'AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
74'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给凯塞多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'拉齐奥换人,费利佩换下德弗里伊
75'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给卢利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卢利奇.
81'AC米兰换人,博里尼换下苏索
83'拉齐奥换人,纳尼换下马鲁西奇
85'拉齐奥球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
85'黄牌！拉齐奥球员巴斯托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'阿尔贝托为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
86'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'拉齐奥球员萨维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
88'比格利亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
89'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔贝托.
89'拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
89'卡拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
89'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！拉齐奥球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'安德烈-席尔瓦为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'拉齐奥球员费利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博里尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'AC米兰球员凯西手球犯规,对手获得球权.
90'+4'拉齐奥球员帕罗洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塞多.
90'+5'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'拉齐奥球员费利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-1 拉齐奥
 全场比赛结束,AC米兰 2-1 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
