两队3天后还将在意大利半决赛首回合遭遇。联赛连胜的AC米兰欲报去年9月客场1比4负于蓝鹰之仇。加图索更换2名首发，安东内利顶替停赛的里卡多-罗德里格斯，卡利尼奇赛前1天训练中受轻伤，库特罗内压过安德烈-席尔瓦出任中锋。比格利亚出战旧主。
拉齐奥上次意甲单赛季双杀AC米兰要追溯到1977-78赛季，上次意甲客场击败AC米兰则是1989年9月，此后战绩11平16负。本赛季蓝鹰意甲客场仅1负（8胜2平），即德比战不敌罗马。以20球排射手榜头名的因莫比莱因肌肉受伤缺席，凯塞多打前锋，路易斯-阿尔韦托和米林科维奇-萨维奇提供支援。菲利普-安德森和纳尼都坐在替补席上。
开场155秒，苏索与恰尔汉奥卢打出踢墙配合，在门前30米处左脚抽射偏出左门柱。随后恰尔汉奥卢远射被斯特拉科沙封出底线。AC米兰第15分钟取得领先！<strong>恰尔汉奥卢左侧开出任意球，库特罗内在门前4米处争顶打进球门顶端</strong>，1比0。<strong>不过此后一个角度重放显示，库特罗内疑似用右上臂将球碰进门内，但这个角度的重放镜头无法被VAR看到。</strong>
仅过5分钟，拉齐奥就扳平比分，<strong>卢卡斯中路传球，马鲁希奇禁区右侧闪开安东内利，在门前9米处左脚弧线球入远角</strong>，1比1。苏索右路左脚任意球偏出近角。蓝鹰第30分钟险些反超，<strong>卢利奇左肋短传，米林科维奇-萨维奇在门前20米处抽射被唐纳鲁马一托击中横梁！</strong>
恰尔汉奥卢个人突破射门被斯特拉科沙封出。AC米兰第44分钟再度超出！<strong>卡拉布里亚右路斜传，无人盯防的博纳文图拉小禁区前沿冲顶入网</strong>，2比1。
米林科维奇和卢利奇先后吃到黄牌，下轮无缘出战热那亚。拉齐奥下半时完全占据主动。菲利普-安德森换下卢卡斯，他转身摆脱后卫传中，米林科维奇-萨维奇射门被罗马尼奥利封堵。唐纳鲁马第68分钟作出神奇扑救，马鲁希奇右路传中，米林科维奇-萨维奇在门前7米处头球被小唐飞身单手托出右下角！
博努奇后场边路丢球，凯塞多禁区内回做，米林科维奇-萨维奇在门前20米处抽射被唐纳鲁马得到。菲利佩-安德森左路突破两人封堵禁区底线回传，米林科维奇-萨维奇在门前10米处停球射门被罗马尼奥利伸脚挡出。加图索见势不妙，换上安德烈-席尔瓦和阿巴特，替下库特罗内和安东内利，但AC米兰难以扭转被动局面。小因扎吉则用路易斯-菲利佩换下德弗赖。苏索右路左脚斜传禁区，安德烈-席尔瓦后点没有够到。
博里尼换下苏索；纳尼换下马鲁希奇。虽然拉齐奥周中打了补赛，AC米兰队员却似乎更加疲劳，博努奇面露痛苦表情。蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马！补时第4分钟，凯塞多禁区内背身倚人回做，帕罗洛右侧距门8米外凌空斜射高出。AC米兰有惊无险全取3分。