15'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内球门线跟前,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 1-0 拉齐奥.                   15'AC米兰第15分钟取得领先
50'拉齐奥球员巴斯托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢卡斯.                   50'仅过5分钟，拉齐奥就扳平比分，卢卡斯中路传球，马鲁希奇禁区右侧闪开安东内利，在门前9米处左脚弧线球入远角，1比1
51'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，拉齐奥就扳平比分，卢卡斯中路传球，马鲁希奇禁区右侧闪开安东内利，在门前9米处左脚弧线球入远角，1比1
51'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，拉齐奥就扳平比分，卢卡斯中路传球，马鲁希奇禁区右侧闪开安东内利，在门前9米处左脚弧线球入远角，1比1
51'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'仅过5分钟，拉齐奥就扳平比分，卢卡斯中路传球，马鲁希奇禁区右侧闪开安东内利，在门前9米处左脚弧线球入远角，1比1
52'拉齐奥换人,F-安德森换下卢卡斯                   50'仅过5分钟，拉齐奥就扳平比分，卢卡斯中路传球，马鲁希奇禁区右侧闪开安东内利，在门前9米处左脚弧线球入远角，1比1
53'AC米兰球员库特罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   50'仅过5分钟，拉齐奥就扳平比分，卢卡斯中路传球，马鲁希奇禁区右侧闪开安东内利，在门前9米处左脚弧线球入远角，1比1
30'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.                   30'蓝鹰第30分钟险些反超，卢利奇左肋短传，米林科维奇-萨维奇在门前20米处抽射被唐纳鲁马一托击中横梁
31'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'蓝鹰第30分钟险些反超，卢利奇左肋短传，米林科维奇-萨维奇在门前20米处抽射被唐纳鲁马一托击中横梁
31'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.                   30'蓝鹰第30分钟险些反超，卢利奇左肋短传，米林科维奇-萨维奇在门前20米处抽射被唐纳鲁马一托击中横梁
32'拉齐奥球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是萨维奇.                   30'蓝鹰第30分钟险些反超，卢利奇左肋短传，米林科维奇-萨维奇在门前20米处抽射被唐纳鲁马一托击中横梁
44'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡拉. AC米兰 2-1 拉齐奥.                   44'AC米兰第44分钟再度超出
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'AC米兰第44分钟再度超出
47'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'AC米兰第44分钟再度超出
47'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   44'AC米兰第44分钟再度超出
68'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   68'唐纳鲁马第68分钟作出神奇扑救，马鲁希奇右路传中，米林科维奇-萨维奇在门前7米处头球被小唐飞身单手托出右下角
68'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马鲁西奇.                   68'唐纳鲁马第68分钟作出神奇扑救，马鲁希奇右路传中，米林科维奇-萨维奇在门前7米处头球被小唐飞身单手托出右下角
70'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塞多.                   68'唐纳鲁马第68分钟作出神奇扑救，马鲁希奇右路传中，米林科维奇-萨维奇在门前7米处头球被小唐飞身单手托出右下角
71'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下库特罗内                   68'唐纳鲁马第68分钟作出神奇扑救，马鲁希奇右路传中，米林科维奇-萨维奇在门前7米处头球被小唐飞身单手托出右下角
71'AC米兰换人,阿巴特换下安东内利                   68'唐纳鲁马第68分钟作出神奇扑救，马鲁希奇右路传中，米林科维奇-萨维奇在门前7米处头球被小唐飞身单手托出右下角
85'拉齐奥球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
85'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
85'黄牌！拉齐奥球员巴斯托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
86'阿尔贝托为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
86'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
86'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
88'拉齐奥球员萨维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
88'比格利亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   85'蓝鹰第85分钟错过必进机会，纳尼直塞，菲利佩-安德森突入禁区右侧底线横抽门前，唐纳鲁马已经缴械，但卢利奇面对空门膝盖撞球送还唐纳鲁马
