永昌近4轮取得2胜2平的不败走势。本赛季前5个主场永昌也3胜2平保持不败。近4战担任首发保持零失球的关震继续把守永昌球门。但乔罗与赵荣亨等人均因伤休战。上港近两轮遭遇连败，已被榜首三强拉开了3分分差。此战孔卡、海森、达维与武磊等主将携手领军。
上港开场即反客为主形成持续前压，比赛前4分钟即获得两次角球。<strong>但永昌在第5分钟以不射门的方式取得入球――刘君鹏后场长传，上港防线最后一人汪佳捷意图不明的伸脚一垫形成吊射自家球门的效果，皮球越过颜骏凌后飞入网窝。</strong>第8分钟，穆伦加大脚转移又策动永昌颇具威胁的快攻，隆东在禁区右侧扣球摆脱两人后传中，中路接应的毛剑卿未踢正部位，错过攻门良机。
第13分钟，孔卡左路前插时被刘君鹏铲倒，刘君鹏领到黄牌；孔卡任意球传中时意外滑倒，而关震击球时皮球打在德芬迪身上弹回，在永昌门前形成了一阵混乱。第18分钟，孙祥左路送出传中，武磊头球攻门被站位准确的关震托出。1分钟后永昌快攻中毛剑卿左路远程吊射未形成威胁。
<strong>第20分钟，毛剑卿再次左路冲击取得入球――强行内切突破汪佳捷后，毛剑卿在禁区内果断起脚将皮球送入球门后角。毛剑卿打入本赛季第3粒入球。</strong>孔卡在右路相继两脚低射攻门均未制造实质威胁，均被关震没收。面对永昌的严密防守，上港的渗透很难形成效果。而在第27分钟永昌再次制造威胁――毛剑卿左路传中后，穆伦加反越位前插已是近距离面对颜骏凌，但穆伦加迎球推射打偏。
第36分钟，上港连起高球但冲击未果，孔卡左路拿球被断后永昌形成快攻反击，毛剑卿前冲中对杨博宇人球分过，杨博宇将毛剑卿放倒领到黄牌。海森在永昌禁区内铲球拼抢被判定犯规，海森因不满判罚进行了持续抱怨。第44分钟，上港左路形成传中，海森冲入小禁区冲顶顶偏。上半场永昌2-0领先。
第48分钟，上港中路渗透造成永昌手球，孔卡任意球远射被关震收入怀中。<strong>第51分钟，上港通过点球扳回一球――孔卡左侧角球传入，蔡慧康争顶时被姜积弘与隆东前后夹击拼抢，主裁判郭皓认定隆东对蔡慧康有犯规动作，判定点球；达维操刀破门。达维打入本赛季第3粒入球。</strong>第55分钟，孔卡右侧角球传中形成前点后蹭攻门，守护在后门柱的永昌球员在门线前将球顶出。
毛剑卿的个人强突、穆伦加与隆东的抢点为永昌引出了连续4个角球，而上港随即又以持续冲击占据了主动权。第62分钟，孔卡右翼斜传永昌禁区，达维头球攻门顶偏。3分钟后，孙祥左路下底传中，海森禁区内侧身凌空抽射打偏。在毛剑卿被黄世博换下时，永昌球迷整齐呼喊毛剑卿的名字已示喝彩。黄世博刚刚登场就以前冲拼抢制造王龀染黄。
第69分钟，王龀右路前插时与高增翔剧烈接触，高增翔倒地不起；上港继续组织进攻中达维中路劲射被关震连续扑救没收。永昌队长李超向主裁判提醒高增翔倒地的情况，李超持续抗议领到黄牌。
<strong>第79分钟，上港扳平比分――孔卡右路送出传中，武磊禁区内前插头球造成关震扑救脱手，武磊迅速补射破门。武磊打入本赛季第3粒入球。</strong>上港持续冲击中由孔卡连续做球，海森与武磊禁区左侧相继施射均告打偏。第88分钟，武磊左侧劲射碰防守球员折线，关震已被晃倒但皮球也偏出底线。最终双方2-2战平。
