切尔西在8月进行的85场英超比赛中拿下183分位居英超各队之首。切尔西在英超历史上首轮拿下54分也高于其他球队，自1998年首轮负于考文垂之后，蓝军近18个联赛开局取得15胜3平保持不败。此前25个英超卫冕冠军仅有莱斯特城在联赛首轮输球，其余24场20胜4平。伯恩利近16次英超客战伦敦仅1次取胜水晶宫，其他15场2平13负。
切尔西近10个主场对阵伯恩利取得7胜3平，伯恩利上次客胜切尔西还是1971年。双方历史交锋94场，切尔西34胜24平36负落于下风。吕迪格和博加替换受伤的摩西和佩德罗首发，新援莫拉塔进入替补席，阿扎尔和巴卡约科仍因伤缺阵，迭戈-科斯塔仍被排除在大名单之外。
开场仅3分钟，布雷迪右路任意球传中，本-米远点头球攻门被库尔图瓦没收。阿斯皮利奎塔右路传中偏转，塔尔科夫斯基小禁区边缘抢在威廉之前解围。<strong>切尔西第14分钟遭遇打击，卡希尔盘带丢球后飞铲德弗尔被红牌直接罚下。</strong>这是切尔西近41场联赛的首张红牌。克里斯滕森替换博加出场。第19分钟，沃克斯头球破门，但头球摆渡的塔尔科夫斯基犯规在先，进球无效。
<strong>伯恩利第24分钟取得领先，洛顿右路传中，沃克斯12码处凌空扫射反弹球入左下角。</strong>伯恩利收缩防守，试图反攻的切尔西却遭遇铁桶阵。伯恩利连入2球扩大比分，<strong>第39分钟，杰克-科克直传，沃德胸部停球摆脱坎特防守后禁区左侧小角度抽射入网，2-0。第43分钟，德弗尔右路传中，无人防守的沃克斯小禁区边缘冲顶入网，3-0。</strong>半场结束，蓝桥响起零星嘘声。
切尔西英超历史上首次在主场半场3球落后。吕迪格远射偏出。小法传球，阿隆索左路远射被希顿飞身托出横梁。第59分钟，莫拉塔替换巴舒亚伊出场。他刚刚出场后30码处远射打飞。阿隆索25码处任意球直接射门又被希顿飞身扑出。小法右路任意球传中，路易斯10码处扫射高出。<strong>切尔西第69分钟扳回一城，威廉右路传中，无人防守的莫拉塔小禁区边缘俯身冲顶入网，1-3。</strong>
第73分钟，克里斯滕森禁区右侧传射，越位位置的莫拉塔挡入空门，进球被判无效。伯恩利解围角球，坎特25码处弧线球射门擦左侧立柱偏出。<strong>第81分钟，小法飞铲杰克-科克累计两张黄牌也被罚下。</strong>这是切尔西自2014年3月对阵维拉以来首次单场被罚下2人。<strong>第88分钟，阿斯皮利奎塔长传，莫拉塔后仰摆渡，反越位成功的路易斯小禁区前推射入网，2-3。</strong>随后布雷迪禁区弧内任意球劲射打穿人墙击中左侧立柱弹回。