1'比赛开始
1'意甲联赛榜首大战，尤文PK那不勒斯
1'刚刚开场尤文拿到一个角球
1'乔文科战术角球的配合
2'再次拿到球的乔文科从角旗区带球内切到禁区，突然起脚打门被德桑蒂斯倒地封出
2'补射球员没有抢到落点
3'刚刚开场主场作战的尤文率先发难啊
3'贝赫拉米前场逼抢踢倒了阿萨莫阿
3'今天两支球队都排出了352的阵容
4'中场争夺必定相当激烈啊
4'阿萨莫阿再次被对方侵犯
4'这次犯规的是潘德夫
4'尤文图斯中场控制
5'卡瓦尼争抢高空球时有犯规动作
5'阿萨莫阿左路下底后回传给马尔基西奥
6'马尔基西奥传中被后卫解围出来
6'比达尔弧顶前迎球尝试一脚远射，外脚背的打门偏出球门
6'潘德夫中路强突，在三人包夹之下球丢了
7'马乔右路突破被基耶里尼化解
7'最后球碰了马乔之后出了底线，门球
8'夸利亚雷拉回到中场拿球被上抢的卡纳瓦罗踢倒
8'皮尔洛中场断球回给队友
9'潘德夫和基耶里尼卡位时有个肘击的动作
9'基耶里尼掩面倒地
9'不过应该没什么问题，比赛继续
10'在赛季初的北京超级杯上，潘德夫就曾经吃到过红牌
10'乔文科右路传中被后卫顶出来
10'外围马尔基西奥拿到机会远射打在后卫身上后力量减小，门将轻松把球拿到
11'今天尤文的马尔基西奥、皮尔洛、比达尔三人将和那不勒斯的哈姆西克、因勒、贝赫拉米在中场展开激烈的争夺
12'卡瓦尼吃到黄牌，再次对基耶里尼有一个抬肘的动作
12'开场后基耶里尼先后被潘德夫和卡瓦尼打了两肘啊
13'比赛继续，开场后尤文控球时间比较多
13'基耶里尼也回到场上
14'皮尔洛中路送出挑传，甘贝里尼勾了一下球后想让给门将，乔文科中路杀出险些把球断掉
15'那不勒斯中场控球找机会
16'哈姆西克带球走禁区肋部，挑传后点被巴尔扎利解围
16'苏尼加试图禁区外远射再次被巴尔扎利抢先断走
16'博努齐倒在了禁区前
17'队医上来处理一下，看样子伤的不轻
18'担架抬下场，像是伤在了膝盖
18'马乔右路下底传中被阿萨莫阿挡下
19'乔文科中场传球后随即自己倒地
19'被因勒狠狠的撞了一下
19'好像撞在了乔文科的嗓子眼
20'今天尤文开场后连连很受伤啊
20'博努齐在场边膝盖已经缠上了厚厚的绷带
20'博努齐先回到了场内，不知道还能不能继续坚持
21'夸利亚雷拉前场积极拼抢逼得一个角球
21'皮尔洛处理这个角球，前点队友顶了一下
22'另一侧的乔文科拿到落点再次传中被后卫解围
22'皮尔洛中场摆脱哈姆西克后准确斜长传找到乔文科
22'原子蚂蚁左路下底造成角球
23'还是给前点，卡纳瓦罗顶了一下后被乔文科碰出底线，门球
24'镜头多次给到博努齐，表情比较痛苦
24'阿萨莫阿左路连续突破两名队员后球出了底线，尤文球员示意应该是个角球
25'不过主裁判还是吹了那不勒斯的门球
25'贝赫拉米传给右路的哈姆西克，摆脱时造成马尔基西奥犯规
26'因勒大禁区左侧带球被身后的比达尔绊倒
26'那不勒斯拿到一个紧贴大禁区左侧禁区线的定位球
27'卡瓦尼直接打门砸在了球门远端门柱和门梁交界处
27'差了一丢丢啊
28'尤文刚才的三人人墙在中间的是乔文科，刚好人墙矮下去一块
28'阿萨莫阿左路强突下底小角度突然选择了打门，德桑蒂斯注意力相当集中把球没收
29'贝赫拉米前场拼抢又铲倒了基耶里尼
29'动作相当之大
29'每当那不勒斯和尤文交锋时球队的逼抢就十分凶狠
30'比达尔中场踢倒了苏尼加，吃到一张黄牌
30'比赛进行了30分钟，场面波澜不惊
31'就是犯规的次数太多
31'马乔边路又侵犯了阿萨莫阿
31'今天在边路刚好是他俩对位
31'在另一侧边路对位的是利希施泰纳和苏尼加
32'因勒背身拿球利希施泰纳身后推人犯规
32'不过因勒倒地时做出了一个原地前空翻的夸张动作
33'那不勒斯中后场传递
34'潘德夫主动回撤接应
34'哈姆西克中路带球送出挑传
34'卡瓦尼追上传球后传中被博努齐挡出底线
35'那不勒斯的战术角球配合，再传中被基耶里尼顶了一下后斯托拉里拿到
35'乔文科把球挑入禁区，夸利亚雷拉越位了
36'苏尼加转移到右边路，马乔头球摆渡下来
36'卡瓦尼拿第二落点时把球碰出了边线，尤文的边线球
37'夸利亚雷拉拉到禁区外连续两次试图往禁区内传球都没有成功
37'两支球队到目前为止在进攻上都比较小心翼翼
38'而防守上比较到位
39'夸利亚雷拉和比达尔两人合力断球
39'乔文科带球自己走，过掉贝赫拉米后传给左路的阿萨莫阿
39'传中被马乔挡出边线
39'不过罚边线球时好像被裁判出了违例
40'苏尼加从左路带球往中间走
40'过渡到右路的马乔，下底自己突破没有成功
40'刚刚当爹的马乔今天上来状态一般啊
41'皮尔洛分给利希施泰纳，瑞士人停球时出了边线
41'利希施泰纳右路传中拿到角球
42'皮尔洛还是给前点被卡瓦尼解围
42'卡瓦尼带球被乔文科给撞倒了
43'这下有意思啊
43'上半场比赛已经接近尾声了
44'感觉过的很快，但是场面上激烈有余精彩不足啊
44'卡瓦尼背身拿球被巴尔扎利放倒
44'两支球队上半场犯规加一块得小20次了吧
45'巴尔扎利回传给门将斯托拉里
45'皮尔洛交给左路助攻上来的基耶里尼
46'尤文后卫带球带了大半场啊
46'夸利亚雷拉横传禁区前的马尔基西奥
46'马尔基西奥左脚远射稍稍高出横梁
46'这球被后卫的腿蹭了一下，是个角球
47'角球没有威胁，那不勒斯反击
47'马乔带球到了左路，造成巴尔扎利犯规
47'那不勒斯前场左路任意球
47'哈姆西克传到禁区被尤文后卫顶出来
47'因勒想直接远射被身前的防守队员挡出
47'尤文的反击也没有打出来
1'下半场比赛继续
1'双方易边再战
1'刚开场，哈姆西克就对皮尔洛犯规
2'贝赫拉米右路带球突破传入禁区被博努齐解围
2'中场因勒撞倒比达尔，犯规
3'阿萨莫阿勉强把球勾到，踢在边网
4'乔文科禁区里拿球调整后打门被后卫挡出
4'阿萨莫阿带球再次被因勒放倒
4'因勒现在堪称球场新屠夫啊
4'尤文前场位置不错的任意球
4'皮尔洛站在球前
5'直接打门被人墙挡了一下后产生边线，不过球速不快被德桑蒂斯二次判断拿到
5'乔文科前场逼抢对小卡纳瓦罗犯规
6'马乔右路传中，利希施泰纳头球解围
7'夸利亚雷拉回到中场拿球，还是小卡纳瓦罗贴身紧逼上来的犯规
7'那不勒斯中场转移找右路插上的马乔，阿萨莫阿空中把球拦下
8'皮尔洛后场的一个犯规
8'因勒战术配合，直塞被马尔基西奥识破把球断走
9'尤文反击马尔基西奥交给乔文科，后者被贝赫拉米正面拼抢后倒地
9'不过裁判没有吹罚犯规
9'可是乔文科还没有起来，被顶了一下
10'潘德夫中路接到哈姆西克的传球后晃过基耶里尼进入禁区，不过马尔基西奥及时回防补位把球破坏
11'皮尔洛中圈附近拿球
11'阿萨莫阿左路传中找到中路的乔文科
12'乔文科第一下左脚没打上，不过马上把球控制住横向带了一步闪开角度后右脚打门稍稍偏出门柱
12'乔文科今天还是有两次比较有威胁的打门
13'苏尼加左路带球上来，面对利希施泰纳拿到角球
13'战术角球，苏尼加传中被基耶里尼倒地解围
14'尤文反击也没打出来，还是那不勒斯控球
15'尤文夸利亚雷拉又受伤倒地了
15'尤文换人 马特里换下了夸利亚雷拉
16'夸利亚雷拉今天被小卡纳瓦罗盯防的比较紧，没什么机会
16'尤文右路传中被坎帕尼亚罗顶出来
17'禁区外的阿萨莫阿不停球的左脚抽射没踢好，直接飞向看台
18'因勒把球交给卡瓦尼，博努齐正面防守把球破坏
18'哈姆西克自己强突禁区，巴尔扎利干净的铲球把球断下
19'马特里右路强行传中拿到角球
19'角球给到后点，裁判吹了基耶里尼进攻犯规
20'在裁判鸣哨之后的情况下坎帕尼亚罗上来疯狂的抢基耶里尼脚下的球
20'主裁判向基耶里尼和坎帕尼亚罗双双出示黄牌
21'比赛的火药味慢慢出来了，被双方数十次犯规给一点点点燃了
22'皮尔洛后场超远距离的长传找禁区里的马特里，可惜马特里停球时没处理好
22'德桑蒂斯出击单掌挡了一下来球后把球拿到
23'比达尔前场拿球太犹豫了，险些被对方断球打反击
23'因勒中场拿球转移
24'阿萨莫阿左路带球自己强行往中路走，速度很快
24'马乔一直身后紧追，看准时机准确放铲把球破坏
25'虽然没有犯规，不过阿萨莫阿倒地的时候还是受了点伤
25'毕竟刚才阿萨莫阿的带球速度是很快的，这下被放倒也是很疼啊
26'一瘸一拐来到场边接受治疗
26'因勒背后踢皮尔洛被吹犯规
27'因勒要是打篮球，估计早就六犯下场了
27'乔文科背身停球后被甘贝里尼放倒
27'尤文前场任意球
28'皮尔洛把球送入禁区，卡瓦尼头球解围
29'这次因勒左路人球分过后被巴尔扎利放倒
29'巴尔扎利吃到黄牌
29'那不勒斯右路边线球
30'坎帕尼亚罗大力掷入禁区
30'尤文换人 博格巴换下比达尔
31'今天比达尔状态一般
31'下半场比赛也进行30分钟了
31'卡瓦尼禁区外一脚转身凌空兜射高出横梁
32'这球踢的漂亮啊
32'博格巴刚一上来就被因勒放倒
33'有意思的是因勒的犯规还总吃不到牌
33'尤文最后的换人 卡塞雷斯换下了刚刚受伤的阿萨莫阿
34'尤文缺少武齐尼奇后前场的进攻套路确实比较单调了
34'坎帕尼亚罗和刚刚上场的卡塞雷斯争夺，球出边线
34'那不勒斯的边线球
35'马尔基西奥左路形成突破被贝赫拉米铲倒
35'裁判只给了角球
35'卡塞雷斯！！！！！！尤文福将！！！！头球得分！！！
36'皮尔洛角球给到中路，卡塞雷斯高高跃起把球砸进对方球门
36'比赛来到80分钟，刚刚上场的卡塞雷斯头球建功，1比0
37'进球后脱衣庆祝的卡塞雷斯吃到黄牌
37'博格巴再进一球！！！！！尤文处子球！！！
38'那不勒斯把球解围出来，博格巴禁区外左脚不停球的凌空抽射把球送入死角
39'这名今年夏天从曼联挖来的小将打进了加盟尤文的第一个球
39'尤文两个换人取得两个进球，2比0
40'那不勒斯换人 因西涅换下甘贝里尼
41'尤文反击，乔文科右路摆脱因勒的堵截后传中到禁区后点
41'马特里不停球的左脚凌空没吃正部位，偏出近门柱
41'马乔右路下底传中被基耶里尼挡出底线，角球
42'因西捏主罚角球，马特里顶出来
42'那不勒斯继续换人 泽马伊利换下贝赫拉米
43'哈姆西克拿球没法转身
43'尤文断球，乔文科组织反击
44'左路带球没有机会，拿到一个边线球
44'那不勒斯反击，形成二打一
44'潘德夫分给因西捏，力量稍大，斯托拉里出击把球没收
45'因勒再次对博格巴犯规
45'因勒终于吃到了一张黄牌
45'因勒这场圆满了
45'尤文大禁区右侧的任意球
46'皮尔洛给前点，后卫解围出来
46'外围还是尤文控制
46'补时有4分钟
46'马乔和卡塞雷斯争抢头球，双双倒地
46'头碰头了
47'卡塞雷斯很快没事，马乔还没起来
47'明显卡塞雷斯的脑袋要更硬一些
48'马乔传中被斯托拉里轻松摘到
48'补时还有1分钟
49'那不勒斯没什么机会了
50'博努齐后场断球后解围被哈姆西克断下
50'塞给马乔到禁区肋部，尤文双人包夹把球让出底线
50'斯托拉里大脚把球开出
