继5月意大利杯决赛和8月意大利超级杯后，尤文与那不勒斯再度狭路相逢。布冯因伤被斯托拉里顶替，德切列也受伤缺阵。中后场是最强配置，而在锋线上，夸利亚雷拉顶替染上流感的武齐尼奇，与乔文科搭档，马特里打替补。卡瓦尼从乌拉圭国家队晚归，只参加了一场合练就匆忙上阵，潘德夫力压在意大利U21青年队进球的因西涅出场，甘贝里尼顶替受伤的布里托斯。
开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出。第10分钟，基耶利尼在门前28米处左脚抽射被德桑克蒂斯轻松得到。随后卡瓦尼与基耶利尼拼抢，带有肘击动作被吹犯规，他与裁判争辩，结果吃到黄牌。第14分钟，皮尔洛中路传过顶球，坎帕尼亚罗凌空卸给门将，险些被乔文科抓住机会，乔文科被判冲撞德桑克蒂斯。
那不勒斯第26分钟险些破门！<strong>卡瓦尼左侧主罚任意球直接小角度射门击中远门柱与横梁交界处！</strong>此后双方陷入拉锯战。上半时补时阶段，夸利亚雷拉右路铲传，马尔基西奥禁区弧顶左脚抽射被德桑克蒂斯封出。
下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出。随后利希施泰纳传中，乔文科在门前14米处低射被小卡纳瓦罗封堵。第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出。第55分钟，哈姆西克反击传球，潘德夫突破基耶利尼，好在马尔基西奥回防救险。1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱。第60分钟，因勒禁区边缘左脚射门被斯托拉里得到。
夸利亚雷拉因伤被马特里换下。第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出。第64分钟，坎帕尼亚罗从基耶利尼手里抢球，两人发生争执，均被黄牌警告。第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗。第74分钟，巴尔扎利对因勒犯规被黄牌警告。
博格巴换下比达尔。第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出。卡塞雷斯换下受伤的阿萨莫阿。尤文第80分钟打破僵局！<strong>皮尔洛左侧开出角球，卡塞雷斯在门前5米处大力头槌入网</strong>，1比0。2分钟后，<strong>尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角</strong>，2比0！因西涅换下甘贝里尼。第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱。泽马伊利换下贝赫拉米。尤文最终2比0胜出。