1'比赛开始                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
1'意甲联赛榜首大战，尤文PK那不勒斯                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
1'刚刚开场尤文拿到一个角球                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
1'乔文科战术角球的配合                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
2'再次拿到球的乔文科从角旗区带球内切到禁区，突然起脚打门被德桑蒂斯倒地封出                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
2'补射球员没有抢到落点                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
3'刚刚开场主场作战的尤文率先发难啊                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
3'贝赫拉米前场逼抢踢倒了阿萨莫阿                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
3'今天两支球队都排出了352的阵容                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
4'中场争夺必定相当激烈啊                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
4'阿萨莫阿再次被对方侵犯                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
4'这次犯规的是潘德夫                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
4'尤文图斯中场控制                   1'开场不到1分钟，乔文科左侧开出战术角球，再接到马尔基西奥回传内切距门14米处射门被德桑克蒂斯封出
14'皮尔洛中路送出挑传，甘贝里尼勾了一下球后想让给门将，乔文科中路杀出险些把球断掉                   14'第14分钟，皮尔洛中路传过顶球，坎帕尼亚罗凌空卸给门将，险些被乔文科抓住机会，乔文科被判冲撞德桑克蒂斯
15'那不勒斯中场控球找机会                   14'第14分钟，皮尔洛中路传过顶球，坎帕尼亚罗凌空卸给门将，险些被乔文科抓住机会，乔文科被判冲撞德桑克蒂斯
16'哈姆西克带球走禁区肋部，挑传后点被巴尔扎利解围                   14'第14分钟，皮尔洛中路传过顶球，坎帕尼亚罗凌空卸给门将，险些被乔文科抓住机会，乔文科被判冲撞德桑克蒂斯
16'苏尼加试图禁区外远射再次被巴尔扎利抢先断走                   14'第14分钟，皮尔洛中路传过顶球，坎帕尼亚罗凌空卸给门将，险些被乔文科抓住机会，乔文科被判冲撞德桑克蒂斯
16'博努齐倒在了禁区前                   14'第14分钟，皮尔洛中路传过顶球，坎帕尼亚罗凌空卸给门将，险些被乔文科抓住机会，乔文科被判冲撞德桑克蒂斯
17'队医上来处理一下，看样子伤的不轻                   14'第14分钟，皮尔洛中路传过顶球，坎帕尼亚罗凌空卸给门将，险些被乔文科抓住机会，乔文科被判冲撞德桑克蒂斯
47'角球没有威胁，那不勒斯反击                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
47'马乔带球到了左路，造成巴尔扎利犯规                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
47'那不勒斯前场左路任意球                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
47'哈姆西克传到禁区被尤文后卫顶出来                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
47'因勒想直接远射被身前的防守队员挡出                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
47'尤文的反击也没有打出来                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
47'贝赫拉米右路带球突破传入禁区被博努齐解围                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
47'中场因勒撞倒比达尔，犯规                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
48'阿萨莫阿勉强把球勾到，踢在边网                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
49'乔文科禁区里拿球调整后打门被后卫挡出                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
49'阿萨莫阿带球再次被因勒放倒                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
49'因勒现在堪称球场新屠夫啊                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
49'尤文前场位置不错的任意球                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
49'皮尔洛站在球前                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
50'直接打门被人墙挡了一下后产生边线，不过球速不快被德桑蒂斯二次判断拿到                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
50'乔文科前场逼抢对小卡纳瓦罗犯规                   47'下半时开始2分钟，皮尔洛外围低射偏出
48'阿萨莫阿勉强把球勾到，踢在边网                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
49'乔文科禁区里拿球调整后打门被后卫挡出                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
49'阿萨莫阿带球再次被因勒放倒                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
49'因勒现在堪称球场新屠夫啊                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
49'尤文前场位置不错的任意球                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
49'皮尔洛站在球前                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
50'直接打门被人墙挡了一下后产生边线，不过球速不快被德桑蒂斯二次判断拿到                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
50'乔文科前场逼抢对小卡纳瓦罗犯规                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
51'马乔右路传中，利希施泰纳头球解围                   48'第48分钟，皮尔洛在门前28米处主罚任意球碰人墙折射被德桑克蒂斯封出
46'尤文后卫带球带了大半场啊                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
46'夸利亚雷拉横传禁区前的马尔基西奥                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
46'马尔基西奥左脚远射稍稍高出横梁                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
46'这球被后卫的腿蹭了一下，是个角球                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'角球没有威胁，那不勒斯反击                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'马乔带球到了左路，造成巴尔扎利犯规                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'那不勒斯前场左路任意球                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'哈姆西克传到禁区被尤文后卫顶出来                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'因勒想直接远射被身前的防守队员挡出                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'尤文的反击也没有打出来                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
46'下半场比赛继续                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
46'双方易边再战                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
46'刚开场，哈姆西克就对皮尔洛犯规                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'贝赫拉米右路带球突破传入禁区被博努齐解围                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
47'中场因勒撞倒比达尔，犯规                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
48'阿萨莫阿勉强把球勾到，踢在边网                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
49'乔文科禁区里拿球调整后打门被后卫挡出                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
49'阿萨莫阿带球再次被因勒放倒                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
49'因勒现在堪称球场新屠夫啊                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
49'尤文前场位置不错的任意球                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
49'皮尔洛站在球前                   46'1分钟后，阿萨莫阿传球，乔文科在门前12米处转身横趟推射偏出右门柱
61'夸利亚雷拉今天被小卡纳瓦罗盯防的比较紧，没什么机会                   61'第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出
61'尤文右路传中被坎帕尼亚罗顶出来                   61'第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出
62'禁区外的阿萨莫阿不停球的左脚抽射没踢好，直接飞向看台                   61'第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出
63'因勒把球交给卡瓦尼，博努齐正面防守把球破坏                   61'第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出
63'哈姆西克自己强突禁区，巴尔扎利干净的铲球把球断下                   61'第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出
64'马特里右路强行传中拿到角球                   61'第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出
64'角球给到后点，裁判吹了基耶里尼进攻犯规                   61'第61分钟，阿萨莫阿禁区左侧射门高出
69'阿萨莫阿左路带球自己强行往中路走，速度很快                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
69'马乔一直身后紧追，看准时机准确放铲把球破坏                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
70'虽然没有犯规，不过阿萨莫阿倒地的时候还是受了点伤                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
70'毕竟刚才阿萨莫阿的带球速度是很快的，这下被放倒也是很疼啊                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
71'一瘸一拐来到场边接受治疗                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
71'因勒背后踢皮尔洛被吹犯规                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
72'因勒要是打篮球，估计早就六犯下场了                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
72'乔文科背身停球后被甘贝里尼放倒                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
72'尤文前场任意球                   69'第69分钟，阿萨莫阿长途奔袭被马乔从后铲倒，被搀到场边接受治疗
76'今天比达尔状态一般                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
76'下半场比赛也进行30分钟了                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
76'卡瓦尼禁区外一脚转身凌空兜射高出横梁                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
77'这球踢的漂亮啊                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
77'博格巴刚一上来就被因勒放倒                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
78'有意思的是因勒的犯规还总吃不到牌                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
78'尤文最后的换人 卡塞雷斯换下了刚刚受伤的阿萨莫阿                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
79'尤文缺少武齐尼奇后前场的进攻套路确实比较单调了                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
79'坎帕尼亚罗和刚刚上场的卡塞雷斯争夺，球出边线                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
79'那不勒斯的边线球                   76'第76分钟，坎帕尼亚罗右路传中，博努奇凌空破坏，卡瓦尼后点距门22米处凌空抽射高出
80'马尔基西奥左路形成突破被贝赫拉米铲倒                   80'尤文第80分钟打破僵局
80'裁判只给了角球                   80'尤文第80分钟打破僵局
80'卡塞雷斯！！！！！！尤文福将！！！！头球得分！！！                   80'尤文第80分钟打破僵局
81'皮尔洛角球给到中路，卡塞雷斯高高跃起把球砸进对方球门                   80'尤文第80分钟打破僵局
81'比赛来到80分钟，刚刚上场的卡塞雷斯头球建功，1比0                   80'尤文第80分钟打破僵局
82'进球后脱衣庆祝的卡塞雷斯吃到黄牌                   80'尤文第80分钟打破僵局
82'博格巴再进一球！！！！！尤文处子球！！！                   80'尤文第80分钟打破僵局
83'那不勒斯把球解围出来，博格巴禁区外左脚不停球的凌空抽射把球送入死角                   80'尤文第80分钟打破僵局
47'角球没有威胁，那不勒斯反击                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
47'马乔带球到了左路，造成巴尔扎利犯规                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
47'那不勒斯前场左路任意球                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
47'哈姆西克传到禁区被尤文后卫顶出来                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
47'因勒想直接远射被身前的防守队员挡出                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
47'尤文的反击也没有打出来                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
47'贝赫拉米右路带球突破传入禁区被博努齐解围                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
47'中场因勒撞倒比达尔，犯规                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
48'阿萨莫阿勉强把球勾到，踢在边网                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
49'乔文科禁区里拿球调整后打门被后卫挡出                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
49'阿萨莫阿带球再次被因勒放倒                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
49'因勒现在堪称球场新屠夫啊                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
49'尤文前场位置不错的任意球                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
49'皮尔洛站在球前                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
50'直接打门被人墙挡了一下后产生边线，不过球速不快被德桑蒂斯二次判断拿到                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
50'乔文科前场逼抢对小卡纳瓦罗犯规                   47'2分钟后，尤文左路传中被坎帕尼亚罗解围出禁区，博格巴在门前25米处左脚凌空抽射直窜右下死角，2比0
85'那不勒斯换人 因西涅换下甘贝里尼                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
86'尤文反击，乔文科右路摆脱因勒的堵截后传中到禁区后点                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
86'马特里不停球的左脚凌空没吃正部位，偏出近门柱                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
86'马乔右路下底传中被基耶里尼挡出底线，角球                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
87'因西捏主罚角球，马特里顶出来                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
87'那不勒斯继续换人 泽马伊利换下贝赫拉米                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
88'哈姆西克拿球没法转身                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
88'尤文断球，乔文科组织反击                   85'第85分钟，乔文科右路反击传中，马特里后点距门11米处左脚凌空偏出近门柱
