随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'惠兰将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
1'阿斯顿维拉球员托内夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夏兰-克拉克.
3'夏兰-克拉克将球处理出底线,斯托克城获得角球.
3'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'斯托克城球员贝戈维奇一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'肖克罗斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
10'射门!!!阿斯顿维拉球员巴克尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
11'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿一脚直塞球给科扎克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
12'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
15'射门!!!阿斯顿维拉球员托内夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'夏兰-克拉克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
15'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
19'威尔森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
21'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
21'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
21'黄牌！阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'彼得雷斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
26'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
26'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！斯托克城球员威尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'阿瑙托维奇将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
30'巴克尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
31'德尔菲为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
31'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'克劳奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
34'奥尔布莱顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
34'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'古赞将球处理出底线,斯托克城获得角球.
37'斯托克城球员卡梅伦小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨迪.
39'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
39'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨迪.
40'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
40'斯托克城球员克劳奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃尔特斯.
41'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.
41'克劳奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
42'斯托克城球员克劳奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨迪.
42'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'托内夫将球处理出底线,斯托克城获得角球.
43'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡梅伦.
45'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科扎克.
45'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,斯托克城 0-0 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯托克城换人,查理-亚当换下阿瑙托维奇
下半场比赛开始,斯托克城 0-0 阿斯顿维拉
47'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'斯托克城球员彼得雷斯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'阿斯顿维拉球员科扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
49'夏兰-克拉克将球处理出底线,斯托克城获得角球.
50'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
50'黄牌！阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 斯托克城 1-0 阿斯顿维拉.
52'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔菲.
52'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿萨迪为斯托克城赢得一个任意球.
53'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'科扎克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
54'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
56'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
57'阿斯顿维拉球员科扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
58'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.
58'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
59'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
59'克劳奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！阿斯顿维拉球员德尔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
61'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
61'阿斯顿维拉球员赫德被主裁判出示了一张黄牌.
62'斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'奥尔布莱顿为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
63'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.
65'阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥尔布莱顿.
66'进球啦！！！阿斯顿维拉球员科扎克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-1 阿斯顿维拉.
67'阿斯顿维拉换人,博维里换下托内夫
67'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
67'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'查理-亚当为斯托克城赢得一个任意球.
70'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡梅伦. 斯托克城 2-1 阿斯顿维拉.
72'赫德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
72'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯托克城换人,彭南特换下阿萨迪
73'奥尔布莱顿将球处理出底线,斯托克城获得角球.
73'斯托克城球员克劳奇球门线跟前右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是惠兰.
75'射门!!!阿斯顿维拉球员科扎克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
75'贝戈维奇将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
76'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
76'赫德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
76'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
77'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科扎克.
79'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
81'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿斯顿维拉换人,巴库纳换下奥尔布莱顿
84'斯托克城球员惠兰一脚直塞球给彭南特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
85'黄牌！阿斯顿维拉球员维斯特伍德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
89'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沃尔特斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
90'+2'阿斯顿维拉球员博维里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'彭南特为斯托克城赢得一个任意球.
90'+2'阿斯顿维拉球员洛顿一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,斯托克城 2-1 阿斯顿维拉
全场比赛结束,斯托克城 2-1 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
