50'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
50'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
50'黄牌！阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
50'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 斯托克城 1-0 阿斯顿维拉.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
52'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔菲.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
52'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
52'阿萨迪为斯托克城赢得一个任意球.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
53'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，卡梅伦长传，克劳奇头球摆渡，查理-亚当小禁区边缘推射破门
66'进球啦！！！阿斯顿维拉球员科扎克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-1 阿斯顿维拉.                   66'维拉第66分钟扳平比分，皮特斯头球回传失误，科扎克10码处推射破门
67'阿斯顿维拉换人,博维里换下托内夫                   66'维拉第66分钟扳平比分，皮特斯头球回传失误，科扎克10码处推射破门
67'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   66'维拉第66分钟扳平比分，皮特斯头球回传失误，科扎克10码处推射破门
67'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'维拉第66分钟扳平比分，皮特斯头球回传失误，科扎克10码处推射破门
69'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'维拉第66分钟扳平比分，皮特斯头球回传失误，科扎克10码处推射破门
69'查理-亚当为斯托克城赢得一个任意球.                   66'维拉第66分钟扳平比分，皮特斯头球回传失误，科扎克10码处推射破门
