 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'亚特兰大球员Duván Zapata大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'罗马尼奥利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
4'凯西将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
4'亚特兰大球员久姆希蒂小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-戈麦斯.
5'AC米兰球员苏索手球犯规,对手获得球权.
6'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'亚特兰大球员Duván Zapata球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
11'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给皮亚泰克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'AC米兰球员凯西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
13'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
18'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.
18'黄牌！亚特兰大球员Marten de Roon因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'罗马尼奥利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
20'亚特兰大球员久姆希蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-戈麦斯.
23'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊利西奇为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
26'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'亚特兰大球员José Luis Palomino拼抢犯规,对手获得控球权.
27'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡斯塔格尼为亚特兰大赢得一个任意球.
27'黄牌！AC米兰球员苏索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'凯西将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
33'进球啦！！！亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 亚特兰大 1-0 AC米兰.
37'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈特波尔.
38'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚泰克.
41'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
41'亚特兰大球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Lucas Paquetá为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
43'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
44'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.
44'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 亚特兰大 1-1 AC米兰.
45'+3'上半场结束,亚特兰大 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,亚特兰大 1-1 AC米兰
54'亚特兰大球员伊利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Duván Zapata.
54'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是José Luis Palomino.
55'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-2 AC米兰.
57'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡约科.
57'José Luis Palomino将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'亚特兰大换人,库卢塞夫斯基换下A-戈麦斯
60'恰尔汉奥卢为AC米兰赢得一个任意球.
60'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'久姆希蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 亚特兰大 1-3 AC米兰.
64'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
64'亚特兰大球员Rafael Tolói拼抢犯规,对手获得控球权.
65'亚特兰大换人,戈森斯换下哈特波尔
67'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
67'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
68'AC米兰换人,库特罗内换下皮亚泰克
69'亚特兰大球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Rafael Tolói.
70'射门!!!亚特兰大球员卡斯塔格尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
71'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
71'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!亚特兰大球员伊利西奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯塔格尼.
75'射门!!!亚特兰大球员卡斯塔格尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Marten de Roon.
77'AC米兰换人,Samu Castillejo换下苏索
77'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'亚特兰大球员库卢塞夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
78'亚特兰大换人,巴罗换下Duván Zapata
79'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
79'库卢塞夫斯基为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
79'AC米兰巴卡约科受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'射门!!!亚特兰大球员库卢塞夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
86'穆萨基奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
87'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
87'戈森斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
87'AC米兰换人,拉克索尔特换下Lucas Paquetá
88'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'伊利西奇为亚特兰大赢得一个任意球.
88'黄牌！AC米兰球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'久姆希蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+1'亚特兰大球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Remo Freuler.
90'+4'AC米兰球员Samu Castillejo一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,亚特兰大 1-3 AC米兰
 全场比赛结束,亚特兰大 1-3 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
