AC米兰去年12月以来意甲仅有4个失球，同期与巴塞罗那并列欧洲5大联赛失球最少的球队。加图索连续3轮使用同样首发。亚特兰大与AC米兰近7场意甲保持不败（2胜5平），本赛季意甲已打进50球，创下队史纪录，此前纪录是1955-56赛季前23轮42球。
开场12分钟，苏索右路直塞禁区，凯西在门前10米处小角度抽射高出。随后苏索右路左脚起球，凯西后点距门8米处俯身冲顶偏出左门柱！亚历杭德罗-戈麦斯右侧开出角球，吉姆西蒂前点顶偏。
亚特兰大第33分钟取得领先，<strong>伊利契奇禁区右侧下底急停回传，弗罗伊勒在门前13米处推射被唐纳鲁马一扑还是越过门线</strong>，1比0。亚特兰大连续8个意甲主场破门（共打进17球）。
AC米兰上半时补时第1分钟追平！<strong>里卡多-罗德里格斯左路弧线球斜传，皮亚泰克在门前11米处左脚凌空垫射入远角</strong>，1比1。他成为2013年2月巴洛特利之后，首位加盟AC米兰前3场意甲首发均有进球的球员。
上半时两队各1次射正均取得进球。AC米兰下半时首次射门就反超比分！第55分钟，<strong>里卡多-罗德里格斯左路低传被破坏出禁区，恰尔汉奥卢在门前22米处轰进直窜远角</strong>，2比1。6分钟后，<strong>恰尔汉奥卢左侧开出角球，皮亚泰克前点距门4米处头球弹地入网</strong>，3比1！这是他加盟AC米兰以来正式比赛第6球。
皮亚泰克被库特罗内换下。伊利契奇右路回敲禁区，卡斯塔涅在门前12米处左脚射门被唐纳鲁马抱住。德鲁恩右路低传，卡斯塔涅禁区边缘左脚低射又被唐纳鲁马没收。卡斯蒂略换下苏索。伊利契奇禁区右侧头球回点，库卢塞夫斯基在门前9米处凌空勾射被唐纳鲁马得到。拉克索尔特换下帕克塔。AC米兰最终3比1胜出。