12'AC米兰球员凯西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.                   12'开场12分钟，苏索右路直塞禁区，凯西在门前10米处小角度抽射高出
13'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.                   12'开场12分钟，苏索右路直塞禁区，凯西在门前10米处小角度抽射高出
33'进球啦！！！亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 亚特兰大 1-0 AC米兰.                   33'亚特兰大第33分钟取得领先，伊利契奇禁区右侧下底急停回传，弗罗伊勒在门前13米处推射被唐纳鲁马一扑还是越过门线，1比0
55'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-2 AC米兰.                   55'第55分钟，里卡多-罗德里格斯左路低传被破坏出禁区，恰尔汉奥卢在门前22米处轰进直窜远角，2比1
57'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡约科.                   55'第55分钟，里卡多-罗德里格斯左路低传被破坏出禁区，恰尔汉奥卢在门前22米处轰进直窜远角，2比1
57'José Luis Palomino将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   55'第55分钟，里卡多-罗德里格斯左路低传被破坏出禁区，恰尔汉奥卢在门前22米处轰进直窜远角，2比1
