随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!雷丁球员迈克莱利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'西汉姆联球员安迪-卡罗尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺布尔.
3'西汉姆联球员奥布莱恩一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'雷丁球员莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
5'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
6'博格雷布尼亚克为雷丁在左路,赢得一个任意球.
6'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'雷丁球员迈克纳福大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈特.
8'射门!!!雷丁球员博格雷布尼亚克小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克纳福.
11'西汉姆联球员乔-科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
13'奥布莱恩将球处理出底线,雷丁获得角球.
13'乔-科尔将球处理出底线,雷丁获得角球.
15'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.
15'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'雷丁球员加斯里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉坎.
17'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦斯特.
17'冈特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
18'莫里森为雷丁赢得一个任意球.
18'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'西汉姆联球员迪亚姆一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'雷丁球员冈特球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗布森-卡努.
23'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'戈克斯为雷丁赢得一个任意球.
23'进球啦！！！西汉姆联球员诺兰大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 1-0 雷丁.
27'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.
27'雷丁球员冈特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!西汉姆联球员诺兰球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安迪-卡罗尔.
28'麦卡锡将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
28'麦卡锡将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
28'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-科尔.
30'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'迈克纳福为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
31'西汉姆联雷德受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'西汉姆联球员乔-科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
34'进球啦！！！西汉姆联球员瓦斯特大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 2-0 雷丁.
36'冈特为雷丁赢得一个任意球.
36'西汉姆联球员瓦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
37'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
38'西汉姆联球员雷德一脚直塞球给德梅尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
39'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
40'冈特为雷丁赢得一个任意球.
40'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'西汉姆联球员瓦斯特大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是安迪-卡罗尔.
41'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
42'博格雷布尼亚克为雷丁在右路,赢得一个任意球.
42'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'雷丁球员冈特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'瓦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
45'射门!!!西汉姆联球员迪亚姆左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦斯特.
45'+2'上半场结束,西汉姆联 2-0 雷丁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'雷丁换人,李冯特雷换下博格雷布尼亚克
45'雷丁换人,布莱克曼换下罗布森-卡努
下半场比赛开始,西汉姆联 2-0 雷丁
47'雷丁球员迈克纳福大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迈克莱利.
48'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'雷丁球员卡拉坎大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
52'射门!!!雷丁球员迈克纳福大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯利.
53'雷丁球员布莱克曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是李冯特雷.
53'柯林斯将球处理出底线,雷丁获得角球.
53'进球啦！！！雷丁球员迈克莱利大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迈克纳福. 西汉姆联 2-1 雷丁.
54'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
54'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'雷丁球员迈克莱利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉坎.
55'进球啦！！！雷丁球员李冯特雷大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布莱克曼. 西汉姆联 2-2 雷丁.
57'西汉姆联球员奥布莱恩一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺兰.
60'雷丁球员布莱克曼手球犯规,对手获得球权.
62'雷丁球员莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
63'雷丁球员迈克纳福大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布莱克曼.
63'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
63'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
63'黄牌！雷丁球员迈克纳福因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
65'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'雷丁球员凯利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉坎.
69'西汉姆联球员瓦斯特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
70'凯利将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
71'雷丁球员戈克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'诺兰为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
72'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺布尔.
73'西汉姆联球员乔-科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦斯特.
73'戈克斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
74'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺兰.
74'西汉姆联换人,科里森换下乔-科尔
76'雷丁球员迈克莱利大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加斯里.
79'进球啦！！！西汉姆联球员诺兰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺布尔. 西汉姆联 3-2 雷丁.
81'西汉姆联换人,梅加换下瓦斯特
82'奥布莱恩将球处理出底线,雷丁获得角球.
83'李冯特雷为雷丁在左路,赢得一个任意球.
83'西汉姆联球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
83'雷丁球员凯利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
83'卡拉坎为雷丁赢得一个任意球.
83'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'卡拉坎为雷丁赢得一个任意球.
85'西汉姆联球员科里森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！西汉姆联球员科里森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'射门!!!西汉姆联球员诺布尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅加.
86'雷丁球员李冯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
86'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
86'西汉姆联换人,马修-泰勒换下奥布莱恩
87'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'进球啦！！！西汉姆联球员诺兰大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是梅加. 西汉姆联 4-2 雷丁.
89'冈特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+2'射门!!!雷丁球员李冯特雷大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克纳福.
90'+2'射门!!!西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科里森.
90'+3'下半场结束,西汉姆联 4-2 雷丁
全场比赛结束,西汉姆联 4-2 雷丁,谢谢各位收看新浪足球直播.
