1'申花从球场的左侧向右进攻
1'马佐拉前场拿球，横拨给到阿甘
1'阿甘面对申花球员的防守，强突，失误
1'姜坤拿球反击，被绿城的上抢球员放倒在地
2'曹赟定左边路拿球直塞，被绿城球员抢断
3'绿城右路的进攻，高迪斜传球，被申花后卫头球解围
3'从开局这几分钟来看，双方在各自的右路进攻比较出彩
4'熊飞左边路拿球，人球分过，被王宏有将球解围出边线
4'姜坤前场拿球，禁区外突施冷箭，直接放了飞机
4'金东进后场的过顶直线找高迪
4'戴琳回防将球大脚解围
5'徐亮中场拿球，唐佳遮上抢身后拉人犯规
5'王大雷后场任意球直接开到绿城禁区，曹轩头球解围
6'金东进后场拿球，短传给到汪嵩
6'汪嵩拿球，面对逼抢，没机会强突，回敲金东进
7'金东进但范围转移球到右路，王宏有拿球
7'王宏有拿球过了中线，直塞找马佐拉，被熊飞破坏出边线
9'申花中场控球，徐亮拿球面对逼抢分左路
9'申花左路的进攻，熊飞拿球下底传中，姜波出击将球化解
10'绿城的进攻赢得角球机会
10'战术角球开出，并没有形成威胁
11'申花中场的传接，马佐拉逼抢，迫使对手将球传出边线
11'申花中场抢断，哈蒂布前场右路拿球
12'哈蒂布禁区端线上的回敲到中路
12'宋博轩插上接应，停球，左脚打门，被姜波直接没收
13'姜波在扑救哈蒂布的打门时有点受伤了
14'姜波示意其手指有点问题，将球直接踢出边线
14'自己也是爬在地上，周刚吹停比赛，队医进场紧急处理
14'比赛暂时性中断，冈田武史站在场边也是很担忧
15'希望姜波不要有大碍，毕竟门将的手受伤会比较麻烦
16'姜波的左手受伤，队医将其小拇指和无名指固定在一起，姜波表情很痛苦哦
16'好了，比赛继续，绿城的球权
16'绿城中场的过顶球找阿甘，边裁举旗，越位。。。
17'王大雷的大脚开到前场，哈蒂布头球一点
17'被曹轩上来在哈蒂布之前将球控制
18'王寿挺和黄凤涛的争抢中被后者踩到了脚面，倒地
18'不过裁判吹罚了王寿挺的犯规，认为他有个阻挡犯规
19'黄凤涛左边路拿球，斜传禁区，阿甘的头球攻门
19'这更像解围，偏的离谱哦
20'王宏有后场插上的进攻，宋博轩直接一个滑铲，带倒了王宏有
20'宋博轩被主裁判出示了黄牌警告
20'这也是本场比赛的第一张黄牌
21'绿城的前场任意球，传到后点
21'曹轩头球摆渡到中路，可惜没有队友接应
21'无锡老陆:枫浪请教，你看好谁啊？（我看好中国足球，哈哈）
22'上半场比赛已经21分钟了，比分还是0-0
22'阿甘前场左路拿球，面对李建滨的防守，准备穿裆过人
22'结果是球过人不过，再上，裁判哨响，拉人犯规
23'戴琳后场的抢断，过度给宋博轩时失误了，直接出了边线
24'申花后场抢断，徐亮拿球右路进攻
24'面对黄凤涛，一趟，准备绕过防守球员，可惜球被断了
25'绿城的前场进攻，黄凤涛拿球，虚晃两步，强突禁区
25'李建滨上来，直接一个大脚将球解围
25'马佐拉中场争抢中放倒了柏佳俊
26'马佐拉被主裁判出示了黄牌警告
26'申花前场的进攻，徐亮挑传禁区，王宏有将球解围出边线
27'宋博轩右边路拿球，转身的传中，姜波出击将球没收
28'阿甘前场中路拿球，强突过掉两名防守球员
28'接着横拨给到高迪，自己前插，可惜高迪的过度被申花球员拦截
28'王宏有左边路的斜传到后点
28'马佐拉停球不好，稍作调整，挑传中路
29'王大雷及时出击，将球揽入怀中
29'申花又是右边路的低平球，可惜没能穿透绿城的防线
30'绿城左路进攻，再次赢得角球机会
30'马佐拉的角球开到禁区，金东进头球攻门
30'王大雷出击将球没收，快发，申花反击
31'徐亮中路拿球，直塞打绿城后卫身后，直接被曹轩解围
31'王林右路拿球，单骑闯关，强行下底
32'王林边路传中找阿甘，戴琳头球解围出底线
32'绿城再次获得角球机会，阿甘自己罚
32'角球开到禁区，直接送入了王大雷的手中
33'上半场32分钟，双方真正威胁的进攻并不多
33'哈蒂布啊，单刀。。。
33'申花中路直塞给到哈蒂布，哈蒂布拿球进入禁区，面对出击的姜波，趟过，可惜趟大啦，再追，没机会啦
34'双方上半场最好的一次得分良机
34'绿城的反击中，赢得前场左侧的任意球机会，在角旗附近
34'汪嵩的任意球开到禁区，第一点被申花球员解围
35'马佐拉中场拿球，面对逼抢回敲后场再来
36'绿城的中场过顶长传给到左前场的阿甘
36'阿甘拿球，准备内切，被戴琳干扰
36'阿甘拿球原地转身，向上走，戴琳伸手拉人犯规
36'绿城获得禁区左侧的任意球机会
37'阿甘的任意球传中，第一点被申花球员顶到
37'不过顶的并不远，绿城球员继续争顶
38'高迪背对球门，准备倒勾，直接踢在了扑上来的王寿挺身上
38'王寿挺也是痛苦的倒在地上
38'高迪的这次犯规，也是被裁判出示了黄牌警告
38'王寿挺在队医的陪伴下出场接受治疗
39'黄凤涛中路拿球突破，被熊飞从身后直接上来撞翻在地
39'熊飞被主裁判出示黄牌警告
40'绿城获得前场中线位置的任意球机会
40'汪嵩的任意球斜传禁区，金东进狮子甩头，顶高啦
40'上半场40分钟了，比分还是0-0
41'阿甘前场拿球，面对李建滨的防守，分边右路给马佐拉
41'马佐拉拿球强突，柏佳俊倒地放铲，将球铲出边线
42'曹赟定前场拿球，和队友的配合，被断啦
42'不过绿城的反击也没能打起来
43'宋博轩中场拿球，横传给到姜坤
43'姜坤停球，直塞找前插的宋博轩，可惜这脚传球不给力
44'被绿城的球员直接控制住
44'汪嵩后场的长传球到前场给前插的王宏有
45'王宏有的左边路斜传球，李建滨解围踢出了底线
45'送给绿城一个角球机会，汪嵩主罚
45'角球开出，第一点被申花球员解围
45'王林右路拿球再来，低平球，柏佳俊将球解围
46'上半场补时2分钟
46'马佐拉右路拿球，横切，禁区角上的左脚打远角，踢飞了
47'徐亮中路拿球，分边给到左路的曹赟定
47'曹赟定拿球内切，过度给到哈蒂布
47'哈蒂布拿球没机会起脚，回敲姜坤
47'姜坤禁区外围直接拔脚怒射，打偏啦
48'王林右路拿球，底线内切，过掉放铲的柏佳俊
48'接着的左脚挑传门前，王大雷直接没收
1'下半场比赛开始，申花开球
1'马佐拉前场拿球，王寿挺上抢拉人犯规
2'绿城前场的进攻，汪嵩斜传右路找插上的王林
2'王林拿球进入禁区，横传门前，可惜没人能顶到
2'下半场双方并没有人员上的调整
3'黄凤涛左路拿球强突，熊飞上抢，将球踢到黄凤涛身上出边线
3'徐亮中路拿球，分边找柏佳俊，传球力量过大，直接出了边线
4'柏佳俊后场拿球，大范围转移球到右路找熊飞
4'熊飞拿球过了中线，再突，被黄凤涛将球解围出边线
5'王寿挺中路的过顶球到禁区，姜坤头球，没能顶到
5'绿城的反击，长传到对方禁区
5'阿甘上去了，可惜在戴琳的干扰下，没能拿到
6'王大雷及时出击，将球收入怀中
6'哈蒂布右路拿球，带球到角旗附近，面对两名防守球员，将球踢倒绿城球员身上出底线，角球
7'哈蒂布这球踢的很聪明啊
7'申花角球开出，第一点被绿城球员解围
7'姜坤拿到第二落点，穿裆给到前插的王寿挺
7'王寿挺拿球下底传中，被绿城后卫伸腿挡出底线
8'申花获得左侧角球机会，徐亮主罚
8'徐亮角球开出到中路，王寿挺头球，顶高啦
8'两边主教练在场下的表情，都不轻松啊
9'汪嵩后场拿球，过了中线，分边交给右路插上的王林
9'王林右路拿球强突，申花两名队员的关门，王林再抢，被吹犯规
10'王大雷的后场任意球，直接踢出了边线
10'申花后场的过顶长传球找哈蒂布
10'哈蒂布前插接应，可惜自己停球不好，直接停出了底线
11'姜坤在对方禁区内跑动中有点扭伤膝盖，倒地休息片刻再起身继续
11'绿城替补席有球员出来了，看来绿城要现寻求改变了
12'绿城的换人：大黑将志换下黄凤涛
12'感觉申花今天的目的很明确，防守反击，保平争胜
13'王林右路拿球，姜坤上抢踢倒了王林，犯规
13'不进球，给大家送个福利，养养眼吧
14'阿甘前场背身拿球，靠住戴琳将球横传给到马佐拉
14'马佐拉拿球，转身，分边右路给王林
14'王林拿球趟出一步，右脚斜传禁区，力量稍大，出了底线
15'王林今天在右路的进攻很犀利，可惜每次传球都让人有点失望
15'特别是传中的落点上，需要好好练练
15'柏佳俊左路拿球，直传给到曹赟定
16'曹赟定不停球，直接垫传中路找徐亮
16'可惜徐亮没做好准备，球被绿城球员拦截
16'大黑将志右边路拿球，柏佳俊的上抢，推人犯规
17'绿城获得前场右路的任意球机会
17'汪嵩主罚，斜传禁区弧顶，被申花球员挡出
17'申花右路的进攻，熊飞边路传中
17'汪嵩头球回顶，差点乌龙啊。。。
18'好在姜波注意力击中，一个侧扑将球拿到
19'马佐拉前场右路拿球，回带横切，结果失误啦
19'曹赟定拿球反击，直塞找哈蒂布，绿城球员将球拦截
19'绿城的反击，阿甘的打门，王大雷出击将球没收
20'全场比赛65分钟了，比分还是0-0
20'唐佳遮左路拿球，回敲给到金东进
21'金东进的直传找前场的大黑将志，结果球直接传出了底线
22'15*******70@sina.cn:上海这帮球员，还是很拼命的（毕竟都是职业球员，且要养家啊）
22'柏佳俊右边路的防守，放铲，铲倒了王林
23'绿城获得前场右边路的任意球机会
23'阿甘和汪嵩都在球前，汪嵩主罚，传到后点
23'申花球员解围，王宏有禁区外的低射，被挡出
24'曹赟定拿球反击，斜传找哈蒂布，被绿城球员抢断
24'游客5187:上海申花就王大雷是个好队员（徐亮、姜坤之类的也不差啊）
25'徐亮回防中身后推倒了王林
25'绿城再次获得前场任意球机会
25'位置就在大禁区右侧端线外一点点
26'阿甘主罚，弧线球绕到后点
26'没人顶到，马佐拉跑到禁区外将球拿到
26'左边路再次斜传禁区，又被申花球员解围
27'申花也换人了：9号达迪换下21号姜坤
28'汪嵩后场拿球，过了中线斜传找马佐拉，可惜直接出了边线
28'绿城再次换人：14号冯刚换下6号高迪
29'李建滨后场拿球，过度给到宋博轩
29'宋博轩不停球，直接垫传左路找柏佳俊
30'柏佳俊的直塞找达迪，可惜后者争抢中拉倒了王林，犯规
30'全场75分钟了，比分还是0-0，进个球咋就这么难了
31'柏佳俊后场拿球，马佐拉的上抢推倒了柏佳俊，犯规
31'王大雷后场球传到前场找达迪
31'达迪背身拿球，王林身后上抢，将球踢出边线
32'申花半天没人来发界外球，马佐拉拿球等待，一脸无耐啊
32'鲁能黄金热火火箭巴萨尤文曼联仁:高迪进球了，山东人只支持高迪（可惜都下场了）
33'阿甘前场右路拿球，下底传中，赢得角球机会
33'汪嵩主罚，和马佐拉的配合，战术角球
33'汪嵩右边路45度斜传球到禁区，第一点被申花球员解围
33'冯刚拿球，在分左路给王宏有
34'王宏有的横传，阿甘打门踢空
34'好在球权还在绿城球员脚下，阿甘禁区弧顶拿球
34'阿甘横拨右侧给到马佐拉
35'马佐拉趟出一步，右脚的推射，打高了
35'这球王大雷不满了，上来就是怒吼
35'全场比赛80分钟了，比分还是0-0
36'达迪右路拿球，45度斜传禁区给哈蒂布
36'哈蒂布拿球，没机会起脚，将球带至左侧底线附近
36'面对两名防守球员，想故伎重演，结果被识破，球丢啦
37'绿城右路的进攻，王林拿球，申花三名球员围抢
37'王林强突，将球趟出了边线
37'哈蒂布中场拿球，分边右路找宋博轩
38'结果边裁举旗，宋博轩拿球之前，球已出边线
38'马佐拉前场中路拿球，挑传找大黑将志
39'戴琳回防，在大黑将志之前将球解围出底线
39'绿城继续换人：24号刘斌上，换下20号阿甘
39'绿城右侧角球开出，并没形成威胁
40'这样绿城的三个换人名额用完了，申花还有2个名额
40'说话间，申花也做出了第二次调整
40'7号王长庆换下11号哈蒂布
41'全场比赛已经进入最后的五分钟，比分还是0-0
42'李建滨后场拿球，横拨交给熊飞
42'熊飞后场的直传找达迪，被绿城球员拦截
42'刘斌右路拿球，和王林的配合，柏佳俊将球拦截
43'交给王长庆，刘斌身后上抢，推倒了王长庆
43'申花获得中线位置，靠近左侧的任意球机会
44'曹赟定禁区弧顶拿球，轻推分左路给王长庆
44'王长庆拿球，下底传中到后点
44'达迪的包抄头球，见高不见远
44'再抢，被绿城球员解围
44'宋博轩和熊飞两人都抽筋啦。。。
45'熊飞经过处理起来了，但是宋博轩还没起来哦
45'担架进场，抬出场治疗去啦
45'下半场补时3分钟
46'马佐拉右路的传中，被申花球员解围
47'申花最后一次换人：战怡麟换下抽筋无法坚持的宋博轩
47'王宏有左路拿球，左脚的斜传球，直接出了底线
48'王大雷大脚开门球到前场，又被绿城球员控制
48'绿城的前场进攻，赢得左侧角球机会
48'这是绿城最后一次机会啦
48'汪嵩角球开出到前点，申花球员头球解围
