开场后绿城即展开全场逼抢，而申花也沉着应对。第6分钟原申花队员王林右路传中，黄凤涛后点跃起艰难头球顶偏。第8分钟申花队沿左路快攻，哈蒂布巧妙分球，曹S定带球突入禁区，面对出击的姜波挑射，但被姜波用手生生拍出皮球！第10分钟哈蒂布右路拿球后回传，宋博轩左脚弧线球射门被姜波接住。
快速适应客场环境的申花队继续进攻，第11分钟哈蒂布接曹S定后脚跟送球，过掉汪嵩后射门，被姜波倒地扑住。但姜波接球时动作不当，左手手指可能直接戳在皮球上，结果遭遇硬伤，比赛被迫暂停了一会。姜波让队医把两个手指绑在一起坚持作战。
第17分钟王宏有左路传球，中路无人看守的阿甘头球顶疵，右路的马佐拉猝不及防没有控住来球。第18分钟王宏有带球时被宋博轩放倒，宋吃到本场第一张黄牌。第24分钟马佐拉中场抢球时抬腿过高踢到柏佳骏，马佐拉也吃到黄牌。第28分钟绿城左路开出角球，金东进快速跟进头球顶得过轻。第30分钟申花右路快攻，哈蒂布低平球传中被挡出禁区外，戴琳35米外远射打偏。绿城快速反击，王林右路精确传中，戴琳补位及时抢在阿甘之前解围。
第32分钟曹S定打出身后好球，哈蒂布反越位成功，他带球过掉出击的姜波，但由于过人幅度太大，拿住球时已经逼近底线没有射门角度，他被迫把球传出，申花左路跟进似传似射没有构成威胁。第35分钟双方在申花禁区内混战成一团，高迪侧身倒钩却一脚踢中王寿挺面门！王应声倒地，高迪也吃到黄牌。
第38分钟绿城沿左路快速反击，黄凤涛带球直线冲击，熊飞阻挡犯规也吃到黄牌。汪嵩任意球打到禁区，金东进鱼跃冲顶皮球略微高出门楣，但边裁举旗示意金东进越位在先。第43分钟王宏有左路送球入禁区，李建滨解围险些乌龙！第45分钟马佐拉右路在大禁区角上强行射门踢高。第46分钟曹S定突破后传给哈蒂布，后者无法摆脱后回拨，姜坤远射踢高。
中场休息双方都没有换人，第52分钟申花左路开出角球，王寿挺跃起头球顶高。第55分钟姜坤突然倒在绿城大门前，但休息片刻后他还是坚持起来作战。第56分钟绿城第一次换人，大黑将志换下黄凤涛。第59分钟王林右路连续传中都没有到位。下半场头15分钟场面比较平淡。
第62分钟申花右路起球，回防的汪嵩头球点给姜波，但角度有些刁，好在姜波奋力鱼跃把球扑住！第64分钟马佐拉和阿甘连续做球渗透，申花后卫解围到另一侧，大黑将志跟上抽射打疵。第67分钟柏佳骏飞起双腿铲倒王林犯规，场内大哗，但裁判周刚并未出牌警告。
第71分钟达迪换下体力下降明显的姜坤。第73分钟绿城用冯刚换下高迪。下半场比赛双方虽然一直在积极进攻，但出球失误率很高，而且两只队伍的对位防守都做得比较出色，不给对手在本方禁区起脚或头顶机会。第79分钟，沉闷场面险些被打破，阿甘中路分球到右路，马佐拉轻巧连过两人，起左脚射远角，皮球稍稍偏出！
第84分钟绿城用刘斌换下阿甘。接着申花队用王长庆换下哈蒂布。第89分钟申花打到前场，拼抢中宋博轩和熊飞都倒在地上，比赛被迫暂停。熊飞很快起身，而宋是严重抽筋倒地不起，被抬出场外。第92分钟比赛战怡麟换下宋博轩。此时王宏有左路传中，中间跟进的冯刚头球蹭射稍偏。比赛补时4分钟后结束，双方闷战一场最终0比0握手言和。
