 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
3'康斯坦特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
3'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
6'梅德尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
9'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Andrea Beghetto为热那亚赢得一个任意球.
11'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
11'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'国际米兰孔多比亚受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'热那亚球员拉左维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Andrea Beghetto.
14'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅德尔.
15'热那亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
15'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
16'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拉曼纳为热那亚赢得一个任意球.
16'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
18'乔瓦尼-西蒙尼为热那亚赢得一个任意球.
18'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'热那亚换人,潘德夫上,乔瓦尼-西蒙尼因伤下场.
19'Davide Biraschi为热那亚赢得一个任意球.
19'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!热那亚球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉迪诺.
25'热那亚球员拉左维奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Andrea Beghetto.
27'热那亚球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
27'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
27'根蒂雷迪为热那亚赢得一个任意球.
27'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
29'拉曼纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
30'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'康斯坦特为热那亚在右路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
31'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
32'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.
32'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡塔尔迪为热那亚赢得一个任意球.
33'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
35'国际米兰球员长友佑都手球犯规,对手获得球权.
36'梅德尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
37'热那亚球员拉左维奇手球犯规,对手获得球权.
37'黄牌！热那亚球员拉左维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
38'帕拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'热那亚球员维罗索一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'热那亚球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
43'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
45'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,热那亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,热那亚 0-0 国际米兰
48'潘德夫为热那亚在右路,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡塔尔迪为热那亚在右路,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'热那亚球员潘德夫小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉左维奇.
50'拉左维奇为热那亚在右路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!热那亚球员维罗索右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'热那亚球员拉左维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'安德雷奥利将球处理出底线,热那亚获得角球.
52'根蒂雷迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
53'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'热那亚球员维罗索一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'热那亚球员Andrea Beghetto拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
55'Davide Biraschi为热那亚赢得一个任意球.
55'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
58'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
59'热那亚球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
59'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
60'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
60'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
61'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！热那亚球员Davide Biraschi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'帕拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
66'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
69'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塔尔迪.
70'进球啦！！！热那亚球员潘德夫大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 1-0 国际米兰.
72'国际米兰换人,帕拉西奥换下伊卡尔迪
72'国际米兰换人,加布里埃尔换下埃德
73'射门!!!热那亚球员康斯坦特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
73'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.
73'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'热那亚换人,穆尼奥斯换下拉左维奇
75'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
75'加布里埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
75'Andrea Beghetto为热那亚赢得一个任意球.
75'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
77'潘德夫为热那亚在右路,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'佩里西奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
78'热那亚球员潘德夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
79'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.
79'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
81'国际米兰球员长友佑都手球犯规,对手获得球权.
83'国际米兰换人,巴内加换下长友佑都
86'布尔迪索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
86'热那亚球员布尔迪索手球,致使对方获得点球.
86'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
87'国际米兰球员坎德雷瓦点球被对方守门员扑出.点球罚失.
88'裁判将国际米兰的孔多比亚直接红牌罚下.
89'帕拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'热那亚换人,科菲耶换下帕拉迪诺
90'+2'黄牌！热那亚球员康斯坦特因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+2'热那亚球员康斯坦特手球犯规,对手获得球权.
90'+3'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'加布里埃尔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+4'热那亚球员Davide Biraschi一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,热那亚 1-0 国际米兰
 全场比赛结束,热那亚 1-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
