埃德尔连续首发并改打前腰，左路让给佩里希奇。巴内加和若昂-马里奥都坐在替补席上。据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日。安德烈奥利顶替停赛的穆里略，2015年3月以来首次意甲先发。孔多比亚取代布罗佐维奇。
热那亚近7轮仅得1分，与国米意甲交锋达到100场，2011年以来主场对国米不败（3胜1平）。小西蒙尼打中锋，对阵父亲效力过的球队。队长布尔迪索出战旧主。
开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱。小西蒙尼因伤被国米旧将潘德夫换下。帕拉迪诺禁区左侧回敲，潘德夫在门前12米处左脚推射被汉达诺维奇没收。贝盖托左路传中，拉佐维奇后点卸球左脚凌空打高。加利亚尔迪尼分球，埃德尔左侧禁区前沿大力斜射被拉曼纳封出近角，佩里希奇左侧开出角球，坎德雷瓦在门前17米处半凌空抽射碰真蒂莱蒂变线，拉曼纳迅速反应指尖托出左门柱。佩里希奇左路反击过人突入禁区传中，可惜没有队友包抄。
上半时两队总共只有3次射正。下半时，拉佐维奇右路起球，潘德夫后点左脚凌空打呲。韦洛索右路主罚任意球直接左脚小角度射门被汉达诺维奇击出，拉佐维奇禁区前沿半凌空抽射被佩里希奇顶出。伊卡尔迪背身做球，佩里希奇突入禁区左侧斜射被拉曼纳扑出，伊卡尔迪补射又被破坏。
佩里希奇在门前26米处主罚任意球高出。国米第70分钟首先失球！<strong>卡塔尔迪右侧低传，韦洛索中路突进，在门前24米处左脚大力抽射击中横梁下沿，潘德夫在门前9米处左脚凌空补射入网</strong>，1比0。潘德夫拒绝庆祝进球，以示对老东家的尊重。
皮奥利随即换上帕拉西奥阿和加布里埃尔，替下伊卡尔迪和埃德尔。潘德夫禁区右侧回球回做，里戈尼在门前14米处低射被汉达诺维奇没收。穆尼奥斯换下拉佐维奇。国米未能破坏对方角球，潘德夫左侧距门6米处凌空打飞。
巴内加换下长友佑都。第86分钟，<strong>坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球！并向布尔迪索亮出黄牌，慢镜显示，布尔迪索确实右手触球。坎德雷瓦主罚点球推射左下角却被拉曼纳侧扑指尖托出！就在热那亚球迷庆祝之时，孔多比亚疑似对裁判出言不逊，被红牌罚下！</strong>