9'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
9'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
10'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
10'Andrea Beghetto为热那亚赢得一个任意球.                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
11'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
11'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
11'国际米兰孔多比亚受伤倒地,比赛暂停                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   9'据传将首发的加布里埃尔，则连续9场担任替补，此前他7次意甲替补出场，总共只打了16分钟，上次出场要追溯到2月26日
14'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   14'开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱
14'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅德尔.                   14'开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱
15'热那亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱
15'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   14'开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱
16'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱
16'拉曼纳为热那亚赢得一个任意球.                   14'开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱
16'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'开场14分钟，孔多比亚外围左脚低射偏出右门柱
70'射门!!!热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塔尔迪.                   70'国米第70分钟首先失球
70'进球啦！！！热那亚球员潘德夫大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 1-0 国际米兰.                   70'国米第70分钟首先失球
72'国际米兰换人,帕拉西奥换下伊卡尔迪                   70'国米第70分钟首先失球
72'国际米兰换人,加布里埃尔换下埃德                   70'国米第70分钟首先失球
73'射门!!!热那亚球员康斯坦特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.                   70'国米第70分钟首先失球
73'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.                   70'国米第70分钟首先失球
73'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'国米第70分钟首先失球
86'布尔迪索将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
86'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
86'热那亚球员布尔迪索手球,致使对方获得点球.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
86'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
87'国际米兰球员坎德雷瓦点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
88'裁判将国际米兰的孔多比亚直接红牌罚下.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
89'帕拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
89'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
89'热那亚换人,科菲耶换下帕拉迪诺                   86'第86分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前14米处凌空勾射被拉曼纳没收，主裁判吹罚布尔迪索手球
