曼联近8战胡尔城取得全胜，上次输球还是1974年的乙级联赛。胡尔城从未在联赛客场取胜曼联，唯一一次做客老特拉福德取胜还是1952年的足总杯第3轮。双方历史交锋25场，曼联17胜3平5负占据上风。看守主帅吉格斯进入替补席，小将詹姆斯-威尔逊和劳伦斯首次代表曼联出赛，费莱尼、香川真司和贾努扎伊获得首发。
第3分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊近距离扫射被布鲁斯封堵。第16分钟，卡里克传球，劳伦斯禁区弧顶的射门打中菲格罗亚偏转高出。第22分钟，维迪奇替换受伤的菲尔-琼斯出场，这是他在梦剧场的告别战，全场球迷起立鼓掌。第27分钟，贾努扎伊突入禁区右侧，菲格罗亚手球拦截，但裁判鲍森未予理会。<strong>曼联第31分钟取得领先，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊10码处左脚凌空扫射入网。</strong>他成为曼联历史上第4年轻进球的球员，前三位是马切达、维尔贝克和拉斐尔。
下半场，迈尔对劳伦斯犯规被罚黄牌。第60分钟，贾努扎伊禁区右侧传中，费莱尼头球攻门被雅库波维奇扑出。<strong>曼联第61分钟扩大比分，贾努扎伊突入禁区右侧传中，费莱尼前点射门被雅库波维奇勉强扑出，威尔逊小禁区边缘补射入网，2-0。</strong>上次在英超首秀梅开二度的曼联球员还是2001年的范尼斯特鲁伊。<strong>胡尔城第63分钟扳回一城，博伊德传球，替补出场的弗亚特25码处射入右下角，1-2。</strong>威尔逊被范佩西换下。第70分钟，贾努扎伊传球，费莱尼禁区内射偏。
看守教练吉格斯替换劳伦斯出场。英超上次有主帅以球员身份出场还是布拉德福德的斯图亚特-麦卡尔，出现在2000年11月对阵埃弗顿的比赛中。第80分钟，贾努扎伊传球，范佩西禁区内射门偏出。3分钟后，贾努扎伊传球，范佩西突入禁区边缘的射门正入雅库波维奇下怀。<strong>曼联第86分钟再度拉开差距，吉格斯传球，范佩西射门被封堵后16码处再射左下角入网，3-1。</strong>这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入12球。第92分钟，吉格斯30码处任意球直接射门被雅库波维奇扑出。