3'曼联球员詹姆斯-威尔逊球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费莱尼.                   3'第3分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊近距离扫射被布鲁斯封堵
3'朗为胡尔城赢得一个任意球.                   3'第3分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊近距离扫射被布鲁斯封堵
3'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊近距离扫射被布鲁斯封堵
4'菲格罗亚将球处理出底线,曼联获得角球.                   3'第3分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊近距离扫射被布鲁斯封堵
6'昆尼为胡尔城赢得一个任意球.                   3'第3分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊近距离扫射被布鲁斯封堵
6'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊近距离扫射被布鲁斯封堵
22'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，维迪奇替换受伤的菲尔-琼斯出场，这是他在梦剧场的告别战，全场球迷起立鼓掌
22'费莱尼为曼联在右路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，维迪奇替换受伤的菲尔-琼斯出场，这是他在梦剧场的告别战，全场球迷起立鼓掌
22'曼联换人,维迪奇上,菲尔-琼斯因伤下场.                   22'第22分钟，维迪奇替换受伤的菲尔-琼斯出场，这是他在梦剧场的告别战，全场球迷起立鼓掌
31'进球啦！！！曼联球员詹姆斯-威尔逊大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是费莱尼. 曼联 1-0 胡尔城.                   31'曼联第31分钟取得领先，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊10码处左脚凌空扫射入网
32'昆尼为胡尔城赢得一个任意球.                   31'曼联第31分钟取得领先，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊10码处左脚凌空扫射入网
32'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'曼联第31分钟取得领先，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼远点头球摆渡，威尔逊10码处左脚凌空扫射入网
60'射门!!!曼联球员费莱尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.                   60'第60分钟，贾努扎伊禁区右侧传中，费莱尼头球攻门被雅库波维奇扑出
61'进球啦！！！曼联球员詹姆斯-威尔逊球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 曼联 2-0 胡尔城.                   60'第60分钟，贾努扎伊禁区右侧传中，费莱尼头球攻门被雅库波维奇扑出
63'进球啦！！！胡尔城球员褔亚特大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博伊德. 曼联 2-1 胡尔城.                   60'第60分钟，贾努扎伊禁区右侧传中，费莱尼头球攻门被雅库波维奇扑出
63'进球啦！！！胡尔城球员褔亚特大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博伊德. 曼联 2-1 胡尔城.                   63'胡尔城第63分钟扳回一城，博伊德传球，替补出场的弗亚特25码处射入右下角，1-2
64'曼联换人,范佩西换下詹姆斯-威尔逊                   63'胡尔城第63分钟扳回一城，博伊德传球，替补出场的弗亚特25码处射入右下角，1-2
70'曼联换人,吉格斯换下Tom Lawrence                   70'第70分钟，贾努扎伊传球，费莱尼禁区内射偏
73'曼联球员吉格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.                   70'第70分钟，贾努扎伊传球，费莱尼禁区内射偏
73'博伊德为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，贾努扎伊传球，费莱尼禁区内射偏
73'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，贾努扎伊传球，费莱尼禁区内射偏
80'曼联球员范佩西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾努扎伊.                   80'第80分钟，贾努扎伊传球，范佩西禁区内射门偏出
80'胡尔城艾莫哈马蒂受伤倒地,比赛暂停                   80'第80分钟，贾努扎伊传球，范佩西禁区内射门偏出
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'第80分钟，贾努扎伊传球，范佩西禁区内射门偏出
82'胡尔城换人,利维摩尔上,艾莫哈马蒂因伤下场.                   80'第80分钟，贾努扎伊传球，范佩西禁区内射门偏出
83'射门!!!曼联球员范佩西大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.                   80'第80分钟，贾努扎伊传球，范佩西禁区内射门偏出
86'曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.                   86'曼联第86分钟再度拉开差距，吉格斯传球，范佩西射门被封堵后16码处再射左下角入网，3-1
86'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 3-1 胡尔城.                   86'曼联第86分钟再度拉开差距，吉格斯传球，范佩西射门被封堵后16码处再射左下角入网，3-1
89'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.                   86'曼联第86分钟再度拉开差距，吉格斯传球，范佩西射门被封堵后16码处再射左下角入网，3-1
89'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'曼联第86分钟再度拉开差距，吉格斯传球，范佩西射门被封堵后16码处再射左下角入网，3-1
