华夏幸福上轮在客场战胜人和，近4轮2胜2平的表现证明着拉维奇复出后带给球队的提振。目前积29分的华夏幸福已升至积分榜第6位。华夏幸福也有必要利用剩余4个主场来提升本赛季迄今4胜4平3负（进14球，失11球）的主场战绩。权健在本周中结束了本赛季亚冠战事，本赛季权健客场战绩3胜3平4负（进16球，失20球）。本赛季首回合较量华夏幸福客场3-0战胜权健，拉维奇梅开二度。
开场仅仅3分钟权健就制造杀机，帕托前场得球直塞，郑达伦跟进进入禁区，面对门将果断打近角被杨程扑出！第5分钟糜昊伦战术犯规阻挡了对手的反击吃到了本场比赛第一张黄牌。第7分钟，拉维奇控球推进，禁区外突然一记捅射被张鹭没收。第13分钟，拉维奇斜吊禁区，卡埃比力压刘弈鸣头球攻门被门将扑出底线。华夏幸福角球开出后张鹭打球不远，禁区内罗森文直接传中到门前，卡埃比接应头槌攻门滑门而出！
第17分钟，华夏幸福右侧角球打到后点，卡埃比包抄到位头球攻门偏出球门。第26分钟，张呈栋传球找卡埃比，权健后卫解围踢漏，卡埃比领球进入禁区，左脚弧线球打远角，皮球滑门而出！第28分钟，帕托利用速度生吃后卫突入禁区，下到底线时仍冷静晃过门将，高球传中越过了防守球员到门前，可惜几乎面对空门的孙可未能打上。
第30分钟，姜志鹏左路下底传中，罗森文抢点头球攻门稍稍高出横梁。第33分钟，孙可在禁区弧顶一记抽射被防守球员挡出底线。第39分钟帕托带球反击吸引防守后横敲中路，王永珀得球后拔脚远射稍偏了一点。
