上轮刘奕鸣的入球帮助权健在中超主场首秀中战胜建业，三轮1胜1平1负积4分。而前3轮1平2负的延边队确实处在困境中，3轮失3球的防守数据不算很差，但3轮过后是中超唯一0入球的球队。上赛季延边队客场1胜4平10负，是客场积分最少的球队，如今又呈现出新赛季来的攻击力问题，抢分前景不容乐观。
开场后天津权健很快便占据主动，第3分钟帕托禁区前沿一脚劲射被池文一抱住。第5分钟王晓龙边路拿球遭遇逼抢，球被挡出来，赵旭日禁区前沿凌空抽射将球打偏。第12分钟王晓龙接王永珀的直塞球，禁区边缘突施冷箭，皮球稍稍打高。第14分钟延边富德将U23球员尹昌吉换下，金波替补出场。第15分钟帕托开出战术定位球敲到禁区前沿，糜昊伦直接起脚打门高出。
第18分钟糜昊伦左路斜吊禁区被顶出，外围赵旭日跟进再来一脚，皮球还是偏出。第21分钟斯蒂夫禁区前连续假动作晃动后，突然起脚抽射，皮球滑门而出。第23分钟田依浓故意拉倒王永珀，吃到本场比赛第一张黄牌。第26分钟斯蒂夫接队友直塞，领球抹入禁区，面对门将打远角被扑住。第27分钟苏缘杰在禁区内一记倒钩射门被池文一摘下。
第37分钟延边富德中场传球被断，天津权健迅速反击，帕托中路带球分到右路，王晓龙压上得球后内切，在禁区前沿左脚低射，皮球击中立柱弹回！第44分钟王永珀主罚任意球，右脚兜出一记高质量弧线，池文一将球扑住。补时阶段帕托禁区内的左脚抽射打偏。
下半场易边再战，第48分钟池忠国分球给裴育文，后者一脚打门射偏。第52分钟延边富德左端大禁区边缘任意球机会，尹比加兰兜远角被张鹭扑出。第54分钟郑达伦右路45度弧线球轰炸禁区，后排插上的帕托头球攻门被池文一奋力扑住。第57分钟池忠国禁区外大力抽射打高，1分钟后维特塞尔带球领入禁区一脚捅射擦柱而出。
第65分钟，裴育文禁区内右侧传中，斯蒂夫抢点凌空抽射在干扰下打偏。第67分钟孙可拿球，给边路插上的维特塞尔，后者内切打门被池文一抱住。第7
0分钟，尹比加兰禁区外的一记大力抽射，皮球打在权敬源身上折射后击中横梁弹出底线！第72分钟王晓龙内切的劲射被池文一扑出底线。
占据优势的天津权健队终于在78分钟打破僵局——延边富德在禁区内回传出现失误，机警的帕托快速追球将球拿到，转身后横敲中路，孙可候个正着，将球轻松送入空门，1-0！帕托连续两轮送出助攻。第86分钟，孙可右路下底传中被解围，赵旭日外围直接低射被池文一没收。第89分钟帕托左路拿球快速前进，禁区前沿的打门放了高射炮。最终经过90分钟激战，天津权健主场1-0战胜延边富德，取得2连胜。
