本赛季来舜天主场5战4胜1平保持不败。李昂停赛缺阵，此战任航与奥特森搭档中后卫，吉翔担任右边后卫，张晓彬改打左后卫。国安下周中有亚冠战事，此战德扬、巴塔拉、张呈栋与周挺等主将均担任替补。中超交锋史上，舜天2009赛季首次主场对阵国安取得胜利，但近5次主场对阵国安战绩为1平4负。
阵容大幅轮换的国安开场后反客为主，率先通过右路冲击对舜天防线施加了压力。随比赛深入舜天中前场逼抢力度提升；第8分钟，萨米尔将球塞入国安禁区左侧，埃斯库德罗小角度攻门被杨智没收。马季奇回敬远射将球打偏。此后萨米尔左路强突再次制造威胁，埃斯库德罗外围低射再度被杨智没收。国安通过中前场快速配合又连起冲击，双方展开持续胶着。
上半场舜天控球率为54%。舜天在第23分钟形成极具威胁的攻势，埃斯库德罗中场挑传策动快攻，吴曦中路前插形成单刀球，其禁区内面对门将攻门被杨智封出。上半场中段埃斯库德罗又有右路连续突破的表现。此后萨米尔持续体现带动舜天传递运转的作用。而国安在第37分钟几乎形成中线前插的反越位攻势，但邵佳一身位稍稍超过中线被判定越位。
第39分钟，陈志钊右路快速突破时被刘建业伸腿绊倒，刘建业腿部出现伤情；在国安主罚任意球前赵和靖突然倒地，现场镜头并没有交待事出原因，赵和靖向主裁判王津投诉舜天球员有多余动作；邵佳一操刀任意球时比赛已进行至第42分钟，邵佳一大力落叶球造成张思鹏扑救脱手，马季奇禁区右侧大力补射皮球重击横梁弹回！国安继续冲击中陈志钊左路突破被孙可铲倒，孙可领到黄牌。此后卡尔坦森被判定进攻犯规后与李磊出现言语摩擦。上半场双方战为0-0。
半场后段因犯规受伤的刘建业刚刚进入下半场即再次倒地，他被担架抬下，舜天换上杨昊。国安也用周挺换下徐云龙，周挺担任中后卫。第53分钟，国安由河大成、陈志钊耐心运转出右路攻势，李运秋下底传中后费祖拉乌头球攻门被张思鹏没收；张思鹏试图前冲快发球时被于大宝干扰，张思鹏倒地。
第59分钟，马季奇外围大力远射角度极刁，张思鹏飞身将球扑出底线。角球攻势中于大宝后点头球顶偏。第61分钟，吴曦挑传国安防线身后，埃斯库德罗前插入禁区时对撞赵和靖造成后者倒地，埃斯库德罗被判定进攻犯规。舜天将帅与球迷对这个判罚非常不满。第67分钟，于大宝右路强突与张晓彬接触时在禁区线上摔倒，裁判没有判罚；于大宝跑向边裁进行抗议并有身体接触，结果领到黄牌。
国安用德扬换下邵佳一。国安出现了队长袖标在老将间轮转的情况：徐云龙下场后队长袖标交给邵佳一，邵佳一下场时又将队长袖标交给周挺。徐云龙与周挺都已36岁，邵佳一也已35岁。第73分钟，萨米尔挑传国安禁区，李磊以对撞动作对前插的埃斯库德罗做出拦截，埃斯库德罗倒地。费祖拉乌迅速回敬禁区内低射，张思鹏将球没收。
第75分钟，萨米尔再次向国安禁区塞球，卡尔坦森攻门时被赵和靖奋力封堵。舜天角球冲击又在国安门前制造混乱，孙可攻门被杨智挡出。于大宝与赵和靖相撞出现伤情。国安再派出巴塔拉，舜天则用顾文祥换下卡尔坦森。第80分钟，顾文祥左路传中折线来到前点，吴曦近距离攻门被杨智用脚挡出。第85分钟，国安右路传中策动攻势，陈志钊空位位置上的头球未顶正部位。第90分钟，周挺中场战术犯规领到黄牌。补时第3分钟，国安角球攻势中河大成中路扫射未打上力量。此后舜天攻势中杨昊外围攻门打高。双方最终战为0-0。
