3'德拉梅将球处理出底线,罗马获得角球.
4'罗马球员博列洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
4'马查多将球处理出底线,罗马获得角球.
4'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员斯特罗特曼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.
8'切沃球员马查多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
10'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'罗马球员马基尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托罗西迪斯.
11'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
12'罗马球员斯特罗特曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博列洛.
17'切沃球员萨尔多危险动作,对手获得控球权.
17'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.
17'黄牌！切沃球员萨尔多因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
18'罗马多多受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
20'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.
23'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'切沃球员马查多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
26'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
26'帕洛斯基为切沃在右路,赢得一个任意球.
26'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
29'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
30'罗马球员利亚伊奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
30'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
30'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马查多将球处理出底线,罗马获得角球.
32'切沃球员德拉梅危险动作,对手获得控球权.
32'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
35'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'托罗西迪斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
37'德拉梅将球处理出底线,罗马获得角球.
38'罗马球员德罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马基尼奥.
39'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'切沃哈特马吉受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
43'托罗西迪斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
45'切沃球员马查多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博列洛为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'罗马球员多多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'罗马球员托罗西迪斯一脚直塞球给马基尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,罗马 0-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.
49'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博列洛为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
50'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
50'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
52'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'N-弗雷将球处理出底线,罗马获得角球.
56'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
56'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
59'罗马换人,弗洛伦齐换下马基尼奥
59'切沃球员萨尔多一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博列洛.
61'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'切沃换人,帕普上,马查多因伤下场.
63'罗马球员德罗西大禁区中央头球,被防守球员封堵.
64'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.
64'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'切沃球员本蒂沃里奥一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'罗马换人,巴尔扎雷蒂换下多多
66'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.
67'切沃换人,埃斯蒂加里维亚换下德拉梅
67'进球啦！！！罗马球员博列洛球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 1-0 切沃.
70'切沃球员达伊内利一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'切沃球员佩利西耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是康斯坦特.
72'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
72'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!切沃球员康斯坦特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.
73'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
74'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
77'切沃球员哈特马吉被主裁判出示了一张黄牌.
77'罗马球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.
77'切沃换人,阿科斯蒂换下本蒂沃里奥
78'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'切沃球员佩利西耶被主裁判出示了一张黄牌.
78'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
78'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
79'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'罗马球员博列洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
81'罗马换人,布拉德利换下皮亚尼奇
82'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
83'射门!!!罗马球员利亚伊奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'普吉奥尼将球处理出底线,罗马获得角球.
84'帕普将球处理出底线,罗马获得角球.
85'埃斯蒂加里维亚为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
85'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'托罗西迪斯将球处理出底线,切沃获得角球.
88'切沃球员帕普拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博列洛为罗马赢得一个任意球.
90'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴尔扎雷蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+1'切沃球员帕洛斯基手球犯规,对手获得球权.
90'+2'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博列洛为罗马赢得一个任意球.
90'+3'达伊内利为切沃在右路,赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,罗马 1-0 切沃
90'+5'切沃球员斯奎奇被主裁判出示了一张黄牌.
