17'切沃球员萨尔多危险动作,对手获得控球权.                   17'开场17分钟，萨尔多蹬踏多多头部，被黄牌警告
17'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.                   17'开场17分钟，萨尔多蹬踏多多头部，被黄牌警告
17'黄牌！切沃球员萨尔多因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.                   17'开场17分钟，萨尔多蹬踏多多头部，被黄牌警告
18'罗马多多受伤倒地,比赛暂停                   17'开场17分钟，萨尔多蹬踏多多头部，被黄牌警告
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   17'开场17分钟，萨尔多蹬踏多多头部，被黄牌警告
20'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.                   17'开场17分钟，萨尔多蹬踏多多头部，被黄牌警告
20'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'开场17分钟，萨尔多蹬踏多多头部，被黄牌警告
26'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
26'帕洛斯基为切沃在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
26'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
26'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
27'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
27'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
29'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
29'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，卡斯坦对帕洛斯基犯规，被黄牌警告，下轮将无缘出战都灵
40'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，利亚伊奇似传似射被克莱顿封堵
41'切沃哈特马吉受伤倒地,比赛暂停                   40'第40分钟，利亚伊奇似传似射被克莱顿封堵
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   40'第40分钟，利亚伊奇似传似射被克莱顿封堵
43'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，利亚伊奇似传似射被克莱顿封堵
43'托罗西迪斯为罗马在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，利亚伊奇似传似射被克莱顿封堵
63'罗马球员德罗西大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，德罗西头球被尼古拉-弗雷封堵
64'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.                   63'第63分钟，德罗西头球被尼古拉-弗雷封堵
64'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，德罗西头球被尼古拉-弗雷封堵
65'切沃球员本蒂沃里奥一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，德罗西头球被尼古拉-弗雷封堵
65'罗马换人,巴尔扎雷蒂换下多多                   63'第63分钟，德罗西头球被尼古拉-弗雷封堵
66'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.                   63'第63分钟，德罗西头球被尼古拉-弗雷封堵
70'切沃球员达伊内利一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'红狼第68分钟终于打破僵局，弗洛伦齐左路与皮亚尼奇踢墙配合，禁区左侧扣过尼古拉-弗雷后左脚凌空勾传，博列洛在门前5米处冲顶入右下角，1比0，他上次联赛中为罗马进球要追溯到2011年5月
71'切沃球员佩利西耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是康斯坦特.                   68'红狼第68分钟终于打破僵局，弗洛伦齐左路与皮亚尼奇踢墙配合，禁区左侧扣过尼古拉-弗雷后左脚凌空勾传，博列洛在门前5米处冲顶入右下角，1比0，他上次联赛中为罗马进球要追溯到2011年5月
81'罗马球员博列洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.                   81'第81分钟，弗洛伦齐传球，博列洛禁区左侧抽射近角被尼古拉-弗雷飞身封堵
81'罗马换人,布拉德利换下皮亚尼奇                   81'第81分钟，弗洛伦齐传球，博列洛禁区左侧抽射近角被尼古拉-弗雷飞身封堵
82'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，弗洛伦齐传球，博列洛禁区左侧抽射近角被尼古拉-弗雷飞身封堵
82'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，弗洛伦齐传球，博列洛禁区左侧抽射近角被尼古拉-弗雷飞身封堵
83'射门!!!罗马球员利亚伊奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'第81分钟，弗洛伦齐传球，博列洛禁区左侧抽射近角被尼古拉-弗雷飞身封堵
83'普吉奥尼将球处理出底线,罗马获得角球.                   81'第81分钟，弗洛伦齐传球，博列洛禁区左侧抽射近角被尼古拉-弗雷飞身封堵
84'帕普将球处理出底线,罗马获得角球.                   81'第81分钟，弗洛伦齐传球，博列洛禁区左侧抽射近角被尼古拉-弗雷飞身封堵
83'射门!!!罗马球员利亚伊奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   83'第83分钟，利亚伊奇左侧主罚任意球直接小角度打门，被普焦尼托出横梁
83'普吉奥尼将球处理出底线,罗马获得角球.                   83'第83分钟，利亚伊奇左侧主罚任意球直接小角度打门，被普焦尼托出横梁
84'帕普将球处理出底线,罗马获得角球.                   83'第83分钟，利亚伊奇左侧主罚任意球直接小角度打门，被普焦尼托出横梁
85'埃斯蒂加里维亚为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，利亚伊奇左侧主罚任意球直接小角度打门，被普焦尼托出横梁
85'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，利亚伊奇左侧主罚任意球直接小角度打门，被普焦尼托出横梁
86'托罗西迪斯将球处理出底线,切沃获得角球.                   83'第83分钟，利亚伊奇左侧主罚任意球直接小角度打门，被普焦尼托出横梁
