3'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
4'射门!!!博洛尼亚球员托罗西迪斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔第.
4'雷纳将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
5'博洛尼亚球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
7'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯特里尼奇为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
8'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
10'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
10'辛宁斯基为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'黄牌！博洛尼亚球员Saphir Taïder因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库利巴利.
13'威尔第为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'那不勒斯球员库利巴利危险动作,对手获得控球权.
13'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给弗兰塞斯克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 1-0 博洛尼亚.
15'克雷伊奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
16'泽马伊利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
17'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
19'A-达科斯塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
21'那不勒斯球员卡列洪球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
22'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
25'那不勒斯球员因西涅左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是库利巴利.
27'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'弗兰塞斯克为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员斯特里尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
33'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
35'博洛尼亚球员Marios Oikonomou拼抢犯规,对手获得控球权.
35'加比亚迪尼为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
36'博洛尼亚球员托罗西迪斯一脚直塞球给克雷伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'威尔第为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给克雷伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'博洛尼亚球员弗兰塞斯克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Saphir Taïder.
40'库利巴利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
40'斯特里尼奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
41'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
42'博洛尼亚球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔比奥尔.
45'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 1-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'射门!!!博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳吉.
50'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
51'博洛尼亚球员泽马伊利一脚直塞球给Saphir Taïder,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔第.
53'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔比奥尔.
56'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是纳吉. 那不勒斯 1-1 博洛尼亚.
58'那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.
58'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔第.
59'博洛尼亚球员克雷伊奇一脚直塞球给弗兰塞斯克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'博洛尼亚换人,多恩萨换下纳吉
61'那不勒斯换人,米利克换下加比亚迪尼
63'Marios Oikonomou将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
63'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'博洛尼亚球员卡拉弗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
67'那不勒斯换人,古拉姆换下斯特里尼奇
67'进球啦！！！那不勒斯球员米利克大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 那不勒斯 2-1 博洛尼亚.
69'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员米利克危险动作,对手获得控球权.
70'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
72'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给Elseid Hysaj,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'弗兰塞斯克为博洛尼亚赢得一个任意球.
74'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博洛尼亚换人,里佐换下克雷伊奇
74'那不勒斯换人,阿兰换下约尔吉尼奥
76'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿兰.
77'博洛尼亚球员里佐大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
78'进球啦！！！那不勒斯球员米利克大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 3-1 博洛尼亚.
80'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'辛宁斯基为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'裁判将博洛尼亚的卡拉弗直接红牌罚下.
82'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'泽马伊利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
83'博洛尼亚换人,马西纳换下托罗西迪斯
85'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Marios Oikonomou将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'那不勒斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是辛宁斯基.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 3-1 博洛尼亚
