14'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 1-0 博洛尼亚.                   14'开场14分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点冲顶破门，1比0，这是他本赛季意甲第5球，代表那不勒斯正式比赛第50球
15'克雷伊奇为博洛尼亚赢得一个任意球.                   14'开场14分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点冲顶破门，1比0，这是他本赛季意甲第5球，代表那不勒斯正式比赛第50球
15'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'开场14分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点冲顶破门，1比0，这是他本赛季意甲第5球，代表那不勒斯正式比赛第50球
16'泽马伊利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   14'开场14分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点冲顶破门，1比0，这是他本赛季意甲第5球，代表那不勒斯正式比赛第50球
17'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.                   14'开场14分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点冲顶破门，1比0，这是他本赛季意甲第5球，代表那不勒斯正式比赛第50球
17'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'开场14分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点冲顶破门，1比0，这是他本赛季意甲第5球，代表那不勒斯正式比赛第50球
67'博洛尼亚球员卡拉弗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   67'第67分钟，哈姆西克左路直传穿透防线，米利克及时插上，赶在门将达科斯塔之前左脚凌空吊射入网，2比1
67'那不勒斯换人,古拉姆换下斯特里尼奇                   67'第67分钟，哈姆西克左路直传穿透防线，米利克及时插上，赶在门将达科斯塔之前左脚凌空吊射入网，2比1
67'进球啦！！！那不勒斯球员米利克大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 那不勒斯 2-1 博洛尼亚.                   67'第67分钟，哈姆西克左路直传穿透防线，米利克及时插上，赶在门将达科斯塔之前左脚凌空吊射入网，2比1
69'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.                   67'第67分钟，哈姆西克左路直传穿透防线，米利克及时插上，赶在门将达科斯塔之前左脚凌空吊射入网，2比1
69'那不勒斯球员米利克危险动作,对手获得控球权.                   67'第67分钟，哈姆西克左路直传穿透防线，米利克及时插上，赶在门将达科斯塔之前左脚凌空吊射入网，2比1
70'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   67'第67分钟，哈姆西克左路直传穿透防线，米利克及时插上，赶在门将达科斯塔之前左脚凌空吊射入网，2比1
