随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
1'盖坦为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
1'射门!!!本菲卡球员萨尔维奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
3'费内巴切球员科克马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
3'利玛为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!本菲卡球员卡多索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖坦.
8'本菲卡球员利玛手球犯规,对手获得球权.
8'费内巴切球员德米雷尔一脚直塞球给库伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'进球啦！！！本菲卡球员盖坦大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利玛. 本菲卡 1-0 费内巴切.
12'加雷为本菲卡赢得一个任意球.
12'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
14'科克马兹为费内巴切赢得一个任意球.
14'本菲卡球员萨尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'费内巴切球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
16'利玛为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
18'本菲卡球员卡多索小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-佩雷拉.
19'科克马兹为费内巴切赢得一个任意球.
19'本菲卡球员卡多索拼抢犯规,对手获得控球权.
22'本菲卡球员加雷手球,致使对方获得点球.
23'进球啦！！！费内巴切球员库伊特右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 本菲卡 1-1 费内巴切.
25'费内巴切球员克里斯蒂安一脚直塞球给绍乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'本菲卡球员恩佐-佩雷斯一脚直塞球给A-阿尔梅达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'费内巴切球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
26'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
26'本菲卡球员M-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡多索.
27'射门!!!费内巴切球员绍乌大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格努尔.
28'乌坎为费内巴切赢得一个任意球.
28'本菲卡球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！本菲卡球员M-佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'费内巴切球员绍乌大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克里斯蒂安.
30'费内巴切球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
30'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
31'黄牌！费内巴切球员克里斯蒂安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'本菲卡球员卡多索球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尔维奥.
32'费内巴切球员雅博拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡多索为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
32'沙欣将球处理出底线,本菲卡获得角球.
32'本菲卡球员加雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖坦.
33'本菲卡球员恩佐-佩雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
35'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马蒂奇为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
35'进球啦！！！本菲卡球员卡多索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐-佩雷斯. 本菲卡 2-1 费内巴切.
36'本菲卡球员卡多索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-阿尔梅达.
37'费内巴切球员埃尔金大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍乌.
37'射门!!!本菲卡球员萨尔维奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利玛.
38'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马蒂奇为本菲卡赢得一个任意球.
40'费内巴切球员库伊特球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍乌.
41'本菲卡球员马蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利玛.
42'费内巴切库伊特受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'费内巴切换人,托普斯上,沙欣因伤下场.
45'+1'费内巴切球员托普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'A-阿尔梅达为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
45'+2'费内巴切球员齐格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,本菲卡 2-1 费内巴切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,本菲卡 2-1 费内巴切
47'费内巴切球员埃尔金拼抢犯规,对手获得控球权.
47'萨尔维奥为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
50'本菲卡球员卡多索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂奇.
54'齐格勒将球处理出底线,本菲卡获得角球.
54'格努尔将球处理出底线,本菲卡获得角球.
57'格努尔为费内巴切赢得一个任意球.
57'本菲卡球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
57'费内巴切格努尔受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'费内巴切换人,伊特古恩上,格努尔因伤下场.
66'本菲卡球员路易松大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
66'进球啦！！！本菲卡球员卡多索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 本菲卡 3-1 费内巴切.
69'埃尔金为费内巴切在对方半场,赢得一个任意球.
69'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.
69'费内巴切球员埃尔金直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
70'费内巴切球员托普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
71'本菲卡球员萨尔维奥手球犯规,对手获得球权.
71'费内巴切球员库伊特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔金.
72'射门!!!本菲卡球员利玛球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖坦.
72'费内巴切球员伊特古恩拼抢犯规,对手获得控球权.
72'盖坦为本菲卡赢得一个任意球.
74'费内巴切球员科克马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡多索为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
75'费内巴切换人,斯托奇换下雅博
76'费内巴切球员托普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'盖坦为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
78'费内巴切球员库伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'A-莫拉雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
79'射门!!!费内巴切球员斯托奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库伊特.
80'费内巴切球员斯托奇一脚直塞球给绍乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
81'萨尔维奥为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
82'本菲卡萨尔维奥受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'费内巴切球员埃尔金拼抢犯规,对手获得控球权.
84'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
85'费内巴切球员埃尔金被主裁判出示了一张黄牌.
85'费内巴切球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
85'M-佩雷拉为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
86'A-阿尔梅达将球处理出底线,费内巴切获得角球.
87'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
87'萨尔维奥为本菲卡赢得一个任意球.
87'本菲卡换人,乌雷塔换下卡多索
88'埃尔金为费内巴切赢得一个任意球.
88'本菲卡球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'德米雷尔为费内巴切赢得一个任意球.
90'本菲卡球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!费内巴切球员科克马兹大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托奇.
90'+3'本菲卡换人,米兰达换下盖坦
90'+3'费内巴切球员科克马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'伊特古恩为费内巴切赢得一个任意球.
90'+4'本菲卡球员马蒂奇危险动作,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,本菲卡 3-1 费内巴切
全场比赛结束,本菲卡 3-1 费内巴切,谢谢各位收看新浪足球直播.
