9'进球啦！！！本菲卡球员盖坦大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利玛. 本菲卡 1-0 费内巴切.                   9'第9分钟，利马突入禁区右侧回传，盖坦前点8码处扫射远角，皮球击中立柱内侧入网
12'加雷为本菲卡赢得一个任意球.                   9'第9分钟，利马突入禁区右侧回传，盖坦前点8码处扫射远角，皮球击中立柱内侧入网
12'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，利马突入禁区右侧回传，盖坦前点8码处扫射远角，皮球击中立柱内侧入网
35'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
35'马蒂奇为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
35'进球啦！！！本菲卡球员卡多索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐-佩雷斯. 本菲卡 2-1 费内巴切.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
36'本菲卡球员卡多索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-阿尔梅达.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
37'费内巴切球员埃尔金大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍乌.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
37'射门!!!本菲卡球员萨尔维奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利玛.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
38'费内巴切球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
38'马蒂奇为本菲卡赢得一个任意球.                   35'第35分钟，恩佐-佩雷斯传球，卡多佐禁区边缘内面对多人防守冷静低射右下角入网
66'本菲卡球员路易松大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   66'第66分钟，卡多佐混战中小禁区前推射破门
66'进球啦！！！本菲卡球员卡多索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 本菲卡 3-1 费内巴切.                   66'第66分钟，卡多佐混战中小禁区前推射破门
69'埃尔金为费内巴切在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，卡多佐混战中小禁区前推射破门
69'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，卡多佐混战中小禁区前推射破门
69'费内巴切球员埃尔金直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   66'第66分钟，卡多佐混战中小禁区前推射破门
