4'皇家社会球员埃卢斯顿多一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
6'Bernard为顿涅茨克矿工在左路,赢得一个任意球.
6'皇家社会球员卡达穆罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯尔纳将球处理出底线,皇家社会获得角球.
9'皇家社会球员贝拉球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-帕尔多.
10'射门!!!顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
10'C-布拉沃将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
12'格里斯曼将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
12'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
13'顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
14'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
14'舍甫丘克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
16'顿涅茨克矿工球员拉基茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
16'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
16'黄牌！顿涅茨克矿工球员拉基茨基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'顿涅茨克矿工球员Bernard球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
20'特谢拉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
20'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'舍甫丘克为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
21'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺危险动作,对手获得控球权.
23'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
23'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
25'顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚托夫.
25'皇家社会埃卢斯顿多受伤倒地,比赛暂停
28'顿涅茨克矿工球员特谢拉一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'特谢拉为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
30'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
31'顿涅茨克矿工球员弗雷德手球犯规,对手获得球权.
33'顿涅茨克矿工球员拉基茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
33'格里斯曼为皇家社会赢得一个任意球.
34'特谢拉为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
34'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Bernard为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
34'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皇家社会球员埃卢斯顿多被主裁判出示了一张黄牌.
35'顿涅茨克矿工球员斯尔纳大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
36'C-布拉沃将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
37'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 顿涅茨克矿工 1-0 皇家社会.
38'I-马丁内斯将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
40'顿涅茨克矿工球员弗雷德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bernard.
40'I-马丁内斯将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
40'顿涅茨克矿工球员舍甫丘克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'射门!!!顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯尔纳.
40'C-布拉沃将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
42'舍甫丘克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
43'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡达穆罗.
44'顿涅茨克矿工球员弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡斯特罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
44'顿涅茨克矿工球员Bernard拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡斯特罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
45'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'顿涅茨克矿工斯捷潘内科受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,顿涅茨克矿工 1-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
48'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 顿涅茨克矿工 2-0 皇家社会.
50'顿涅茨克矿工球员舍甫丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡达穆罗为皇家社会赢得一个任意球.
50'皇家社会球员格里斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'顿涅茨克矿工球员库切尔一脚直塞球给斯尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'顿涅茨克矿工球员舍甫丘克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bernard.
53'顿涅茨克矿工球员斯尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
53'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
54'弗雷德将球处理出底线,皇家社会获得角球.
55'顿涅茨克矿工球员斯尔纳一脚直塞球给特谢拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
55'皮亚托夫将球处理出底线,皇家社会获得角球.
58'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.
58'格里斯曼为皇家社会赢得一个任意球.
58'黄牌！顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'弗雷德为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
59'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍甫丘克.
61'拉基茨基为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
61'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皇家社会球员卡达穆罗手球犯规,对手获得球权.
62'顿涅茨克矿工球员舍甫丘克一脚直塞球给特谢拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
65'弗雷德为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
65'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'顿涅茨克矿工球员Bernard拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡达穆罗为皇家社会赢得一个任意球.
67'皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡达穆罗.
68'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是特谢拉. 顿涅茨克矿工 3-0 皇家社会.
69'皇家社会换人,哈维-罗斯换下鲁本-帕尔多
69'顿涅茨克矿工换人,泰森换下Bernard
70'舍甫丘克为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
70'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉基茨基为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
71'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'顿涅茨克矿工换人,费雷拉换下L-阿德里亚诺
73'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里斯曼.
74'顿涅茨克矿工球员特谢拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡达穆罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
74'皇家社会换人,阿吉雷谢换下格里斯曼
74'皇家社会换人,塞费罗维奇换下贝拉
75'顿涅茨克矿工换人,爱德华多换下特谢拉
75'皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
76'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-普列托.
77'顿涅茨克矿工球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
77'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
80'费雷拉为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
80'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'顿涅茨克矿工球员泰森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
81'皇家社会球员卡斯特罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈维-普列托.
81'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉贝利亚.
82'爱德华多为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
82'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'道格拉斯-科斯塔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
84'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
84'顿涅茨克矿工球员库切尔被主裁判出示了一张黄牌.
87'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是泰森. 顿涅茨克矿工 4-0 皇家社会.
89'顿涅茨克矿工球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'安索特吉为皇家社会赢得一个任意球.
90'斯尔纳为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
90'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,顿涅茨克矿工 4-0 皇家社会
