各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第26轮，伯恩利主场迎战曼城的比赛！
由于曼联与切尔西在周中的联赛中都有失分，曼城领先优势越来越大。
伯恩利积35分排名第七，不过近来战绩相当糟糕，近8轮4平4负。
最近5轮，伯恩利只打进2球。
曼城优势还是大，不过也不排除伯恩利触底反弹。
本场比赛将于北京时间2月3日20：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
双方球员已经进场
我们看看曼城首发
曼城首发阵容：门将：31-埃德森；后卫：2-沃克、4-孔帕尼、30-奥塔门迪、3-达尼洛；中场：17-德布劳内、25-费尔南迪奥、8-京多安；前锋：20-贝尔纳多、10-阿圭罗、7-斯特林
1'上半场比赛开始！
1'上半场由曼城中圈开球
2'伯恩利首发阵容：门将：29-波佩；后卫：26-巴德斯利、28-朗、6-本杰明米、3-泰勒；中场：25-列侬、4-科克、13-亨德里克、17-古德蒙德森；前锋：10-巴恩斯、9-沃克斯
4'曼城今天身穿深色球衣
4'伯恩利是酒红色球衣
6'德布劳内发角球，奥塔门迪前点摆渡
6'后点孔帕尼头球接力
6'裁判鸣哨，沃克斯倒地
6'队医入场观察沃克斯的伤势
7'伯恩利的26号右后卫巴德斯利也受伤
7'看来他的问题更严重
7'比赛继续
8'沃克直传，阿圭罗拉边接应回传给沃克
8'再交给孔帕尼，横传给奥塔门迪
8'奥塔门迪在观察，短传给孔帕尼
8'直传，阿圭罗分右面，贝尔纳多没有追上球，球出边线
8'泰勒掷后场界外球
9'列侬回传，被德布劳内破坏出边线
9'泰勒掷界外球
9'科克头球摆渡下来
9'转移向右面，斯特林得球回传给达尼洛
9'费尔南迪奥过渡交给了阿圭罗
9'绕半圈分右面的沃克
9'带球到中路，回传给德布劳内
10'中路的箴传被本杰明米捅一下
10'曼城高位逼抢断球
10'奥塔门迪过半场，往回一扣，直传，阿圭罗接应
10'交给费尔南迪奥，转移向右面的贝尔纳多
10'贝尔纳多带球进了禁区回传
10'沃克直传
10'还是贝尔纳多面对泰勒，传中被巴德斯利头球解围
10'孔帕尼抢前将球破坏
11'巴恩斯回传给古德蒙特森
11'回传给巴德斯利
11'再交给门将波佩
11'长传上来，落地了，奥塔门迪狼狈地将球铲到右路
11'京多安控球交给费尔南迪奥
11'交给奥塔门迪，连续短传
12'打得很细，费尔南迪奥将球立直来，泰勒内收头球回传给门将波佩
12'波佩长传上来，给太大了，直接交给了对方门将埃德森
12'奥塔门迪控球交给孔帕尼
12'回传给埃德森
12'再交给孔帕尼
12'直传交给沃克
13'不断地短传
13'德布劳内交给达尼洛
13'推进上来交给京多安
13'再分左侧的德布劳内
13'给更边上的斯特林
13'内切进了禁区事扣球左脚传中打在巴德斯利身上
13'达尼洛掷界外球，斯特林接应被古德蒙特森捅一下
14'还是曼城控球，阿圭罗分右面，贝尔纳多突入被本杰明米踢出来
14'德布劳内远射被本杰明米伸脚挡出底线
14'战术角球德布劳内回给贝尔纳多
14'斜传禁区，门前孔帕尼头球蹭薄了
14'球偏出左边门柱
15'中间是被巴恩斯头球后蹭
15'波佩与孔帕尼相撞后又受伤了
16'波佩发门球出来
16'给小了，古德蒙特森得球回传，亨德里克交给左侧的泰勒
16'直传，列侬回传
16'泰勒再传被费尔南迪奥断下
16'孔帕尼控球
16'交给奥塔门迪
16'在观察，转移给了沃克
16'斜长传，给得不好，球直接飞出边线
17'回复：大大的木梓 20:40 举报回复 伤到替补席，我只认识图雷，布拉沃，也是醉了（欧冠重开时会比较吃力）
18'孔帕尼出球慢了，被沃克斯伸脚拦截出底线
18'埃德森长传上来被朗顶一下
18'第二点斯特林直接远射，打偏了
18'达尼洛交给斯特林，停球出了边线
19'朗交给本杰明米
19'长传上来，沃克斯头球摆渡
19'埃德森冲出禁区将球断下
19'在观察，还是将球踢出边线
20'巴恩斯禁区内背身接应，越位了
20'费尔南迪奥交给奥塔门迪
20'长传，贝尔纳多交给德布劳内，斜长传找斯特林
20'朗头球后蹭出边线
21'达尼洛掷界外球，孔帕尼分右路的贝尔纳多
21'进了禁区，回传给沃克，传中，朗头球顶出底线
21'曼城右面的角球机会
21'战术角球，斯特林内切受阻
21'还是斯特林回传，费尔南迪奥传中，本杰明米头球顶出底线
22'曼城左侧的角球机会
22'德布劳内过来主罚，还是战术角球给了贝尔纳多
22'交给达尼洛
22'达尼洛打出世界波！球进了！
23'达尼洛在中路偏左的位置在对方上来趁封堵慢了的机会，右脚带旋转的劲射打入球门右上角死角！
23'非常精彩的进球
23'沃克交给孔帕尼
23'直传给费尔南迪奥
24'领先后曼城可以打得更耐心了
24'埃德森交给达尼洛
24'横传给斯特林
24'强突推进被科克撞倒
25'费尔南迪奥交给孔帕尼
25'分右面的沃克
25'将球一让，摆渡了列侬，但球却出边线了
25'斯特林断球斜塞给阿圭罗
26'阿圭罗进了禁区打门被本杰明米堵枪眼
26'德布劳内交给沃克
26'分右面的贝尔纳多
26'面对泰勒，过人没有成功
26'泰勒掷界外球
27'古德蒙特森右面传中被达尼洛倒地铲球出边线
28'泰勒长传上来，球弹地后飞身底线
28'达尼洛控球回传给奥塔门迪
28'交给埃德森
28'分给孔帕尼
28'长传上来，阿圭罗停球转身突进分给斯特林
29'带球进了禁区内切打门，被波佩抱住
29'长传上来，球飞出边线
29'奥塔门迪控球
29'交给孔帕尼，回传给门将埃德森
29'分给孔帕尼
29'长传上来，德布劳内推进斜塞给斯特林
30'交给京多安，京多安左脚横敲门前，被巴德斯利倒地铲球
30'波佩将球拿住
30'奥塔门迪带球推进
31'直传，阿圭罗交给德布劳内
31'伯恩利断球
31'沃克斯停球转身，被奥塔门迪绊倒
31'朗长传上来被费尔南迪奥顶一下
32'科克挑传禁区，本杰明米门前10码面对门将左脚顺势打门被埃德森极速倒地将球扑出
32'京多安带球反击，交给斯特林
33'分给德布劳内，转移给右面的沃克
33'这是贝尔纳多，左脚传中，波佩出击将球拿到
34'曼城左路的界外球
34'大客车 掷到左肋部，京多安倒三角传中被解围
34'孔帕尼最后一人回传给埃德森
34'交给奥塔门迪
35'差点被列侬抢断
35'德布劳内推进分左侧的斯特林
35'达尼洛套上，斯特林一顺给小了
35'巴德斯利大脚解围
35'德布劳内接应交给奥塔门迪
35'分给沃克
36'回复：用户5145352185 21:05 举报回复 皮皮鲁直播相对比较勤快，有几个直播都快睡着了，就打不出一行字来。（谢谢称赞）
36'阿圭罗的盘过不了亨德里克
36'古德蒙特森回传给波佩
36'大脚开上来被孔帕尼顶一下
36'亨德里克拿到第二点，交给后上的本杰明米
36'分左侧的泰勒 
36'一扣，面对贝尔纳多
37'回传给科克，传中了，孔帕尼头球顶出底线
37'伯恩利右面的角球机会
37'古德蒙特森发角球到后点，本杰明米头球攻门，顶偏了一点
37'朗交给右路的古德蒙特森
37'回传给巴德斯利，长传上来被孔帕尼头球解围
38'阿圭罗回做，京多安带球，被朗绊倒
38'朗吃到黄牌
39'德布劳内中路推进，闪开角度打门
39'打得太正了被波佩扑一下
39'门前的阿圭罗没有反应过来，用身体挡一下球，打偏了
39'德布劳内中场控球交给京多安
39'分右面的贝尔纳多
39'交给套边上来的沃克
39'横传交给京多安
39'交给沃克
40'斯特林接应回传给孔帕尼
40'直传被拦截
40'京多安反抢成功
40'德布劳内过渡一下
40'右面沃克上来帮忙
40'往中路带球
41'德布劳内带球，科克拉人犯规
41'科克拉人犯规
42'科克吃到黄牌
42'曼城后场倒脚
42'沃克长传左侧的斯特林
43'与德布劳内做三角短传，朗大脚解围
43'沃克斯接应交给右路的巴德斯利
43'转移左侧的泰勒，直传，前面没有队友
43'孔帕尼交给埃德森
43'长传上来，被古德蒙特森交越来越少 拿到
43'亨德里克中路直传，孔帕尼补过来干扰一下
43'京多安带球分左侧的德布劳内
44'传中被朗挡出边线
44'曼城左侧的界外球机会
44'达尼洛控球交给奥塔门迪
44'转移给沃克
44'与孔帕尼互传一下
44'沃克斜长传，球直接飞出边线
45'上半场要补时4分钟
46'上半场受伤的情况比较多
46'主要是伯恩利这边的球员
46'费尔南迪奥直传，阿圭罗接应交给京多安
46'分右面的贝尔纳多
46'直传给大了
46'泰勒将球踢出边线
46'曼城右面的边线球机会
46'沃克掷界外球
46'阿圭罗回做给沃克
46'后场曼城控球
47'德布劳内接应回传给沃克
47'交给孔帕尼，横传交给奥塔门迪
47'达尼洛过渡回传给奥塔门迪
47'人沃克
47'曼城不断倒脚
47'孔帕尼交给沃克，伯恩利上抢的信心也不足
47'埃德森长传上来，直接交给了波佩
47'波佩将球放在地上，长传上来
47'球落地，达尼洛转身将球勾回来
48'德布劳内长传，被本杰明米顶一下
48'第二点沃克控制
48'交给孔帕尼，节奏又慢下来
48'费尔南迪奥接应直传，阿圭罗交给贝尔纳多，转移向左侧空档
49'阿圭罗得球冲入禁区，小角度打门打在了门将波佩的胸口
49'古德蒙特森交给中路的巴恩斯
49'亨德里克再分给古德蒙特森
49'换左脚斜吊禁区，沃克顶到第一点
49'科克再突被拦截
49'上半场比赛结束！
凭借达尼洛打进的世界波，曼城1：0领先伯恩利进入中场休息
曼城控制大局
伯恩利的机会也不多
当然1球差距不大，伯恩利还是有机会
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
下半场开始之前，伯恩利换人
2号诺顿换下了26号巴德斯利
1'下半场比赛开始
1'下半场由伯恩利开球
1'古德蒙特森右面突进，被达尼洛将球拦截出边线
1'古德蒙特森接应上球，达尼洛再次将球破坏出边线
2'诺顿斜传上来被顶出
2'德布劳内斜长传，被顶一下
3'京多安控球分左侧的斯特林
3'横传给阿圭罗
3'连续假动作还不起脚
3'左脚打门打在了诺顿后背出底线
3'战术角球
3'德布劳内交给沃克
4'奥塔门迪接应分给德布劳内
4'顺到右肋部
4'京多安手直一扣晃过了泰勒
4'这是诺顿
4'2号，京多安打门打在诺顿后背景出底线
5'战术角球，费尔南迪奥人，阿圭罗横传被后卫破坏出底线
5'战术角球，京多安内切传中被本杰明米破坏出底线
5'德布劳内发到弧顶处，达尼洛远射，打高了！
6'沃克右路带球交给德布劳内
7'再交给沃克
7'回传出来
7'达尼洛左右拿球回传给奥塔门迪
7'转移给德布劳内
8'直传被解围
8'德布劳内控球直传
8'给大了，达尼洛回传
8'阿圭罗横传
8'京多安弧顶拿球横向摆渡打门被亨德里克挡出底线
9'曼城右面的角球
9'还是战术角球，德布劳内传中，波佩将球抱住
9'交给了朗长传左侧，巴恩斯停球分给列侬
9'回传给科克
9'回传给本杰明米
9'长传上来，沃克解围
10'京多安分右面的贝尔纳多
10'内切交给阿圭罗
10'阿圭罗再横传，有点传到斯特林身后
10'斯特林歪着身子打门打偏
10'德布劳内带球突进
11'顾着左右看，没有控制好球，趟大了
11'诺顿大脚解围
11'孔帕尼交给奥塔门迪
11'奥塔门迪控球，在观察
11'横传给孔帕尼
11'直传，京多安交给费尔南迪奥，再交给京
11'内切一扣再斜塞给斯特林
12'可惜差了一一点被诺顿伸脚拦截一下
12'曼城左路的角球
12'战术角球
12'倒出来
12'又是达尼洛，原地发力的打门，波佩将球托出横梁
12'曼城右面的角球
12'又是战术角球
12'德布劳内回传给贝尔纳多
13'再交给德布劳内，传中太低了被科克头球解围
13'这是沃克斯的头球解围
13'来自威尔士的中锋
13'沃克掷界外球
13'德布劳内回得小了，亨德里克将球踢出边线
13'沃克掷界外球
13'贝尔纳多得球回传给德布劳内
13'回传给孔帕尼
13'再交给埃德森
13'德布劳内接应
13'回传给孔帕尼，交给左右的奥塔门迪
14'回传给埃德森，倒给沃克
14'德布劳内得球斜长传被诺顿断下，直传被达尼洛反断
14'推进趟大了，不过还是造成了朗犯规
15'朗已经身背黄牌
15'曼城获得一个禁区弧顶外一点的任意球机会
15'德布劳内准备主罚
15'德布劳内任意球直接轰门打在人墙上飞出底线
15'左路的角球
16'德布劳内发角球太低了
16'埃德森冲出30米外拿球交给左侧的达尼洛
16'长传上来，朗将球顶出边线
16'德布劳内带球交给斯特林
16'进了禁区回传给达尼洛
17'贝尔纳多拿球传中打在诺顿身上
17'球权还是曼城的
17'倒出来
17'斯特林进了禁区强突，本杰明米破坏出底线
17'战术角球贝尔纳多传中过不了巴恩斯的头
17'沃克外围拿球
17'送给达尼洛，京多安接应
17'直传过不了科克
18'诺顿长传上来，孔帕尼停球停给了对方
18'巴恩斯得球直传给大了
18'埃德森控球交给了奥塔门迪
18'交给费尔南迪奥，直传，德布劳内回一下
18'阿圭罗也回接一下
18'曼城今天坐在替补席的名将并不多
19'列侬带球，京多安背后铲倒了列侬
19'京多安吃到黄牌
19'伯恩利右面的任意球机会
19'这是他们为数不多的机会
19'古德蒙特森准备主罚
20'古德蒙特森传中点不错，可惜本杰明米没有顶到球
20'本杰明米后排插上没有越位，不过是跑过了
20'斯特林前场接应交给德布劳内
20'分右面的贝尔纳多
20'回传给德布劳内，再国务卿风吹草动左侧
21'京多安直传，斯特林背身接应脚后跟传球被朗破坏出边线
21'达尼洛掷界外球
21'达尼洛回传给费尔南迪奥
21'分左侧的斯特林
21'内切传到禁区，阿圭罗回传
21'德布劳内分给贝尔纳多
21'左右晃动，回一下
21'沃克交给贝尔纳多，倒出来，德布劳内传中被诺顿头球解围
22'京多安左右拿球直传，给大了
22'诺顿将球让出底线
22'列侬来到右面拿球加传给诺顿，传中打在京多安身上出边线
23'本杰明米转移给左侧的泰勒，泰勒胸部停球出边线
23'亨德里克交给本杰明米
23'交给右面的朗
24'长传上来，球给太大了，球直接飞出底线
24'古德蒙特森左右内切横传
24'列侬劲射被埃德森托一下击中横梁
25'列侬再横传，沃克斯背对球门停球转身打新技术开发区飞了
25'埃德森今天是作出两次关键性扑救
26'德布劳内直传右肋部，贝尔纳多下底横扫后点
26'斯特林面对空门居然打偏了
26'斯特林坐在地上也是猛拍地面
27'横传的应该是沃克
27'这球是怎么打丢的呢
27'京多安分左侧的达尼洛
27'达尼洛带球传给贝尔纳多
27'费尔南迪奥分右面沃克
27'直传被断了
28'泰勒交给科克，分右侧的诺顿
28'传中，太深了
28'沃克交给贝尔纳多，变向过人，本杰明米阻挡犯规
28'本杰明米吃到黄牌
28'本杰明米发球
28'孔帕尼长传，本杰明米断球交给右面的古德蒙特森
29'传中过不了孔帕尼
29'列侬跟进打门打高了
29'曼城换人，55号迪亚兹换下了7号斯特林！
29'诺顿右面一顺
30'科克传中打在了达尼洛身上
30'古德蒙特森分给沃克斯
30'传中被费尔南迪奥破坏出边线
30'费尔南迪奥真是铁人

31'诺顿后场攻传，奥塔门迪过来将球停出底线
31'伯恩利右路的角球机会
32'古德蒙特森发角球，朗头球攻门，顶高了
32'埃德森发门球，沃克回顶
32'被断了
32'古德蒙特森左右斜长传给了列侬
33'一顺，诺顿传中，巴恩斯停球分左侧的泰勒 传中
33'沃克斯没有顶着
33'亨德里克的拿球，横传被断了
33'德布劳内带球分左侧的阿圭罗
33'直传，贝尔纳多拿球回传
33'京多安接应交给贝尔纳多，回传给奥塔门迪
33'交给孔帕尼
34'孔帕尼交给埃德森
34'孔帕尼分右面的沃克
34'德布劳内回来拿球
34'转移左侧的达尼洛
34'直传交给迪亚兹
35'带球进了禁区，想踩单车过人，自己带出底线
35'波佩发球上来
35'奥塔门迪头球解围
35'迪亚兹交给京多安，京多安直传被破坏
35'德布劳内交给沃克
35'贝尔纳多接应交给德布劳内
35'曼城又在后场倒脚
36'回复：用户5247443445 22:07 举报回复 斯特林啊必进球啊（真是打不进比打进难）
36'波佩长传睐，沃克斯头球摆渡下来
36'列侬拿球分给诺顿
36'传中打在达尼洛身上反弹
37'诺顿没有将球控制住
37'最后时刻，伯恩利尽力反扑
37'古德蒙特森扳平比分！
38'诺顿右路斜长传，古德蒙特森内切鹎以沃克身前面对埃德森近距离将球打进！
38'镜头对准了刚才空门打偏的斯特林
38'留给曼城的时间还有10分钟

39'贝尔纳多右面控球交给沃克
39'交给贝尔纳多，远射，打偏得不少
40'曼城中场倒脚
40'贝尔纳多转移给了迪亚兹
41'迪亚兹想过人，球过去了，身体没有过去
41'费尔南迪奥控球回传给奥塔门迪
41'现在曼城就不能在后场慢慢倒脚了
42'科克右面直传，诺顿没有跟上
42'德布劳内挑左侧的迪亚兹
42'停球下来后被科克大脚踢球出边线
43'瓜迪奥拉不断在场边喊叫
43'孔帕尼控球交给沃克
43'交给孔帕尼，交给奥塔门迪
43'横传给孔帕尼
43'分右面的贝尔纳多
43'走底线，往回扣交给沃克
43'直传，阿圭罗做墙传球，泰勒断球直传被德布劳内断下
44'贝尔纳多接应交给费尔南迪奥
44'达尼洛接应分给迪亚兹
44'回传一下，达尼洛传中，打在亨德里克身上，古德蒙特森倒地
44'在底线前铲出边线
44'沃克传中，打在泰勒身上出边线
44'沃克过来要球
44'球迟迟没有给到他手上
44'工作人员开始拖时间了
45'达尼洛回传给奥塔门迪
45'分左侧的达尼洛，直传给迪亚兹
45'阿圭罗中路接应分左侧
45'列侬回防将球断下解围打在迪亚兹向丰出底线
46'下半场补时3分钟
46'曼城真是无人可换
46'替补席大牌只有老迈的亚亚图雷和门将布拉沃
46'其他都是小将
47'奥塔门迪直传被拦截
47'古德蒙特森直传
47'亨德里克左路控球
47'还有机会吗，回传给科克
48'转移给诺顿
48'长传上来，巴恩斯争顶对阿圭罗犯规
48'更正，对奥塔门迪犯规
48'巴恩斯吃到黄牌
48'肘击
48'曼城最后一击
48'迪亚兹左右拿球交给费尔南迪奥
48'分左右的德布劳内
48'传中，直接飞向大门
48'波佩没有走神，将球摘下
49'全场比赛结束！
双方打成1：1
上半场曼城由达尼洛打进世界波
但曼城在优势下迟迟未能扩大比分
尤其是斯特林门前打空门打偏令人惋惜
反过来防守盯人不紧让古德蒙特森将比分扳平
这样曼城意外丢了两分
不过联赛中优势巨大

就是在欧冠赛场上，如果还是像今天这样伤兵满营的话，后果将很严重。
不过这都是后话了。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
