亚泰近4轮2平2负，上轮客场对国安一战在补时最后时刻被对手通过点球而绝平（1-1），对球队情绪恐形成一定影响。本轮利好消息是伊哈洛等主将解禁复出，能相对放大主场拿分希望；伊哈洛本赛季入球数较射手榜头名武磊少3球，他是射手王争夺战的主要竞争者，相应看点非常明确。第25轮斯威主场0-1负于申花，错过了拉大与降级区之间分差的机会，上轮斯威又在主场较为艰苦地4-4战平华夏幸福，积分被建业追平，保级形势已变得更为严峻。亚泰是过去多个赛季中超保级战团的参与者乃至决定者，斯威客战亚泰的结果对自身保级前景有较大判定意义。本赛季斯威客场战绩3胜4平6负（进15球，失20球）。亚泰和重庆史上交手13次，亚泰6胜4平3负占据上风，其中6个主场，亚泰5胜1负从未和重庆打平，从2015赛季的次循环开始，亚泰最近6次面对重庆4胜2平保持不败。
比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住。第2分钟，亚泰队组织进攻，阿德里安给到谭龙，后者一记直塞到大禁区，伊哈洛跟进得球没停好，直接出了边线。第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围。第9分钟，亚泰前场偏右侧策动攻势，阿德里安禁区外接伊哈洛回敲稍作调整果断起左脚抽射，皮球击中唐佳庶腿部发生折射出了底线。
<strong>第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先！</strong>客场取得领先后，对于有保级任务在身的重庆斯威来说仍不敢掉以轻心，第15分钟，费尔南迪尼奥送出直塞球到前场右路，冯劲再起高球吊入禁区，禁区中路卡尔德克高高跃起头球攻门，稍稍高出横梁。第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过。随后一段时间，双方场面趋于平淡，都没有太像样的进攻。
第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网。不过边裁示意亚泰这波攻势越位在先，入球无效。第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄。第45分钟，亚泰前场偏左侧获得任意球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，隋维杰出击失误没有碰到皮球，孙捷面对空门完成头球攻门，唐佳庶补防空门将皮球护出底线。上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫。上半场重庆斯威客场1-0暂时领先。
下半场双方易边再战。第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收。2分钟后，斯威的又一次前场定位球机会，也没有形成威胁。第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去。第61分钟，亚泰前场定位球给到禁区，谭龙头球攻门，门将隋维杰把球扑住。第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁。但裁判也举旗示意越位在先了。
<strong>第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽！皮球直入网窝！裁判经过VAR确认进球有效，斯威2-0领先亚泰！</strong>第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌。第71分钟，亚泰换人调整，韩子龙换下张笑飞。第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线。第73分钟，亚泰再次换人，谭天澄换下何超。第78分钟，阿德里安突入禁区，小挑传中被隋维杰没收。第83分钟，亚泰进攻，范晓东倒三角横敲，丁捷回追把球挡出底线。亚泰左侧战术角球开出，阿德里安斜传门前，后点孙捷头球一顶，隋维杰碰了一下皮球，唐佳庶赶紧解围。
<strong>第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球。</strong>第91分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安任意球开出，伊哈洛得球转身强行传中，于睿头球抢射，被隋维杰稳稳抱住。第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌。最终斯威2-1战胜人和。
