1'张笑飞后场控制球                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
1'短传球向前给，何超带球被抢断                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
1'彭欣力前场得球                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
2'直塞球找插上的费尔南迪尼奥                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
2'传中球到禁区，卡尔德克头球攻门！                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
2'吴亚柯稳稳把球抱住                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
3'亚泰后场大脚开出去                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
3'中圈的争抢，球出了界外                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
3'亚泰后场球界外球扔出来                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
3'阿德里安回接球，直塞球找到伊哈洛                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
3'禁区右侧带球，传中球到禁区后点                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
4'没人碰到，直接出了底线！球门球                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
4'斯威后场大脚开出去，中圈的争抢                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
4'张力上抢犯规了，斯威的球权                   1'比赛开始后，为保级放手一搏的重庆斯威客场展开猛攻，第1分钟，费尔南迪尼奥前场左路高速跟进后传中，禁区中路卡尔德克头球攻门顶的太正，被亚泰门将吴亚轲稳稳抱住
8'斯威后场大脚开出去，卡尔德克中圈抢球犯规                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
8'亚泰定位球开出来，阿德里安禁区里得球                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
8'被解围出去底线！亚泰的角球                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
9'角球开到禁区，被解围出去                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
9'何超抢球犯规了                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
9'斯威中路定位球开出来，阿德里安拦截下来                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
10'给前场中路伊哈洛，再给大禁区附近阿德里安                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
10'左脚一记低射！！！                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
10'球打在唐家庶腿上出了底线，角球！                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
10'角球开到前点，被大脚解围                   7'第7分钟，亚泰左路阿德里安下底传中被解围，亚泰左路获得角球机会，阿德里安主罚角球到门前，禁区中路于睿头球一蹭，随后被丁捷解围
11'中圈的争抢，于睿拿到球                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
11'长传球到前场，直接被斯威后场拦截下来                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
12'费尔南多直塞球找到大禁区左侧！！                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
12'冯劲插上！！！                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
12'一脚抽射！！！！！！                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
12'GOAL!!!!                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
12'上半场11分钟，斯威取得领先！                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
12'是阿德里安把球带丢了啊！                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
13'比赛继续！！亚泰前场得到角球机会                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
14'角球开到禁区里，卡尔德克头球解围                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
14'外围的争抢，范晓冬拉人犯规了                   11'第11分钟，重庆斯威打破场上僵局，阿德里安中场线接薛亚男传球时被刘宇断下，随后费尔南多手术刀般直塞球给到禁区中路，冯劲心领神会机敏插上，左脚推射球门左下角，吴亚轲扑救不及，皮球直入网窝，重庆斯威1-0客场取得领先
26'界外球扔出来，张力得到球                   26'第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过
26'丁捷上抢犯规了！                   26'第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过
27'定位球开到禁区里，孙捷倒地铲射                   26'第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过
27'没打上力量！出了底线！                   26'第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过
28'孙捷后场得到球，长传球找前场中路伊哈洛！                   26'第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过
28'BI~BI~BI~裁判响哨！                   26'第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过
28'吹了越位！！                   26'第26分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚将球传入禁区，孙捷反越位前插在门前完成抢点铲射却未能铲中皮球，皮球随即滑门而过
40'谭龙跟进补射破门！                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
40'但是越位在先！！不算啊！                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
41'比赛继续！！！斯威后场大脚开出去                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
41'彭欣力中圈得球，转移球被拦截下来                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
41'卡尔德克这边倒在场上！队医进场治疗一下                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
42'好像是自己伤到了啊！                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
42'比赛继续！！                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
43'何超后场控制球，给左侧插上孙捷                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
43'冯劲后场拦截下来，给身前卡尔德克                   40'第40分钟，亚泰再次获得定位球机会，阿德里安主罚直传禁区弧，埋伏在此的孙捷迎球挑传禁区，伊哈洛沿中路突入禁区未能抢到落点，谭龙沿右路突入禁区迎球凌空垫射破网
44'转移球被张力大脚解围                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
44'这边亚泰得到一个角球！                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
44'角球开到禁区后点！球在空中出了底线                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
45'后场大脚开出去！陈雷得球                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
45'转移球被何超拦截下来                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
45'挑传球到前场，元敏诚抢球犯规                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
47'上半场补时2分钟！                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
46'于睿后场大脚开出去，唐家庶大脚解围                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
46'范晓冬前场左侧得球，给前场伊哈洛                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
46'唐家庶把球破坏出去底线，角球                   44'第44分钟，元敏诚拉到伊哈洛染黄
47'上半场补时2分钟！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
48'比赛一直没继续啊！！球员都围住了裁判                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
48'元敏诚好像手上有动作，给了伊哈洛一下子                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
49'比赛继续！！！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
49'亚泰后场大脚继续找伊哈洛！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
49'伊哈洛继续越位了！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
49'BI~BI~BI~裁判响哨！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
48'范晓冬前场左侧得球！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
48'元敏诚上抢犯规了！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
49'后场球开出来！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
49'卡尔德克得球，给前场费尔南多                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
49'回给后场丁捷脚下！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
50'陈雷后场右侧带球向前                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
50'转移球被孙捷碰出边线！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
50'费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒了                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，元敏诚在防守时右手打到了伊哈洛的脸上，裁判没有出牌，前者逃过一劫
48'比赛一直没继续啊！！球员都围住了裁判                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
48'元敏诚好像手上有动作，给了伊哈洛一下子                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
49'比赛继续！！！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
49'亚泰后场大脚继续找伊哈洛！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
49'伊哈洛继续越位了！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
49'BI~BI~BI~裁判响哨！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
48'范晓冬前场左侧得球！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
48'元敏诚上抢犯规了！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
49'后场球开出来！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
49'卡尔德克得球，给前场费尔南多                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
49'回给后场丁捷脚下！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
50'陈雷后场右侧带球向前                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
50'转移球被孙捷碰出边线！                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
50'费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒了                   48'第48分钟，费尔南迪尼奥得到球，转身向前走被放倒，斯威获得定位球机会，定位球开出给到卡尔德克，再直塞到进去里面，被吴亚轲没收
60'短传球被丁捷拦下来，何超反抢下来！                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
60'阿德里安带球向前，费尔南迪尼奥犯规了                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
60'亚泰前场得到一个定位球！！                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
61'阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
61'乱战中唐家庶把球解围出去                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
61'亚泰前场界外球扔出来                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
61'亚泰前场传中球到禁区！                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
62'谭龙头球攻门！隋维杰把球扑住了！！                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
63'斯威后场大脚开出去，薛亚男得球                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
63'直塞球找前场谭龙！越位了！                   60'第60分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安定位球开到禁区里，隋维杰扑球脱手，乱战中唐家庶把球解围出去
65'后场界外球扔出来！何超拦截下来                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
65'回给身后孙捷脚下控制一下！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
65'后场大脚开出去！球被碰出边线！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
65'斯威前场界外球扔出来！卡尔德克前场右侧得球                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
66'传中球被解围出去！张笑飞后场得球                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
66'回给后场中路于睿！！给身前回接何超                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
67'费尔南多拦截下来，给彭欣力脚下                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
67'直塞球到禁区左侧！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
67'费尔南迪尼奥倒三角到禁区中路                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
67'唐家庶跟进低射！！被扑了一下！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
67'费尔南迪尼奥跟上再补一脚！！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
68'打在横梁上，但是也越位了！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
68'后场大脚开出去！中圈冯劲得球！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
68'带球向前！！禁区前沿横扫中路！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
68'卡尔德克顺势一脚推射！！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
68'GOAL！！！！！！！！！！                   65'第65分钟，费尔南多断球后，和队友进行了巧妙配合，中路彭欣力送出直塞，大禁区左侧费尔南迪尼奥插上左脚倒三角横敲，唐佳庶跟进低射被当挡出，小禁区左侧费尔南迪尼奥补上一脚垫射击中横梁
67'费尔南多拦截下来，给彭欣力脚下                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
67'直塞球到禁区左侧！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
67'费尔南迪尼奥倒三角到禁区中路                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
67'唐家庶跟进低射！！被扑了一下！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
67'费尔南迪尼奥跟上再补一脚！！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
68'打在横梁上，但是也越位了！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
68'后场大脚开出去！中圈冯劲得球！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
68'带球向前！！禁区前沿横扫中路！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
68'卡尔德克顺势一脚推射！！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
68'GOAL！！！！！！！！！！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
69'下半场67分钟！斯威扩大了比分！！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
69'这个球还是费尔南多的精准直塞球啊！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
69'冯劲插上，一脚传中，卡尔德克抽射破门！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
69'一气呵成！！！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
70'等等！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
70'裁判需要确定一下！！看看冯劲接球的时候，有没有越位！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
70'进球有效！！                   67'第67分钟，费尔南多精准直塞策动进攻，冯劲插上后前面一片开阔地，不贪功直接横敲中路，卡尔德克右脚顺势一抽
69'下半场67分钟！斯威扩大了比分！！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
69'这个球还是费尔南多的精准直塞球啊！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
69'冯劲插上，一脚传中，卡尔德克抽射破门！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
69'一气呵成！！！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
70'等等！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
70'裁判需要确定一下！！看看冯劲接球的时候，有没有越位！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
70'进球有效！！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
71'比赛继续！！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
71'何超上抢犯规，吃到黄牌！                   69'第69分钟，何超转身反抢放倒卡尔德克吃到了黄牌
73'比赛继续！！                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
73'费尔南迪尼奥前场中路得球，直塞球到禁区里                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
73'费尔南多跟上低射！被挡出底线！角球                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
74'角球开到禁区里，孙捷把球解围出去边线                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
74'亚泰换人了，换下谭天澄和何超                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
74'谭天澄换下何超！                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
75'比赛继续！！费尔南多中圈得球                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
75'BI~BI~BI~裁判响哨！                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
75'亚泰这边后场抢球犯规了！                   72'第72分钟，费尔南迪奥低平球直塞，大禁区左侧费尔南多跟进左脚低射，被吴亚轲用腿挡出底线
78'这边卡尔德克倒在场上，队医进场治疗一下                   78'第78分钟，阿德里安突入禁区，小挑传中被隋维杰没收
79'比赛继续！！                   78'第78分钟，阿德里安突入禁区，小挑传中被隋维杰没收
79'韩子龙前场左侧带球，转移球被唐家庶拦截下来                   78'第78分钟，阿德里安突入禁区，小挑传中被隋维杰没收
80'转移球向前给，韩子龙是拦截下来                   78'第78分钟，阿德里安突入禁区，小挑传中被隋维杰没收
80'外围的争抢！！冯劲倒在地上                   78'第78分钟，阿德里安突入禁区，小挑传中被隋维杰没收
80'裁判吹了亚泰的进攻犯规！                   78'第78分钟，阿德里安突入禁区，小挑传中被隋维杰没收
88'给阿德里安脚下，再给中路韩子龙                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
88'直塞球到大禁区右侧                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
88'伊哈洛跟上低射！被隋维杰稳稳抱住                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
89'后场球开出来，张力外围得球                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
89'传中球到禁区里！                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
89'伊哈洛跟进推射！！！                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
89'GOAL!!!!                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
89'88分钟！！亚泰扳回一城！！                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
90'比赛继续！！                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
90'斯威换人了，换下冯劲换上李放                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
91'谭龙前场越位一次！                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
91'下半场补时4分钟！                   88'第88分钟，亚泰扳回一球，张力前场右路接到后场的长传球直接往禁区中路，伊哈洛包抄上来轻松抢射得手，亚泰1-2扳回一球
94'斯威这边继续换人，刘乐换下彭欣力                   94'第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌
94'斯威定位球开出来，费尔南迪尼奥前场左侧得球                   94'第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌
95'传中球被挡出底线，角球！                   94'第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌
95'战术角球开出来，拖延一下时间！                   94'第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌
96'球丢了！丁捷反抢犯规了。                   94'第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌
96'后场球开出来！！刘乐得到球                   94'第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌
96'BI~BI~BI~裁判响哨！                   94'第94分钟，费尔南多拖延时间吃到黄牌
