周中，曼联在有多达9名一线队伤员的情况下客场3比1击败近况极佳的水晶宫队，赢下了一场艰难且无比重要的比赛。索尔斯克亚上任后曼联的联赛不败纪录已经延长到11场，豪取9胜2平。积分榜上，曼联继续落后排名第四的阿森纳1分，位列第五。
而南安普顿在周中2比0击败保级对手富勒姆后，已经成功脱离了降级区。近几年南安普顿做客老特拉福德表现亮眼，过去5次客场挑战曼联，圣徒仅输1场。
双方过去6次各项赛事交手，曼联3胜3平保持不败。本赛季首回合联赛，在圣玛丽公园球场两队战成2比2平，卢卡库和埃雷拉的进球帮助曼联在0比2落后的情况下扳平比分。值得一提的是，在弗格森退休后，南安普顿在老特拉福德的5场比赛中仅输1场，堪称梦剧场杀手。

大家晚上好啊
欢迎收看本场比赛
双方首发先来看下
曼联首发：1-德赫亚，18-阿什利-扬，12-斯莫林，2-林德洛夫，23-卢克-肖，39-麦克托米奈，15-佩雷拉，6-博格巴，10-拉什福德，9-卢卡库，7-桑切斯
南安普顿首发：28-冈恩，35-贝德纳雷克，3-吉田麻也，4-维斯特高，43-瓦莱里，16-沃德-普劳斯，14-罗梅乌，23-赫伊别尔，21-伯特兰，10-奥斯汀，22-雷蒙德
现在两队球员已经入场了
比赛马上开始！
1'随着裁判一声哨响！！比赛开始！
1' 南安普顿先开球！
1'回敲到了后场中路吉田麻也！
1'吉田麻也给出一记长传球！球到了曼联后场！
2'阿什利扬给出一记长传球！前点球被解围了！
2'拉什福德跟进得球！右侧传中
2'这球提前量给大了！
3'博格巴把球断下！斜传到了弧顶位置！
3'卢卡库把球停住！禁区左侧低射！
3'这球被门将指尖扑到！
3' 球擦着右侧立柱出了底线！
4'林德洛夫再给左侧卢克肖
4'卢克肖给出一记长传球！ 双方跳起争顶！
4'球被贝德纳雷克顶出了底线！
5'曼联角球开出！禁区前点球被解围！
5'佩雷拉得球传中！
5'球被门将冈恩单掌解围出了底线！
6' 曼联右侧角球！继续开出来
6'门前卢卡库把球得到！近在咫尺的捅射
6'被门将冈恩封堵！ 随后球被解围！
8' 拼抢中麦克托米奈倒地了！
8'比赛中断下！队医上前看看麦克托米奈的情况！
10' 瓦莱里得球！推进过了半场！
10'短传给到身前！被卢克肖拦截！
11' 罗梅乌斜长传到了禁区左侧！
11' 球被阿什利扬解围！！角球！
12'南安普顿左侧角球开出！传球到了禁区中路！
13' 维斯特高头球！这下顶高了！
13'中圈位置桑切斯把球得到！ 分球到了前场左侧
13'卢卡库把球得到！一脚传中被解围
16'现在中场左侧伯特兰控球！！
16' 短传给到身前雷蒙德
16'雷蒙德横传中路！ 被佩雷拉拦截断下
17' 弧顶位置拉什福德插上！ 禁区中路
17' 裁判鸣响了哨声！示意越位啊！
18'南安普顿门将冈恩刚才出击扑救拉什福德的越位插上时跟队友撞在了一起！
18' 起身了！
18'伯特兰把球得到！前场左侧给身前！
19' 球出了底线！
19'麦克托米奈转移右侧！传球失误！
19'中场左侧南安普顿边线球掷出！
20'身前的伯特兰把球得到！沿着边线推进！
20'面对上抢的阿什利扬！趟出了边线
21'中后场右侧曼联边线球掷出！
22'身前球被拼抢的普劳斯顶出了边线！
22'阿什利扬把球得到！短传给到身前
22'拉什福德接球斜传转移！中前场左侧博格巴落点位置抢球没停好
22'球出界了！边线球！
23'奥斯汀接球转移右侧！
23'前场右侧瓦莱里把球停住！传中
24'伯特兰跟进抢点！
24' 球被阿什利扬抢先解围！
25'南安普顿左侧角球开出！前点被曼联解围
25'拼抢中雷蒙德把球碰出了边线！
26'曼联后场右侧边线球掷出！身前双方拼抢！
26' 球被南安普顿断了！
26'南安普顿进球啦
26'瓦莱里禁区外围拔脚怒射！皮球像炮弹一样打进
26'世界波啊
28'现在曼联后场把球断了！
28'给到了右侧接应的拉什福德
28'拉什福德接球遭到对方球员反抢！ 把球带出了边线
29'雷蒙德转移到了前场右侧！瓦莱里得球
29' 短传给到身前！底线处队友接球传中
29' 球被解围了！
31' 后场南安普顿给出一记长传球！
31'球到了曼联后场被拦截！
32'斯莫林后场右侧也长传到了前场！
32'前场右侧卢卡库把球得到！ 分到了边线位置！
32'队友得球传中！球给大了
33'曼联右侧角球开出来！
34'战术角球给到了外围右侧的佩雷拉！
34'佩雷拉横传左侧！
34'禁区左侧队友得球横敲禁区中路！ 球被拦截解围
35'瓦莱里回敲到了中场右侧位置！
35'吉田麻也把球接住！
35' 桑切斯跟上来上抢！吉田麻也把球踢出了边线
36'博格巴分球到了左侧桑切斯
36'桑切斯接球斜向传中！禁区中路球被解围了！
37'前场左侧雷蒙德把球得到！ 回敲给霍伊别尔
37' 霍伊别尔横传中路！吉田麻也跟上把球得到！
38'罗梅乌短传给到身前！伯特兰前场左侧边线位置得球！
38'斜传到了禁区左侧！雷蒙德跟进没碰到
40'底线处拉什福德把球勾了回来！球到了禁区门前！
40'被解围出去！弧顶附近
41' 麦克托米奈迎球抽射！被封堵了
42'雷蒙德再给身前后插上的伯特兰
42'伯特兰跟进！球被阿什利扬碰了一下！
42'出了底线！
43'卢卡库把球得到！横传转移左侧
43'左侧位置桑切斯跟进！
43'但被贝德纳雷克抢先破坏！
45'博格巴得球挑传禁区！ 球被解围
45'外围中路霍伊别尔把球得到！
45'斜传到了左侧插上的雷蒙德
46'雷蒙德得球推进到了前场左侧！横传中路！
46'霍伊别尔跟进迎球怒射！门将德赫亚把球没收了
46'上半场补时3分钟！
46'麦克托米奈再给左侧博格巴！卢克肖横传禁区！
46' 球被瓦莱里拦截解围！
47'卢卡库把球得到！横向内切！
47'球被断了！
48'后场南安普顿传球到了中场右侧
48' 被博格巴碰出了边线！
49'博格巴把球断了！这边南安普顿球员反抢犯规
49' 中圈后点曼联定位球开出！
上半场比赛结束！
南安普顿1-0领先曼联
休息一下！
 双方球员再次就位！
1'下半场开始
1' 曼联开球！ 回敲给博格巴！
1'博格巴分球左侧卢克肖
1'卢克肖回敲给林德洛夫！林德洛夫再给身前博格巴！
2' 阿什利扬横传中路！球被拦截了啊！
2'传球到了中圈前点奥斯汀脚下！ 斯莫林上抢！
2'奥斯汀倒地！
3'中路斯莫林得球挑传！
3'中圈队友得球斜传左侧！给大了！
4'奥斯汀争顶拼抢犯规！压到了阿什利扬
4'曼联后场把球开出！
5'斯莫林短传给到身前！
5' 阿什利扬观察一下队友的站位
5'回敲给斯莫林！
5'桑切斯一直在前场坐在草地上！
5'比赛也没有中断！
6'中圈前点曼联定位球！！
6' 桑切斯又倒在了地上！
7'队医上场看看情况！
8'桑切斯不能坚持了
8'桑切斯下场！达洛特上场
9'曼联扳平了
9'同样是世界波啊
9'禁区外围佩雷拉的远射！扳平了比分
11'前场左侧雷蒙德盘带！ 内切一步
11'横敲给禁区左侧的队友！ 进行了撞墙配合
12'底线处雷蒙德再次得球！小角度打门
12'被德赫亚封堵！
13'斯莫林传球右侧阿什利扬
14'阿什利扬给出一记长传球！
14'前场右侧拉什福德跟进得球！底线处传中被挡了
14'球又进啦！！进进进进
15' 弧顶位置佩雷拉分球禁区左侧！卢卡库领球右脚低射远角入网！
16' 现在南安普顿中场左侧球权
16'挑传到了前场！球被斯莫林解围
18'奥斯汀背身得球回敲！
18'外围右侧霍伊别尔跟进迎球怒射！打高了啊！
19'中圈后点南安普顿定位球！
19'这边南安普顿要换人调整了！
19' 换下了额奥斯汀换上了阿姆斯特朗
20' 卢卡库得球杀入禁区右侧！ 脚下生花啊
20'禁区右侧摆脱后横敲门前！ 被阻挡解围！
21' 中场位置双方拼抢！
21'球被卢克肖大脚把球破坏！
22' 卢克肖横传给博格巴！
22'博格巴再转移右侧阿什利扬
23'博格巴斜长传！禁区左侧卢克肖插上得球！
23' 横传禁区中路！卢卡库领了一下球！
23' 被禁区内的维斯特高解围了
26' 博格巴得球！！ 斜长传到了禁区内
27'门将冈恩出击！飞身出拳把球打出去！
28'阿姆斯特朗倒地了！
29'南安普顿任意球！传球到了禁区内！
29' 球被解围了！
30' 前场左侧！南安普顿获得任意球！
31' 这个位置不错！
31' 这球进进进进进进进进进进了
31'普劳斯任意球绕过人墙！直奔球门左侧死角！
33'林德洛夫短传给到身前
33'博格巴斜传中圈的佩雷拉！
34'佩雷拉再给左侧卢克肖
34'卢克肖挑传前点！被拦截解围了
35' 后场南安普顿传球到了中圈阿姆斯特朗！
35'阿姆斯特朗得球斜传！
36'前场右侧瓦莱里跟进把球得到！
36' 底线处低平球传中！德赫亚把球没收了
39' 左侧雷蒙德把球得到！ 回敲！
39' 罗梅乌得球斜长传！！
39'普劳斯跟进把球得到！ 再横传禁区
39' 被卢克肖挡到！
41'曼联左侧角球！
41'战术角球开出！给到了外围中路！
42'阿什利扬把球得到！
42'斜传到了禁区右侧！ 被解围！
44' 麦克托米奈再给中路弗雷德！！ 弗雷德分球左侧卢克肖
44' 卢克肖横传给弗雷德！弗雷德传球弧顶位置！
44'卢卡库得球！弧顶位置一脚轰门！进了
45'南安普顿换人调整
46'换下了吉田麻也换上了加拉格尔
46'下半场补时5分钟
47'卢克肖把球护出了底线！
47'德赫亚禁区内大脚把球开出！
48' 球到了中场位置双方拼抢！拼抢中球出了边线！
48'罗梅乌给左侧伯特兰
48'伯特兰回敲给弧顶位置！门将冈恩出击得球
49' 分球到了左侧！拉什福德！！
49' 拉什福德得球推进到了禁区左侧位置！！ 遭到对方球员逼抢！
49' 摔倒了！！曼联获得点球！
50'博格巴来处理！
50'博格巴点球打中路！被门将挡出去
51'这边曼联换人！换上了钟塔西
51'曼联获得了左侧底线处任意球
51'任意球开出！博格巴角球区得球！
51'护球时带出了底线
全场比赛结束了
最终曼联3-2险胜了南安普顿
瓦莱里打破僵局，佩雷拉和卢卡库相继进球帮助曼联反超，普劳斯扳平了比分
卢卡库比赛末段进球绝杀了南安普顿
本场比赛就到这里，感谢 收看
