20'阿扎尔禁区前沿打门被封堵                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
20'2-0!!!!                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
20'登贝莱！！！                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
21'巴萨后场断球后直接发动快速，梅西左侧拿球转移到右路，登贝莱接球稍作调整，右脚外脚背抽射破门！！                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
21'这球一半的功劳在梅西身上                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
22'断球后到发动反击，速度是太快了                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
23'罗伯托中场拉人犯规                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
23'罗伯托得到一张黄牌！                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
23'本场比赛注定不会有加时赛了                   20'巴萨第20分钟扩大比分，法布雷加斯失误丢球，梅西突破至禁区左侧横传，跟进的登贝莱12码处射入左上角，2-0
49'阿隆索跟进准备打门                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
49'先被后卫铲 出去                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
49'切尔西的角球                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
49'角球送后点                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
49'特尔施特根没有完全的击实                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
50'阿隆索禁区内拿球被放倒                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
50'裁判没有吹                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
50'吉鲁这边很气愤                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
50'裁判这边看到了                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
50'马上给了吉鲁一张黄牌！                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
52'切尔西这边再次获得角球                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
52'角球送前点                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
52'第一点还是被巴萨顶到                   49'第49分钟，威廉踢墙配合后送出直传，阿隆索12码处转身突破在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，吉鲁不满判罚被黄牌警告，孔蒂在场边也暴跳抗议
63'3-0！！！                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，苏亚雷斯传球，梅西突入禁区左侧小角度低射，皮球再次从库尔图瓦双腿间穿过入网，3-0
63'梅西！！！                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，苏亚雷斯传球，梅西突入禁区左侧小角度低射，皮球再次从库尔图瓦双腿间穿过入网，3-0
64'比赛的悬念已经没有了                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，苏亚雷斯传球，梅西突入禁区左侧小角度低射，皮球再次从库尔图瓦双腿间穿过入网，3-0
64'苏亚雷斯禁区弧顶拿球给到梅西，梅西带球往左路走，禁区内小角度推射近角破门！！                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，苏亚雷斯传球，梅西突入禁区左侧小角度低射，皮球再次从库尔图瓦双腿间穿过入网，3-0
65'库尔图瓦的小门也是再次被梅西打穿                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，苏亚雷斯传球，梅西突入禁区左侧小角度低射，皮球再次从库尔图瓦双腿间穿过入网，3-0
90'横梁！！！                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
90'切尔西的攻门顶在横梁上！！                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
90'头球攻门的是吕迪格！！                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
90'切尔西这边大范围转移                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
90'萨帕科斯塔底线拿球回敲                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
90'下半场补时2分钟！！                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
91'巴萨前场转移给到右路                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
92'梅西停球停大了                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
92'时间上也是所剩无几                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
92'威廉前场拿球                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
92'禁区前沿横向转移                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
92'给到了身后                   90'第90分钟，吕迪格角球混战中10码处头球攻门憾中横梁
