随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'法尔克为巴列卡诺赢得一个任意球.
2'阿尔梅里亚球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴列卡诺球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维利亚.
6'罗德里为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
6'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'泽-卡斯特罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
8'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉里维.
9'阿尔梅里亚球员若纳坦一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'法尔克将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
13'射门!!!阿尔梅里亚球员若纳坦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴比耶.
13'阿尔梅里亚球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉特为巴列卡诺赢得一个任意球.
13'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗纳.
15'拉菲塔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
16'阿尔梅里亚球员若纳坦手球犯规,对手获得球权.
18'巴列卡诺球员拉里维球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维利亚.
24'阿齐兹为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
24'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
24'巴埃纳将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
27'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'巴埃纳将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
28'比达尔为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'托尔希格莱里将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
32'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
32'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿齐兹为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
35'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉菲塔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
38'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔克. 巴列卡诺 1-0 阿尔梅里亚.
40'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
40'诺奇纳为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
41'巴列卡诺球员加尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'泽-卡斯特罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
43'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿尔维利亚为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
43'黄牌！阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'若纳坦为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
45'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 1-0 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴列卡诺 1-0 阿尔梅里亚
50'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
51'阿尔梅里亚球员科罗纳危险动作,对手获得控球权.
51'泽-卡斯特罗为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
54'罗德里为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
54'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
56'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔克. 巴列卡诺 2-0 阿尔梅里亚.
60'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维利亚.
61'阿尔梅里亚换人,苏索换下贝尔萨
61'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下比达尔
61'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科罗纳.
65'泽-卡斯特罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
66'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
66'法尔克为巴列卡诺赢得一个任意球.
66'拉菲塔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
67'巴列卡诺球员拉特被主裁判出示了一张黄牌.
68'阿尔梅里亚换人,索里亚诺换下若纳坦
68'巴列卡诺球员拉里维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'巴列卡诺换人,比埃拉换下布雷诺
69'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
70'阿齐兹将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
71'巴列卡诺球员巴埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'进球啦！！！阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里. 巴列卡诺 2-1 阿尔梅里亚.
74'巴列卡诺换人,拉斯换下诺奇纳
74'阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
76'巴列卡诺球员比埃拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉里维.
76'托尔希格莱里将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
77'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 巴列卡诺 3-1 阿尔梅里亚.
78'阿尔梅里亚球员罗德里手球犯规,对手获得球权.
79'黄牌！阿尔梅里亚球员罗德里因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
79'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
79'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
79'阿尔梅里亚球员科罗纳被主裁判出示了一张黄牌.
81'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
81'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴列卡诺换人,纳乔换下法尔克
83'罗德里为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
83'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴列卡诺球员比埃拉一脚直塞球给纳乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉里维为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
86'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'比埃拉为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
89'巴尔博萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉特为巴列卡诺赢得一个任意球.
90'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉里维为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'特拉索亚斯为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
90'+1'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉特.
90'+2'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉特为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
90'+3'阿尔梅里亚球员索里亚诺一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,巴列卡诺 3-1 阿尔梅里亚
全场比赛结束,巴列卡诺 3-1 阿尔梅里亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
