巴萨近8次联赛对阵巴列卡诺取得全胜，巴列卡诺上次联赛客胜巴萨还是2000年。双方联赛历史交锋31场，巴萨19胜8平4负占据上风，其中客场7胜6平3负。佩德罗替换停赛的内马尔出场。哈维、马蒂厄、阿尔维斯和布拉沃轮换出场。
<strong>巴萨第6分钟取得领先，哈维直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处捅射近角入网。</strong>第9分钟，反越位成功的苏亚雷斯晃过出击的门将阿尔瓦雷斯，但他面对空门并未选择打门，最后给佩德罗的传中被对方后卫拦截解围。第12分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧在阿卜杜拉耶-巴防守下摔倒，裁判未予判罚点球引发巴萨球员不满。
巴列卡诺加强进攻，但后场给巴萨留出相当大的空间。巴萨第21分钟再次获得单刀机会，哈维斜传，但佩德罗强突禁区左肋的射门被阿尔瓦雷斯出击没收。特拉肖拉斯25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。苏亚雷斯挑传，梅西小禁区前外脚背挑射打在边网。
<strong>巴萨第49分钟扩大比分，哈维战术角球传中，阿尔巴14码处头球攻门打中左侧立柱弹回，皮克近距离面对4人防守劲射破门，2-0。</strong>哈维传球，伊涅斯塔禁区左侧10码处低射被扑出。<strong>巴萨第54分钟锁定胜局，蒂托禁区内拉倒苏亚雷斯累计两张黄牌被罚下，梅西首先主罚点球被阿尔瓦雷斯没收，但裁判判罚点球重罚，梅西再射右下角命中，3-0。</strong>
拉基蒂奇换下马斯切拉诺。<strong>第63分钟，苏亚雷斯10码处转身射门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，梅西近距离补射入网，4-0。</strong>巴列卡诺球员投诉梅西争顶时犯规，裁判驳回申诉仍判罚进球有效。梅西20码处任意球射门被扑出。<strong>第69分钟，佩德罗左路传中，梅西停球顺势从两名后卫之间穿过并在小禁区左侧晃过门将后射入空门，5-0。</strong>这是他本赛季第41粒入球，其中联赛打入30球。这是梅西第35个帽子戏法，其中联赛24个超过C-罗纳尔多。
阿德里亚诺禁区左侧劲射被扑出，阿尔维斯远射稍稍高出横梁。<strong>巴列卡诺第81分钟挽回颜面，阿尔维斯小禁区前背后铲倒布埃诺被红牌直接罚下，后者亲自主罚命中，1-5。</strong>拉基蒂奇传球，苏亚雷斯禁区内劲射又被扑出。苏亚雷斯反击中单刀机会无私横传，梅西停球稍大错过空门机会。<strong>第91分钟，梅西传球，苏亚雷斯小禁区右侧晃过门将射入空门，6-1。</strong>这是他本赛季第13粒入球，其中近4场比赛打入6球。乌拉圭人也有望上演帽子戏法，但最后时刻在小禁区右侧的射门被扑出。