1'辽足开球进攻，回传给到后场的阿萨尼，再分右边路的王亮，中场萨马尔季奇把球断下
2'詹姆斯反抢被吹了犯规，詹姆斯刚才被断球之后好像有点受伤
2'建业进攻，路尧给中间的顾操，再分中路，被插上的詹姆斯断下
3'詹姆斯分球维多西奇，一个倒三角回传给到大禁区线上，被路尧赶到解围出边线
3'界外球出来，建业后场断球，伊沃带球左边路狂飙！
3'伊沃一路带球杀到禁区左肋！强行怒射打近角！
4'石笑天扑救脱手了！球在小禁区内！帕蒂尼奥跟进！
4'推射空门！破门了！
6'阿萨尼分中圈里面，第一点金泰延拿球，被直接干翻在地
7'金泰延回传给后场的阿萨尼，阿萨尼一个长传被麦克格文断下
8'伊沃断球，分弧顶处的帕蒂尼奥，向前自己带球突破
9'过掉了对方的中后卫，带球到点球点位置！帕蒂尼奥左脚来打门！
9'单刀出击！打穿门将石笑天！直取右下角！
9'又进了！
10'刚刚是帕蒂尼奥在弧顶处得球，顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚推射破门！
12'建业控制一下球，顾操分左边路给冯卓毅，被维多西奇踢倒
13'金泰延左边路对抗路尧，路尧断球，中场被刘尚坤断下
13'刘尚坤分中间孙世林，再分维多西奇，失误出了底线
15'建业进攻，伊沃带球，长传给到右边路，给的稍大，帕蒂尼奥没有赶上球，球出边线了
16'辽足的后场界外球给到了维多西奇，长传左边路的乌贾，萨马尔季奇防守过来把球破坏出界
17'詹姆斯转身向前面直塞，金泰延插上
18'金泰延靠住顾操停球下来，点球点位置右脚扫射！
18'吴龑无能为力！球进了！
19'金泰延的破门，宏运扳回一球
21'辽足后场控球，刘尚坤带球向前趟大了，被钟晋宝断下
22' 一个解围还给了辽足，辽足孙世林控球，分左边路失误，传球出了边线
23'建业进攻，中场组织分右路，顾操分中圈尹鸿博，再给龙威
23'龙威带球中路插入，但是被阿萨尼铲球断下
24'球被孙世林拿到，交给乌贾，乌贾带球反击
25'乌贾带到后场被犯规了
26'尹鸿博分中场的钟晋宝，再分前面左侧大禁区线上的帕蒂尼奥
28'帕蒂尼奥和伊沃做一个配合，撞墙再给弧顶处帕蒂尼奥
28'帕蒂尼奥停球直接射门，被杨善平挡出底线
28'建业左侧角球机会，伊沃开到禁区内，被杨善平顶出
29'建业控制节奏，顾操后场拿球分萨马尔季奇，再分中路的帕蒂尼奥
30'帕蒂尼奥回传给顾操，再分左边路的龙威
30'龙威横传给到中路的钟晋宝，钟晋宝后场带球，被詹姆斯紧逼犯规
30'建业后场的任意球，长传找前面帕蒂尼奥，但先被杨善平控制住
31'杨善平回传给到了石笑天，石笑天大脚开出，双方中场拼抢中球出界了
31'比赛暂停一下，双方到场边喝口水
33'刘尚坤左边路30M区域右脚传入禁区，第一点被麦克格文顶出边线
34'冯卓毅左边路控球被詹姆斯侵犯倒地
36'建业后场控球被左边路的乌贾断下，建业顾操对乌贾犯规，被罚一张黄牌
39'维多西奇中路带球长传给左边路刘尚坤，刘尚坤带球横向内切被路尧直接断下
41'左边路的刘尚坤带球横向内切，被压上来的路尧踢倒，这球没犯规
42'路尧断球，长传上去给帕蒂尼奥，回传，尹鸿博中路30m区域左脚抽射高出门框
44'王亮分中路的詹姆斯，詹姆斯被回来的帕蒂尼奥直接背后踢到，这球吹了帕蒂尼奥犯规
45'伊沃拿球反击，冲过中场线被王亮拉倒，王亮的战术犯规吃到黄牌
47'建业的任意球出来，伊沃向前直塞，尹鸿博插上，边裁举旗表示尹鸿博越位
47'裁判鸣哨，上半场比赛结束
48'下半场比赛开始了，建业开球
49'冯卓毅带到角旗位置，转身继续强行传中被郑涛挡出边线！
49'路尧拿球传中被詹姆斯顶出去，伊沃拼抢犯规
4'阿萨尼转身后场解围球出去，被帕蒂尼奥挡出边线
4'建业前场反抢给到右边路的伊沃，伊沃右侧30m区域搏到了犯规
5'伊沃主罚任意球，左脚开到禁区，前点尹鸿博头球后蹭，飞出底线
6'郑涛交给后场麦克，向前分球被钟晋宝断下，麦克反抢犯规
8'界外球开出来给孙世林，长传转移左侧的乌贾，球被顾操顶出去
8'建业外围伊沃拿球反击，趟球大了，被麦克断下
9'金泰延带球直塞给到禁区詹姆斯，詹姆斯禁区左肋左脚搓射
9'这个高吊球高出横梁
11'辽足进攻，郑涛和乌贾做一个二过一配合，郑涛带球向前，球趟大了出了底线
11'建业的门球开出，詹姆斯得球被侵犯了，没有吹罚
13'金泰延长传向前找乌贾，乌贾停球对抗麦克格文，被麦克格文抢先断球
13'郑涛处理角球，开到点球点位置，被顾操顶出
14'詹姆斯左路拿球，被身边帕蒂尼奥挡一下出底线了
14'左侧角球开出，杨善平甩头一顶，稍稍高出球门
16'前场右侧40M区域任意球，乌贾回撤，点球点位置甩头一顶，这球没人跟进飞出了底线
17'建业反击，钟晋宝带球过半场，分右路的伊沃，先被防守的阿萨尼顶出
17'路尧低平球传中，被前点杨善平解围出去，第一点球被冯卓毅踢出边线
18'阿萨尼一个长传给到了乌贾，乌贾对抗顾操，顺势转身压过了对方
19'乌贾单刀机会，直面吴龑，右脚扫射直取左下角
19'吴龑快速倒地把球封堵出去，第二点解围了出去
19'建业换人，龙成换下了尹鸿博
22'中圈里面麦克拿球交给右侧的郑涛，郑涛挑传前面找杨宇，传出了边线
23'冯卓毅转移给到右边路，找到了伊沃，伊沃得球盘带被刘尚坤破坏出边线
23'前场右侧帕蒂尼奥对抗麦克，帕蒂尼奥对麦克犯规
25'詹姆斯带球，面对萨马尔季奇，萨马尔季奇直接犯规吃到黄牌
26'边线位置30M区域，辽足的任意球开出，杨宇拿球来一脚远射
26'被封堵一下，禁区内张野得球转身再射门，偏出左侧立柱
28'伊沃中圈断球反击，孙世林追上犯规
29'建业的任意球，给左边路的冯卓毅，突破时被郑涛断下
30'郑涛推进过了半场，左脚起球传到点球点位置
30'乌贾跃起头顶，球飞的很高，直接飞出底线了
32'乌贾左脚禁区右肋突破，被吴龑封堵出去
33'弧顶处左侧詹姆斯得球，直接远射，打在了横梁上
33'反弹下来乌贾再打，边裁举旗越位
33'建业换人，帕蒂尼奥被换下，换上了奥斯曼
35'建业后场控球，放慢比赛节奏
37'麦克分左边路的詹姆斯，詹姆斯横敲给到大禁区孙世林
37'孙世林带球再突禁区，停球转身，但是被顾操断下，解围了出去
37'伊沃带球反击，被战术犯规
39'伊沃处理左侧任意球，给到了左边路的路尧，路尧带球到左侧角旗位置，失误把球带出界
39'麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒了，左侧任意球
40'任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去，球被奥斯曼拿到反击
40'奥斯曼分右侧王飞，这时裁判吹停比赛，有球员受伤
41'刚才吴龑的出击时干翻了奥斯曼，误伤
42'比赛继续，辽足获得右侧角球
43'角球开出，点球点位置乌贾奋力一顶，直取左侧，吴龑倒地封堵
43'右路郑涛得球，吴龑出击，但是没碰到，乌贾再顶！
44'球越过了吴龑直取空门，门线上站着麦克格文把球解围出去！宏运险些扳平比分
47'建业后场断球，奥斯曼带球被郑涛铲翻，郑涛被罚黄牌
48'郑涛角球开中路，第一点被顾操顶出
48'外围左路刘尚坤起球再传，弧顶处被奥斯曼顶出
49'外围奥斯曼拿到，左路强突过掉了孙世林，孙世林身后下手犯规，孙世林被罚黄牌
49'任意球开出，裁判鸣哨！全场比赛结束！
