建业虽然在足协杯1/4决赛首回合2-1战胜了苏宁，但最近2轮联赛连续以0-5和0-3惨败给上港和力帆，本赛季的前9个联赛主场拿到5胜2平2负的战绩，上轮0-3不敌力帆，是本赛季主场遭遇的最惨一败；辽足最近的势头极其不错，6轮比赛取得了4胜1平1负的战绩，不过赛季的前8个联赛客场，辽足只拿到2胜2平4负的成绩。建业和辽足中超交手15次，建业仅取得了3胜7平5负的战绩，其中7个主场，建业2胜3平2负和辽足打成平手，但两队最近4次交手，建业2胜2平保持不败。
上半场比赛开始后辽宁宏运队率先开球。开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手！建业队1-0领先辽足。第8分钟，建业队再下一城，伊沃断球分弧顶处的哈维尔，哈维尔得球后顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚冷静推射破门！建业2-0领先辽足。第15分钟，建业进攻，伊沃带球长传给到右边路，哈维尔没有赶上球，球出边线了。第16分钟，辽宁队扳回一球，龙威在本方禁区前防守詹姆斯时捅了一下皮球形成乌龙助攻，金泰延插上在顾操干扰下点球点位置右脚扫射，皮球直入网窝，辽足1-2建业。
第24分钟，辽足前场连续的配合，詹姆斯右路横向传球，乌贾甩头攻门被门将神勇扑出，错失扳平良机。第28分钟，建业获得左侧角球，伊沃主罚到中路，杨善平抢到第一点头球解围出去。随后一段时间，双方都放缓了进攻节奏，第35分钟，建业后场控球被左边路乌贾断下，路尧对乌贾犯规，被罚一张黄牌。第37分钟，建业队哈维尔大禁区前沿中路拿球，阿萨尼盯防后回敲，尹鸿博跟进抽射打飞了。第44分钟，伊沃左边路反击，王亮战术性杀伤犯规吃到黄牌。第45分钟，哈维尔禁区前偏左位置接到尹鸿博分球后转身晃开防守突施冷箭，石笑天倒地将球扑出。上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先。
下半场易边再战。双方都有换人调整，建业用王飞换下了龙威，辽足用麦克换下了维多西奇，王亮被郑涛换下。第52分钟，麦克右边路助攻上来，与队友撞墙配合后摔倒了，主裁判没有理会。第58分钟，张野突破下底后倒三角回传，冯卓毅飞铲解围出底线，辽足获得左侧角球机会，孙世林罚前点，杨善平头球攻门顶偏了。1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了。第62分钟，辽足前场进攻，郑涛前场右侧斜传，麦克格文头球冒顶，乌贾禁区内的单刀被门将吴龑封出。第63分钟，建业换人，龙成换下了尹鸿博。
第65分钟，杨宇换下金泰延。第71分钟，萨马尔季奇铲倒了詹姆斯吃到黄牌。辽足获得前场左侧任意球，皮球罚向禁区，第一点被麦克格文解围，张野外围一脚远射打高了。第74分钟，郑涛前场右侧斜线禁区，乌贾头球攻门有些勉强，没有形成威胁。第75分钟，辽足左侧角球，孙世林罚后点，乌贾头球摆渡打在防守球员身上弹回，再射被后卫挡出，外围詹姆斯抽射打在了横梁上弹出。1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了。第78分钟，建业换人，奥斯曼替下哈维尔。第83分钟，麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒，建业左侧任意球机会，任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去。
第87分钟，辽足获得右侧角球，郑涛罚向禁区，乌贾头球攻门又被门将神勇封出。右路郑涛得球往门前给，吴龑出击但是没碰到，乌贾再顶，门线上站着麦克格文把球解围出去。辽足错失扳平良机。下半场补时4分钟。第91分钟，郑涛飞铲奥斯曼犯规吃到黄牌。第93分钟，奥斯曼前场左侧人球分过，孙世林拉人犯规吃到黄牌。最终全场比赛结束，建业主场2-1战胜辽足。
