2'詹姆斯反抢被吹了犯规，詹姆斯刚才被断球之后好像有点受伤                   2'开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手
2'建业进攻，路尧给中间的顾操，再分中路，被插上的詹姆斯断下                   2'开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手
3'詹姆斯分球维多西奇，一个倒三角回传给到大禁区线上，被路尧赶到解围出边线                   2'开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手
3'界外球出来，建业后场断球，伊沃带球左边路狂飙！                   2'开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手
3'伊沃一路带球杀到禁区左肋！强行怒射打近角！                   2'开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手
4'石笑天扑救脱手了！球在小禁区内！帕蒂尼奥跟进！                   2'开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手
4'推射空门！破门了！                   2'开场仅仅2分钟，主场作战的建业队就打破场上僵局，建业后场断球，伊沃一路带球杀到禁区左肋强行怒射打近角，石笑天扑救脱手，哈维尔禁区内抢在阿萨尼前跟进补射得手
8'伊沃断球，分弧顶处的帕蒂尼奥，向前自己带球突破                   8'第8分钟，建业队再下一城，伊沃断球分弧顶处的哈维尔，哈维尔得球后顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚冷静推射破门
9'过掉了对方的中后卫，带球到点球点位置！帕蒂尼奥左脚来打门！                   8'第8分钟，建业队再下一城，伊沃断球分弧顶处的哈维尔，哈维尔得球后顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚冷静推射破门
9'单刀出击！打穿门将石笑天！直取右下角！                   8'第8分钟，建业队再下一城，伊沃断球分弧顶处的哈维尔，哈维尔得球后顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚冷静推射破门
9'又进了！                   8'第8分钟，建业队再下一城，伊沃断球分弧顶处的哈维尔，哈维尔得球后顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚冷静推射破门
10'刚刚是帕蒂尼奥在弧顶处得球，顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚推射破门！                   8'第8分钟，建业队再下一城，伊沃断球分弧顶处的哈维尔，哈维尔得球后顺势一步过掉了防守的阿萨尼，单刀直面石笑天，左脚冷静推射破门
15'建业进攻，伊沃带球，长传给到右边路，给的稍大，帕蒂尼奥没有赶上球，球出边线了                   15'第15分钟，建业进攻，伊沃带球长传给到右边路，哈维尔没有赶上球，球出边线了
16'辽足的后场界外球给到了维多西奇，长传左边路的乌贾，萨马尔季奇防守过来把球破坏出界                   15'第15分钟，建业进攻，伊沃带球长传给到右边路，哈维尔没有赶上球，球出边线了
17'詹姆斯转身向前面直塞，金泰延插上                   15'第15分钟，建业进攻，伊沃带球长传给到右边路，哈维尔没有赶上球，球出边线了
18'金泰延靠住顾操停球下来，点球点位置右脚扫射！                   15'第15分钟，建业进攻，伊沃带球长传给到右边路，哈维尔没有赶上球，球出边线了
18'吴龑无能为力！球进了！                   15'第15分钟，建业进攻，伊沃带球长传给到右边路，哈维尔没有赶上球，球出边线了
24'球被孙世林拿到，交给乌贾，乌贾带球反击                   24'第24分钟，辽足前场连续的配合，詹姆斯右路横向传球，乌贾甩头攻门被门将神勇扑出，错失扳平良机
25'乌贾带到后场被犯规了                   24'第24分钟，辽足前场连续的配合，詹姆斯右路横向传球，乌贾甩头攻门被门将神勇扑出，错失扳平良机
26'尹鸿博分中场的钟晋宝，再分前面左侧大禁区线上的帕蒂尼奥                   24'第24分钟，辽足前场连续的配合，詹姆斯右路横向传球，乌贾甩头攻门被门将神勇扑出，错失扳平良机
36'建业后场控球被左边路的乌贾断下，建业顾操对乌贾犯规，被罚一张黄牌                   35'随后一段时间，双方都放缓了进攻节奏，第35分钟，建业后场控球被左边路乌贾断下，路尧对乌贾犯规，被罚一张黄牌
44'王亮分中路的詹姆斯，詹姆斯被回来的帕蒂尼奥直接背后踢到，这球吹了帕蒂尼奥犯规                   44'第44分钟，伊沃左边路反击，王亮战术性杀伤犯规吃到黄牌
45'伊沃拿球反击，冲过中场线被王亮拉倒，王亮的战术犯规吃到黄牌                   44'第44分钟，伊沃左边路反击，王亮战术性杀伤犯规吃到黄牌
47'建业的任意球出来，伊沃向前直塞，尹鸿博插上，边裁举旗表示尹鸿博越位                   44'第44分钟，伊沃左边路反击，王亮战术性杀伤犯规吃到黄牌
47'裁判鸣哨，上半场比赛结束                   44'第44分钟，伊沃左边路反击，王亮战术性杀伤犯规吃到黄牌
47'建业的任意球出来，伊沃向前直塞，尹鸿博插上，边裁举旗表示尹鸿博越位                   46'上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先
47'裁判鸣哨，上半场比赛结束                   46'上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先
48'下半场比赛开始了，建业开球                   46'上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先
49'冯卓毅带到角旗位置，转身继续强行传中被郑涛挡出边线！                   46'上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先
49'路尧拿球传中被詹姆斯顶出去，伊沃拼抢犯规                   46'上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先
49'阿萨尼转身后场解围球出去，被帕蒂尼奥挡出边线                   46'上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先
49'建业前场反抢给到右边路的伊沃，伊沃右侧30m区域搏到了犯规                   46'上半场补时1分钟，上半场河南建业主场2-1暂时领先
53'界外球开出来给孙世林，长传转移左侧的乌贾，球被顾操顶出去                   52'第52分钟，麦克右边路助攻上来，与队友撞墙配合后摔倒了，主裁判没有理会
53'建业外围伊沃拿球反击，趟球大了，被麦克断下                   52'第52分钟，麦克右边路助攻上来，与队友撞墙配合后摔倒了，主裁判没有理会
54'金泰延带球直塞给到禁区詹姆斯，詹姆斯禁区左肋左脚搓射                   52'第52分钟，麦克右边路助攻上来，与队友撞墙配合后摔倒了，主裁判没有理会
54'这个高吊球高出横梁                   52'第52分钟，麦克右边路助攻上来，与队友撞墙配合后摔倒了，主裁判没有理会
47'建业的任意球出来，伊沃向前直塞，尹鸿博插上，边裁举旗表示尹鸿博越位                   46'1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了
47'裁判鸣哨，上半场比赛结束                   46'1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了
48'下半场比赛开始了，建业开球                   46'1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了
49'冯卓毅带到角旗位置，转身继续强行传中被郑涛挡出边线！                   46'1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了
49'路尧拿球传中被詹姆斯顶出去，伊沃拼抢犯规                   46'1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了
49'阿萨尼转身后场解围球出去，被帕蒂尼奥挡出边线                   46'1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了
49'建业前场反抢给到右边路的伊沃，伊沃右侧30m区域搏到了犯规                   46'1分钟后，辽足前场继续压制，获得了右侧任意球机会，孙世林将球罚向禁区，乌贾甩头攻门顶偏了
63'阿萨尼一个长传给到了乌贾，乌贾对抗顾操，顺势转身压过了对方                   63'第63分钟，建业换人，龙成换下了尹鸿博
64'乌贾单刀机会，直面吴龑，右脚扫射直取左下角                   63'第63分钟，建业换人，龙成换下了尹鸿博
64'吴龑快速倒地把球封堵出去，第二点解围了出去                   63'第63分钟，建业换人，龙成换下了尹鸿博
64'建业换人，龙成换下了尹鸿博                   63'第63分钟，建业换人，龙成换下了尹鸿博
71'边线位置30M区域，辽足的任意球开出，杨宇拿球来一脚远射                   71'第71分钟，萨马尔季奇铲倒了詹姆斯吃到黄牌
71'被封堵一下，禁区内张野得球转身再射门，偏出左侧立柱                   71'第71分钟，萨马尔季奇铲倒了詹姆斯吃到黄牌
73'伊沃中圈断球反击，孙世林追上犯规                   71'第71分钟，萨马尔季奇铲倒了詹姆斯吃到黄牌
74'建业的任意球，给左边路的冯卓毅，突破时被郑涛断下                   71'第71分钟，萨马尔季奇铲倒了詹姆斯吃到黄牌
74'建业的任意球，给左边路的冯卓毅，突破时被郑涛断下                   74'第74分钟，郑涛前场右侧斜线禁区，乌贾头球攻门有些勉强，没有形成威胁
75'郑涛推进过了半场，左脚起球传到点球点位置                   74'第74分钟，郑涛前场右侧斜线禁区，乌贾头球攻门有些勉强，没有形成威胁
75'乌贾跃起头顶，球飞的很高，直接飞出底线了                   74'第74分钟，郑涛前场右侧斜线禁区，乌贾头球攻门有些勉强，没有形成威胁
77'乌贾左脚禁区右肋突破，被吴龑封堵出去                   74'第74分钟，郑涛前场右侧斜线禁区，乌贾头球攻门有些勉强，没有形成威胁
47'建业的任意球出来，伊沃向前直塞，尹鸿博插上，边裁举旗表示尹鸿博越位                   46'1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了
47'裁判鸣哨，上半场比赛结束                   46'1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了
48'下半场比赛开始了，建业开球                   46'1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了
49'冯卓毅带到角旗位置，转身继续强行传中被郑涛挡出边线！                   46'1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了
49'路尧拿球传中被詹姆斯顶出去，伊沃拼抢犯规                   46'1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了
49'阿萨尼转身后场解围球出去，被帕蒂尼奥挡出边线                   46'1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了
49'建业前场反抢给到右边路的伊沃，伊沃右侧30m区域搏到了犯规                   46'1分钟后，辽足外围起球吊向禁区找乌贾，门将出击解围不远，杨宇打空门打偏了
84'伊沃处理左侧任意球，给到了左边路的路尧，路尧带球到左侧角旗位置，失误把球带出界                   83'第83分钟，麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒，建业左侧任意球机会，任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去
84'麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒了，左侧任意球                   83'第83分钟，麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒，建业左侧任意球机会，任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去
85'任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去，球被奥斯曼拿到反击                   83'第83分钟，麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒，建业左侧任意球机会，任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去
85'奥斯曼分右侧王飞，这时裁判吹停比赛，有球员受伤                   83'第83分钟，麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒，建业左侧任意球机会，任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去
86'刚才吴龑的出击时干翻了奥斯曼，误伤                   83'第83分钟，麦克带球横向内切被冯卓毅拉倒，建业左侧任意球机会，任意球直接吊入禁区，第一点门将出击把球打出去
49'冯卓毅带到角旗位置，转身继续强行传中被郑涛挡出边线！                   49'下半场补时4分钟
49'路尧拿球传中被詹姆斯顶出去，伊沃拼抢犯规                   49'下半场补时4分钟
49'阿萨尼转身后场解围球出去，被帕蒂尼奥挡出边线                   49'下半场补时4分钟
49'建业前场反抢给到右边路的伊沃，伊沃右侧30m区域搏到了犯规                   49'下半场补时4分钟
50'伊沃主罚任意球，左脚开到禁区，前点尹鸿博头球后蹭，飞出底线                   49'下半场补时4分钟
51'郑涛交给后场麦克，向前分球被钟晋宝断下，麦克反抢犯规                   49'下半场补时4分钟
93'郑涛角球开中路，第一点被顾操顶出                   93'第93分钟，奥斯曼前场左侧人球分过，孙世林拉人犯规吃到黄牌
93'外围左路刘尚坤起球再传，弧顶处被奥斯曼顶出                   93'第93分钟，奥斯曼前场左侧人球分过，孙世林拉人犯规吃到黄牌
94'外围奥斯曼拿到，左路强突过掉了孙世林，孙世林身后下手犯规，孙世林被罚黄牌                   93'第93分钟，奥斯曼前场左侧人球分过，孙世林拉人犯规吃到黄牌
94'任意球开出，裁判鸣哨！全场比赛结束！                   93'第93分钟，奥斯曼前场左侧人球分过，孙世林拉人犯规吃到黄牌
