上周末富力在连扳三球战平鲁能后，基本已握紧联赛第三从而拿到亚冠门票，若本轮击败毅腾就能提前锁定亚冠门票(剩余两轮领先鲁能五分)；而毅腾则提前两轮降级，本赛季首回合，富力凭借姜宁的梅开二度在客场2比0击败毅腾。没有包袱的毅腾有可能放手一搏，外援多利停赛。
比赛刚开始，视频解说员就调侃解说嘉宾谢朝阳，说他是“人在曹营心在汉”，对此谢朝阳并不否认，他承认本轮在广州这两场比赛都将受到广大球迷关注(恒大主场与国安进行争冠战)。主队利用左路进攻两度出现险情。第7分钟，卜鑫左路带球过人杀入禁区，在与唐淼的身体接触中倒在禁区内，对此主裁无动于衷，反而对提出抗议的罗德瑞格出示黄牌警告。
开场后场面处于劣势的毅腾反而利用定位球机会首开纪录。<strong>第9分钟，毅腾右路转移打反击获得角球机会，吕永帝发出角球，姜宁禁区内头球顶下皮球，季骁宣得球后转身射门，皮球象炮弹一样打入球门左上角，毅腾客场反客为主，1比0领先。</strong>比分落后的富力发起反扑，左路挑传空档，哈默德高速杀入禁区，毅腾门将王敬平及时出击将皮球抱住。
正当解说员在担忧富力球员表现出急躁的心绪时，富力利用毅腾球员的失误将比分扳平。<strong>第17分钟，卜鑫后场带球时倒地，富力立即发起快攻，里卡多送出直塞，姜宁禁区内射门得手，皮球从后门柱入网，富力1比1将比分扳平。</strong>第24分钟，富力左路发起进攻后斜传，哈默德禁区内停球下来射门，皮球打在毅腾后卫身上，卢琳第二落点凌空射门，皮球高出横梁。
第31分钟，卜鑫右边路底线附近突破获得任意球机会，卜鑫将皮球打在禁区内，富力球员解围出来后，亚当-休斯禁区外远射，富力门将程月磊倒地将皮球抱住。第32分钟，季骁宣左边路拉倒哈默德被主裁出示黄牌警告。1分钟后，姜宁利用角球机会头球攻门，皮球稍稍高出门楣。
第36分钟，哈默德反越位单刀，王敬平出击用身体救险。<strong>第37分钟，王敬平出击绊倒达维，主裁吹罚极刑并出示黄牌警告王敬平。达维亲自主罚大力射门球门中路入网，富力2比1将比分逆转。</strong>
比分被逆转的毅腾球员防线出现混乱。第40分钟，哈默德禁区边缘摆脱毅腾后卫盯防后射门，皮球擦着球门左门柱出了底线。<strong>第42分钟，姜至鹏左路反越位杀入禁区，横传中路，接应到位卢琳倒地将皮球打入空门，富力3比1将比分领先优势扩大。</strong>经过2分钟补时，上半场比赛结束，广州富力主场3比1反超领先哈尔滨毅腾。
下半场双方易地再战，比分落后的毅腾率先作出人员调整，用李旭东替换李健出场加强中前场的控制。第49分钟，哈默德突破获得任意球机会，卢琳主罚任意球直接射门，毅腾门将王敬平跳起将皮球扑出底线。<strong>第63分钟，富力后场发起反击，哈默德带球突破后射门，毅腾门将王敬平扑球脱手，禁区中路卢琳补射，皮球打在横梁上弹出，富力组织二次进攻，王晓龙左边路传中，哈默德禁区内得球后将皮球扫入网，富力4比1领先。</strong>当主裁鸣哨将比分暂停破坏了主队的进攻有利时，嘉宾解说员谢朝阳调侃说，“足球场上还有三个捣乱的人”。第70分钟唐淼传球打在卜鑫脸上受伤倒地，比赛暂时中断。
第72分钟，富力作出人员调整，奥拉纳尔替换达维出场。主持人介绍达维有转会的传闻。2分钟后，李鑫替换受伤的卜鑫出场，主持人介绍说，李鑫是一名年轻球员，本赛季只出场过几次。第78分钟，常飞亚替换王晓龙出场，大比分领先后，富力开始把年轻球员换上场进行锻炼。
第82分钟，张远替换卢琳出场，卢琳下场时受到现场球迷的鼓掌加油声。毅腾球员有点无心恋战。<strong>第84分钟，哈默德禁区边缘射门，皮球从球门右下角入网，富力5比1大胜。</strong>这也是哈默德本赛季打入的第22各进球。第86分钟，奥拉纳尔犯规后射门，被主裁出示黄牌警告。第91分钟，哈默德放铲罗德瑞格被主裁出示黄牌警告。经过2分钟补时，全场比赛结束，广州富力主场5比1大胜哈尔滨毅腾。锁定联赛第三名，取得下赛季亚冠资格赛的名额。
