1'上半场比赛开始
1'首先由主队富力开球，富力从球场的左侧向右进攻
1'富力前场传球失误，国安的抢断反击
1'张辛昕拿球过了中线，分边失误
2'李建华抢断，张辛昕的反抢，身后推人犯规
2'马季奇后场拿球，卢琳的身后放铲，铲翻了马季奇
2'卢琳被主裁判出示了黄牌警告
3'开场才2分钟，富力的拼抢相当凶悍
3'国安后场的过顶长传找格隆，刘成将球解围出边线
4'国安前场传球失误，富力的抢断
4'李岩后场过顶长传找雅库布，力量过大，被杨智控制
4'李建华前场的抢断，郎征的上抢被吹犯规
5'达维前场拿球，和队友的踢墙配合
5'可惜失误了，接应的卢琳被放倒，球丢啦
6'富力中场的逼抢，杨运在和对方争抢被放倒在地
6'这个球双方拼的很凶，形成了对脚，好在没受伤
7'雅库布前场背身停球有点大，再追的时候被杨运伸腿绊倒
8'富力前场传球失误，张辛昕的抢断
8'张辛昕拿球直塞格隆，李喆上抢犯规
8'今天双方在场的动作都比较大，犯规不断
9'国安右路的进攻，直塞找格隆
9'格隆争抢中被吹拉人犯规，富力的后场球
9'好机会啊，富力！！！
9'雅库布界外球给到达维，达维边路横传门前
10'可惜包抄的队友慢了半拍，没能踢到
10'这球若能碰到，进球的机会在八成以上啊
10'包抄的是拉斐尔，非常可惜
11'刘成在一次拼抢中受伤倒地，队医进场查看
11'刘成伤的不轻啊，被队医扶起，一瘸一拐的出场治疗
11'雅库布前场拿球，横传找拉斐尔
12'拉斐尔停球，张稀哲上抢带倒了拉斐尔
12'富力获得前场的任意球机会，卢琳站在球前
12'任意球位置在球门的正前方，稍微有点远
12'卢琳的任意球攻门，打在人墙上弹出
13'国安的反击，张稀哲拿球过度给到邵佳一
13'邵佳一直塞找前插的格隆，许博上抢犯规
14'国安获得前场右路的任意球机会，邵佳一主罚
14'邵佳一任意球开到后点，富力球员解围
15'富力的反击，后场长传到前场左路
15'张辛昕拿球，面对雅库布的上抢，转身
15'球丢啦，雅库布抢断，拿球进入禁区
15'禁区左侧的下角度打门，打在边网上
16'这球雅库布有点独，中间已经有队友接应了啊
16'客户端用户：哪个电视台直播呀？（北京体育、劲爆体育）
17'邵佳一在中场争顶时受伤倒地，富力很友好的将球踢出边线
17'上半场17分钟了，比分还是0-0，富力的机会稍多一点
18'刘成的后场长传球找拉斐尔，国安球员抢先拦截
18'国安的反击，后场直塞打后卫身后
19'格隆在接应中，被许博放倒在地
19'国安获得前场左路的任意球机会，张稀哲主罚
19'任意球开出到禁区，石笑天出击，单拳将球打出底线
19'国安右侧角球机会，张稀哲主罚
19'角球开出，到点球点附近，富力球员解围
20'富力前场的进攻，雅库布禁区线上拿球转身
20'接着挑传禁区找接应队友，杨智出击将球揽入怀中
21'富力外援罗伊斯顿又受伤了，在队医的搀扶下出场
22'张辛昕后场拿球，过顶直传找格隆
22'格隆拿球，面对刘成的防守，强突不成，回敲队友
23'杨运拿球分边，达维回防将球碰出边线
23'富力被迫换人：唐淼换下受伤的罗斯伊顿
23'格隆右路拿球，短传给到张稀哲
24'张稀哲的下底传后点，朴成包抄将球打偏
24'许博后场拿球，交给拉斐尔
24'拉斐尔带球过了中线，过顶找雅库布
25'雅库布停球，边路起球到禁区
25'国安后卫头球解围，达维跟上的凌空抽射
25'杨智准备很充分，侧扑将球拦截
26'国安的进攻赢得左侧角球机会
26'角球开出到前点，第一点还是被富力球员解围
26'富力的反击，拉斐尔拿球过度给到卢琳
27'卢琳拿球横带，被朴成带倒在地
27'富力快发任意球，雅库布得球，禁区内面对张永海的防守，起脚打门被挡出
27'雅库布接着的补射，又被国安球员给挡了出来
28'雅库布前场的拼抢中又伤啦，一瘸一拐的下场接受治疗
28'富力今天运气不佳啊，接连有球员受伤
29'张远因累计黄牌停赛，罗伊斯顿受伤下场，现在雅库布又伤。。。。
29'邵佳一禁区前沿拿球，短传找进入禁区的格隆
29'李喆抢先一步将球踢到边路给刘成
30'刘成的后场大脚解围，被扑上来封堵的邵佳一将球碰出边线
30'雅库布回来了，一瘸一拐的坚持着比赛
30'国安前场的进攻，杨运30米开外的一脚远射，直接放了高射炮
31'马季奇中场争抢中拉倒了达维，犯规
31'达维任意球直接斜传前场左路给卢琳
32'卢琳拿球横带，一扣，摆脱上抢的张永海
32'没机会起脚，在过度找达维
32'马季奇上抢将球拦截，回传杨智控制
33'随着比赛的深入，国安在场上也是慢慢的进入了状态
33'国安右路的进攻，直塞找格隆，边裁举旗，越位在先
35'达维右边路拿球，强突过掉上抢的朴成
35'杨运身后回追，放倒了达维
35'杨运被主裁判出示了黄牌警告
35'富力获得前场右路的任意球机会
36'任意球斜传禁区，第一点被国安球员解围
36'达维禁区外得到第二落点，一脚劲射，被挡出
36'朴成前场的过顶球给到邵佳一
37'邵佳一禁区线上胸部停球，靠着唐淼的转身抽射
37'可惜没能踢正部位，直接是个高射炮
37'李建华右边路传球到禁区弧顶
38'雷腾龙争顶时身后撞倒了卢琳
38'富力获得位置极佳的任意球，就在禁区弧内
38'拉斐尔、达维和卢琳都在球前，看谁罚
39'拉斐尔的任意球大力轰门，直接打在人墙上出边线
39'富力的边路传中，拉斐尔争点攻门，顶偏
40'国安的前场进攻，格隆横传球找队友
40'唐淼上来直接大脚将球开到前场
41'我们看到张烁离开了替补席，富力又要换人啦
41'雅库布受伤无法坚持，被迫被张烁换下
42'国安前场的失误，富力的反击
42'拉斐尔拿球进入禁区，面对马季奇的防守
42'自己趟球过大，再抢时身后推倒了马季奇，犯规
43'国安前场进攻，格隆的一脚远射，踢飞啦
43'上半场比赛已经进入尾声，比分还是0-0
44'李建华的过顶球找张烁，张烁胸部停球被身后的国安球员撞倒
44'不过主裁判并没有表示，国安的反击
44'张辛昕边路拿球，强突被李建华将球碰出边线
45'刘成后场抢断，格隆反抢时身后带倒了刘成，犯规
45'上半场补时4分钟
46'富力的多名球员受伤，也是耽误了好一会儿
46'国安后场过顶长传找格隆
47'格隆争顶时被吹压人犯规
47'马季奇中场的拼抢中放倒了达维
48'卢琳前场拿球，边路起球到后点找拉斐尔
48'力量稍大，拉斐尔转身将球拿到
49'底线内切时被张辛昕将球解围出底线
49'富力右侧角球机会，并没形成威胁
49'伤停补时也倒计时啦
49'刘成右边路拿球，邵佳一的反抢，身后拉人犯规
1'下半场比赛开始，身穿绿衣绿裤的国安开球
1'下半场双方还是半场结束时的原班人马作战
1'雷腾龙右路拿球，面对刘成的防守，强突下底
2'结果人过去了，自己趟球也大了，直接出了底线
2'富力前场的进攻，李建华右路拿球内切
2'到了禁区外，直接起左脚的怒射，打偏啦
3'富力这边派唐淼对格隆如影随形，不离身啊
3'格隆背身拿球，靠住唐淼的转身下底传中
4'还是被唐淼抢先一步将球碰出了底线
4'国安获得右侧角球机会，张稀哲主罚
4'角球开出到禁区，第一点被富力球员解围
4'马季奇得到第二落点，再传中，还是没威胁啊
5'富力的前场进攻，达维的打门打在后卫身上出底线
5'富力获得右侧角球机会，卢琳主罚
5'卢琳角球开前点，直接被张辛昕化解
5'张辛昕的直传球失误，富力前场抢断反击
6'拉斐尔禁区线上的打门被杨智倒地将球揽入怀中
6'视频-达维凌空爆射落叶球 杨智侧身飞扑稳稳化解 
7'富力后场的过顶长传找张烁，张永海将球解围
7'富力前场抢断，拉斐尔和队友的撞墙配合
8'拉斐尔穿裆过掉张永海，张永海上前一步，阻挡犯规
8'富力获得前场任意球机会，卢琳主罚
8'卢琳的任意球攻门，继续打近角上角，踢高啦
10'邵佳一前场逼抢中连拉带拽放倒了唐淼
10'邵佳一被亚当出示了黄牌警告
10'富力的前场进攻，卢琳的挑传球到禁区
10'杨智出击，在达维之前将球没收
11'今天杨智的发挥很不错，基本没什么错误，几次出击也是很及时
11'富力的前场进攻再次获得任意球机会
12'卢琳的任意球开到禁区，达维抢点甩头攻门，杨智球门线上将球扑出
12'这个扑救世界级的啊，非常漂亮
12'富力进球啦！！！
13'卢琳建功！！！！
14'达维禁区左侧得球，左脚的打门击中立柱弹出，拉斐尔跟上一漏，卢琳插上迎球怒射，球贴着右侧立柱进网
14'同时，国安也换人了：利马换下朴成
15'吃猫的鱼默默:上卡奴特吧！局面有些被动啊（在北京玩实况了）
15'富力的前场进攻，格隆回防拉人犯规
15'卢琳左路拿球，强行下底，雷腾龙上抢将球解围出边线
16'国安后场的抢断，格隆拿球反击
16'格隆横传给到张稀哲，禁区弧顶回敲
17'邵佳一和对方球员拼抢中球碰到了利马的脚下
17'利马停球，直接起脚打门，打远角，球滑门而出
17'达维在和杨运的争抢中受伤倒地
18'达维也是在队医的陪伴下出场接受治疗
18'国安继续换人：王晓龙换下格隆
19'国安中场传球失误，杨运反抢放倒了卢琳
22'富力又进球啦
22'张烁替补建功！！！
23'卢琳左路拿球，斜传禁区前点，张烁插上接应，右脚的垫射，杨智将球扑了一下，还是没能阻挡球进网，比分2-0
24'同时进行的恒大也进球了，郜林进球，目前恒大1-0申花
24'国安左边路的斜传球到禁区，石笑天出击将球拿到
26'国安前场的进攻，王晓龙拿球横带，唐淼的剪刀腿将球王晓龙放倒在地
26'国安前场的任意球机会，马季奇主罚
26'同时国安第三次换人：王皓被换上
27'王晓龙右路拿球，回敲给到雷腾龙
27'雷腾龙起球到后点，包抄的队友一脚弹射，石笑天用腿将球挡出
28'王皓刚刚换下的是张稀哲
28'富力后场抢断，右路的进攻
28'拉斐尔拿球直塞找达维，可惜拉人在先
29'之前唐淼对王晓龙的剪刀腿犯规也是被主裁判出示了黄牌警告
30'王晓龙右路拿球，强突唐淼
30'唐淼退防中上抢将球解围出底线
30'国安的角球机会，王晓龙主罚
30'开到禁区，利马的攻门打在后卫身上出底线
31'国安继续角球机会，开到后点，石笑天直接将球没收
31'富力换人：梁岩峰换下一传一射的卢琳！！！
32'富力右路的进攻赢得角球机会
32'战术角球开出，国安后场的逼抢
32'国安后场抢断，长传球到左前场给到王皓
32'王皓看到利马处于越位，自己拿球，一脚斜射
33'没什么力量，直接被石笑天轻松拿到
33'富力左边路的起球到后点，张烁包抄，迫使对方后卫将球解围出底线
33'富力获得右侧角球机会，达维主罚
34'还是战术角球，李建华回敲达维
34'达维低平球传到禁区，第一点被国安球员解围
34'李建华回防中的战术犯规
34'王晓龙中场拿球失误，拉斐尔的抢断
35'王晓龙反抢中，连拉带拽中将拉斐尔放倒在地
35'王晓龙火气很大，直接冲到坐在地上的拉斐尔面前狂吼，好在队友及时赶到将双方拉开
36'马季奇后场的防守又被了犯规
36'富力左路的进攻，边路传中，第一点被国安球员解围
37'达维禁区外得球一脚怒射，直接打偏
38'富力前场传接球失误，国安左路的反击
38'许博补防过来，将球从张辛昕脚下踢出边线
39'郎征的传球失误，富力抢断，将球给到达维
39'达维前场控球，不紧不慢，面对雷腾龙的上抢，横传失误
40'恒大那边目前2-0申花，进球的是申花旧将郜林和张琳芃
40'国安的前场进攻赢得角球机会
40'王晓龙角球传到禁区，张永海的头球攻门顶高
41'这次攻门时，张永海抬起的手臂也是将刘成的眼角撞开了花
41'刘成出场接受队医处理，必须止血才能登场
42'下半场比赛也已经来到了42分钟，比分2-0
42'国安的前场进攻赢得任意球机会，邵佳一主罚
42'邵佳一的任意球攻门，直接高出横梁出底线
43'石笑天大脚将球开到前场，拉斐尔胸部停球有点远
44'不过还在自己的控制范围内，横传交给队友
44'李喆再将球交给拉斐尔，王晓龙上抢放倒了拉斐尔
45'王晓龙这球有点报复的意思，被主裁判出示了黄牌警告
45'富力的前场任意球，梁岩峰直接攻门打高
46'雷腾龙的边路传中，许博将球解围出边线
46'下半场补时依旧是4分钟
46'利马禁区弧顶争抢中以一敌二，将富力两名球员撞翻在地
47'唐淼这次被撞的不轻，躺在地上半天没起来
47'亚当吹罚了富力球员的犯规，国安获得禁区弧位置的任意球机会
48'邵佳一主罚，圆月弯刀，石笑天奋力将球扑出
48'球权还在国安球员脚下，继续攻
48'进球啦，利马！！！！
49'国安中场的挑传禁区，王皓头球摆渡到门前，利马跟上的铲射将球打进
49'富力中场失误，国安的进攻
49'雷腾龙中线位置斜传球到禁区，石笑天出击将球没收
50'石笑天示意自己有点受伤，躺在地上按着自己的肩膀
50'有拖延时间的嫌疑，亚当不领情，严格要求石笑天起身比赛继续
50'补时已经差不多5分钟啦
