广州富力在中超联赛8轮过后仅积5分，排名倒数第4，赛季初订立的争4目标，看起来要改成保级了。主帅法里亚斯和球队的矛盾不可调和，俱乐部高层意见不一，富力看不到短时间内走出低谷的希望。此时又面对来势汹汹的北京国安，前景实在凶险。国安也有自己的麻烦，从客战越秀山开始进入“魔鬼赛程”，12天内打4场比赛，为确保下周二亚冠比赛本场比赛北京国安将多名主力留在北京全力备战亚冠。广州富力能否抓住机会争取赛季主场首胜，团结和心态将决定胜负关键所在。
比赛一开始，广州富力打得积极主动，拼抢相当凶猛。不到1分钟，卢琳前场反抢犯规，领取到本场比赛第一张黄牌。第5分钟，李岩中场拼抢中铲倒了杨运，场外北京国安主教练斯塔诺相当不满向第四官员投诉。第8分钟，广州富力前场左路界外球，刘成快开卢琳得球高速下底横传门前，可惜拉斐尔跟进慢了一步球划门而过。球到右路李健华得去回敲高位，李岩跟进直接选择远射，球打在后卫身上弹出。第13分钟，北京国安前场右路获得任意球机会，邵佳一主罚任意球到球门后点，许博及时头球解围。第15分钟，雅库布前场左路积极拼抢抢下张辛昕脚下球，突入禁区面对守门员小角度劲射，可惜球打在边网上。广州富力错失开场之后最佳得分良机。
第17分钟，许博后场左路拦截斯隆犯规，北京国安任意球机会，张稀哲主罚到禁区内石笑天飞身将球击出底线。第22分钟，广州富力遭遇打击，罗斯伊顿因伤被唐淼替换下场。第23分钟，广州富力前场右路起球到国安禁区内，张永海头球解围不远，大禁区前沿达维选择直接凌空射门，可惜角度和力度都欠奉，守门员轻松没收。第27分钟，雅库布拼抢中也有受伤的情况，队医入场治疗后还能够坚持，但看来情况并不太好。第29分钟，北京国安中场耐心组织进攻，杨云中路控制下去稍作调整起右脚远射，可惜高出了横梁许多。
第33分钟，达维前场右路连续突破，杨云背后有踢人动作，主裁判出示了一张黄牌警告。第37分钟，广州富力禁区前沿赢得位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚选择直接劲射，球打在人墙上弹出并未制造太多威胁。第39分钟，雅库布无法坚持了，法利亚斯不得不用张烁替换雅库布下场。第41分钟，拉斐尔前场右路接连突破多人防守，可惜处理球有点独背后有犯规动作。第42分钟，北京国安右路策动进攻，斯隆得球摆脱防守突然远射，球擦着立柱偏出。半场比赛，广州富力暂时0比0北京国安。
下半场易边再战，第47分钟，李健华右路内切中路，起左脚劲射球高出了横梁。雅库布下场之后广州富力前场明显缺乏一个高点，只能依靠速度撕开北京国安防线。第48分钟，广州富力前场右路配合，唐淼斜塞禁区前沿空挡，达维得球转身劲射球打在后卫身上出了底线。第49分钟，广州富力中场长传到禁区内，张烁得球转身劲射打在后卫身上弹起，拉斐尔跟进直接选择凌空射门，杨智倒地一个侧扑将球控制在身下。第51分钟，拉斐尔前场右路突破造张永海犯规获得前场任意球机会，卢琳主罚任意球直接射门，可惜球稍稍高出了横梁。第55分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，卢琳主罚任意球落点极佳，中路达维力压后卫抢点头球攻门，杨智飞身将球挡出。
第56分钟，广州富力打破场上僵局，前场右路起球到球门后点达维巧妙胸部停球后起左脚劲射，球打在立柱上弹到另外一端，卢琳无人盯防推射破门，场上比分改写为1比0。比分落后北京国安马上调整阵容，用利马替换朴成登场。第65分钟，广州富力前场左路策动进攻，唐淼直塞球前场空挡，卢琳高速跟进起脚传中，张烁门前抢点垫射，杨智扑了一下也无法阻挡皮球入网，场上比分改写为2比0。第71分钟，北京国安前场左路形成突破，王晓龙传中中路前锋球员抢点打门，球偏出了险些破门。第76分钟，北京国安快速反击，王皓得球左路急进横来中路起右脚远射，可惜力度欠奉守门员轻松没收。
第76分钟，法利亚斯用梁岩峰替换本场表现出色的卢琳，全场球迷都报以热烈掌声。今天许博登场与李配合中路防守，广州富力防守明显稳固了许多。第83分钟，北京国安前场右路角球，球主罚到禁区内，张永海起跳争夺手搭在刘成的眼角，有出血的情况。还好伤势一般可以坚持比赛。第86分钟，北京国安前场获得任意球机会，邵佳一主罚任意球直接射门，球插着立柱出了底线。第91分钟，北京国安禁区前沿获得位置极佳任意球，邵佳一主罚任意球直接射门，石笑天再次做出精彩扑救。第92分钟，北京国安王皓禁区前沿头球摆渡到禁区内，利马高速插上在守门员出击前铲射破门，场上比分改写为2比1。下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以2比1战胜北京国安。
