2'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 不伦瑞克.
5'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
7'比查克契奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
12'穆勒为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
15'多安为不伦瑞克赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'比查克契奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
21'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
25'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
29'卡利朱里为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 2-0 不伦瑞克.
34'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.
35'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'博兰德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'贝拉拉比为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
40'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
40'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
42'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克罗斯.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 不伦瑞克,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!不伦瑞克球员卡利朱里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利朱里.
54'阿拉巴将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
55'不伦瑞克球员比查克契奇球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉茨.
55'达瓦里将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'库姆贝拉为不伦瑞克赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
57'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下穆勒
59'不伦瑞克球员西芒-杰克逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
59'不伦瑞克换人,科尔特换下西芒-杰克逊
61'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克罗斯.
63'克拉茨为不伦瑞克赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'库姆贝拉为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
71'不伦瑞克球员多安拼抢犯规,对手获得控球权.
71'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
72'不伦瑞克球员科尔特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
72'阿拉巴将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
74'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
75'博兰德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'不伦瑞克换人,厄尔换下卡利朱里
79'格策将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
80'射门!!!不伦瑞克球员厄尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托伊尔考夫.
81'不伦瑞克球员库姆贝拉小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托伊尔考夫.
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
82'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
82'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
84'科尔特为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
85'不伦瑞克球员克拉茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'贝拉拉比为不伦瑞克赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
86'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
87'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
88'达瓦里将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
89'不伦瑞克球员库姆贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'多安将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+2'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 不伦瑞克
