大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵毕尔巴鄂竞技队的比赛，欢迎您的收看~
回顾以往战绩，毕尔巴鄂竞技与巴萨的近六场对战中，主队1胜1平4负劣势明显
而毕尔巴鄂竞技近10场2胜5平3负战绩不佳，反观巴塞罗那近10场战绩8胜1平1负状态神勇
然而就两队球风而言，巴萨继承着西班牙传统的传控风格，控球率往往远超对手

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵毕尔巴鄂竞技队的比赛，欢迎您的收看~
北京时间8月29日2时15分（西班牙当地时间28日20时15分），西甲第2轮开始1场较量，巴塞罗那客场对阵毕尔巴鄂
梅西第350次出战联赛，并戴上队长袖标。特尔施特根顶替已经转会的布拉沃


我的未来不是梦89218:柠檬晚上好！巴萨加油↖(^ω^)↗---晚上好啊，大家~
先来看下两队首发~
毕尔巴鄂：门将伊莱索斯，后卫德马科斯、巴伦奇亚加、博伟达、拉波尔特，中场伊图拉斯佩、贝尼亚特、埃拉索，前锋苏塞塔、伊纳基、阿杜里斯
巴塞罗那：门将特尔施特根，后卫罗贝托、皮克、乌姆蒂蒂、阿尔巴，中场布斯克茨、丹苏、拉基蒂奇，前锋图兰、梅西、苏亚雷斯
毕尔巴鄂替补：26-阿里萨巴拉加、15-莱奎、16-埃切塔、12-贝斯加、22-劳尔-加西亚、10-穆尼亚因、19-萨宾-梅里诺
巴塞罗那替补：25-马西普、14-马斯切拉诺、19-迪涅、12-拉菲尼亚、21-安德雷-戈麦斯、22-阿莱士-比达尔、17-穆尼尔
欢迎来到比赛现场
两队球员已经出场了
毕尔巴鄂身穿传统红白间条衫
巴萨今天身穿的是藏青色的客场球衣，搭配粉色的线条
门将位置施特根终于在布拉沃走了之后打上了联赛的首发
小白和马蒂厄因伤缺阵
不过小马哥今天伤愈复出，被安排在了替补席上
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'客场作战的巴萨开球
2'图兰在中场抢球犯规
2'土耳其人这个赛季被恩里克推上了边锋的位置
2'而他也在这个位置重新找回了感觉
3'毕尔巴鄂右路长传~~
3'阿杜里斯硬吃乌姆蒂蒂~往底线走！！！
3'最终被解围出了界外，角球
4'毕巴角球开后点~裁判鸣哨了
4'吹了拉波尔特禁区内犯规
4'毕巴继续保持高位的逼抢
4'好机会~~~
5'丹苏接到拉基蒂奇的传中~~~
5'略作调整之后一脚搓射~~~打了个高射炮
5'如果这球是苏牙来打，估计就进了
5'不过之前拉基蒂奇的脚后跟人球分过非常漂亮~
5'加上他的妙传中路，今天状态不错哦
6'越位了~~~
6'巴萨打入一球
6'不过裁判已经鸣哨
6'看下慢动作~
6'梅西传球的一瞬间，苏亚雷斯跟图兰都处在越位位置
7'毕巴沿右路发动进攻~
7'阿尔巴速度真快，回追把球回给了门将
7'乌姆蒂蒂后场抢球的时候被吹了犯规
7'贝尼亚特定位球传中~
8'前点位置被阿尔巴头球破坏出界外
8'巴萨中场断球反击~
9'拉基蒂奇把球挑入禁区~~
9'拉波尔特头球解围~~
9'乌姆蒂蒂在中场拦截手球犯规
9'这下裁判要掏牌了
10'乌姆蒂蒂领到了一张黄牌
10'比赛开始才10分钟，中后卫就有一张黄牌，这可不妙
10'贝尼亚特定位球传中~~皮克把球破坏出去
10'拉基蒂奇抢在球出底线前捞了回来
11'威廉姆斯边路传中~~~
11'施特根出击把球没收
11'巴萨这段时间打得有些吃紧
11'施特根~~
11'差点送上大礼
12'解围把球踢给了对方前锋
12'不过毕巴的球员显然没有想到
12'一脚禁区线附近的抽射，打在了施特根的下巴上
13'施特根刚才的失误，显示出他不够成熟的一面n
13'难怪这么多球迷都不想让布拉沃离开
13'梅西内切之后的直塞~~
14'苏亚雷斯传跑没有形成默契
14'毕巴的疯狂逼抢让巴萨的前后场有些脱节
15'布斯克茨传球出现了失误~~
15'威廉姆斯下到边路~~
16'传中球在门前弹地，还好这次施特根抱得很稳
16'拉基蒂奇在中场带球都被吹了犯规
16'难怪布斯克茨上去要跟主裁判理论一番
16'阿杜里斯跟乌姆蒂蒂争抢高空球，被吹了推人犯规
17'威廉姆斯速度硬吃阿尔巴~~~
17'杀到禁区后传中
17'被蒂蒂伸腿挡出边线
17'威廉姆斯接下来又制造了一个角球
18'开场打了快20分钟，巴萨还没有找到感觉
18'角球传中划过禁区，没人碰到
18'巴萨的反击来了~
18'球到了梅西脚下~
18'45度斜传~~贝尼亚特倒地铲球
18'门将把球接住了
19'梅西接到队友的直塞，没有越位~~
19'伊莱索斯弃门出击~~~
19'铲球破坏出界外
22'巴萨在中场控球
22'突然的分边~
22'拉基蒂奇~~~
22'Goooooooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
22'梅西把球分到左侧~~图兰看到插上的拉基蒂奇，一脚传中！拉基蒂奇无人盯防下的头球破门！
23'用户5476911543：布拉沃卖了，后防线吃紧啊！小狮子没能证明自己---心理不够稳定
23'图兰还真是在这个赛季重新找回了在马竞的感觉
23'图兰传球失误之后，反抢犯规
24'大胡子的硬度果然了得
24'似乎在下雨了
24'贝尼亚特传中被施特根没收
24'手抛球发动反击~速度有些慢
24'苏亚雷斯在边路接球
24'抬头看了看队友的位置，选择了回传
25'武当泰斗 ：巴萨还有个新买的不见上场啊---戈麦斯？迪涅？都有上场过啊
26'巴萨陷入了阵地战
26'没有好的机会，布教授还是回传
26'右边路长传转移~~拉波尔特头球点给了伊莱索斯
27'毕尔巴鄂前场反抢~~挑入禁区
28'阿尔巴头球解围之后，带球过了中场
28'丹苏~~带球被放倒
28'施特根刚才传球让布斯克茨接起来很难受
28'还好布教授反应快，倒地铲抢回来
28'否则又是一个好机会
29'梅西今天状态一般
29'刚才两次传球都被断掉
30'裁判鸣哨了~
30'吹了丹苏的犯规？
31'不过这球吹的，裁判有些偏向毕尔巴鄂
31'刚才丹苏跟威廉姆斯拼身体，完全吃亏
31'裁判吹了丹苏的犯规
31'德马科斯传边线，威廉姆斯停球出了界外
32'苏亚雷斯长传转移~图兰在边路接球
32'敲给梅西~~传球又失误了
33'梅西今天感觉身体状态不太好
33'乌姆蒂蒂带球过了中场，被绊倒了
34'现场这个雨势还真不小啊
34'丹苏在禁区内找到机会
35'一脚捅射打得太正了
35'苏亚雷斯带球转身，被推倒了
35'这是个明显的战术犯规
35'不过裁判没有给牌
35'博伟达这个犯规动作非常明显
35'苏牙要是抹过去了就是个单刀
36'梅西定位球传中~~被威廉姆斯头球破坏
36'乌姆蒂蒂禁区内凌空抽射~~打高了一些
39'刚才丹苏在中场被吹了犯规
39'布斯克茨跟苏亚雷斯非常愤怒~~
39'裁判给了他俩一张黄牌
39'不过慢动作来看贝尼亚特这个明显是假摔~~
39'而且动作非常拙劣
39'阿杜里斯禁区外来了一脚远射~~~
39'施特根将球压在地上

39'毕巴对巴萨的禁区形成了围攻之势
39'连续的传中之后~禁区外来了一脚远射
39'来自贝尼亚特~
39'施特根依旧抱得很稳
39'巴萨中场抢断~
39'中路的分球出现了失误~
39'毕巴的反击来了
39'埃拉索被乌姆蒂蒂断球~
39'慢动作来看，埃拉索变向之后被蒂蒂拉了一把
39'裁判没有理会
39'上半场比赛快结束了
45'只要施特根一接球
45'对方的前锋就要双人逼抢
45'巴萨反击~~
45'梅西带球~~
45'分边图兰~~~
45'单刀了~~
45'图兰左脚推射~~~打中了边网
45'图兰错失进球良机
45'巴萨还有机会，前场反抢
45'图兰带球被放倒了
46'苏塞塔背后铲球踢倒了图兰~~
46'裁判给了他一张黄牌
46'梅西传中被对方顶出
裁判吹响了上半场比赛结束的哨音~
凭借着拉基蒂奇的进球，巴萨客场1比0领先
上半场比赛毕巴的疯狂逼抢之下，巴萨一度显得非常被动
不过进球还是如约到来，图兰助攻拉基蒂奇打入了一粒头球
而梅西上半场状态不佳，很多次的传球都被断走
上半场最后时刻梅西送上妙传，图兰本有机会可惜他的推射擦柱而出
休息一下，稍后为您带来精彩的下半场


另外上半场比赛裁判的判罚引起了不少的争议
贝尼亚特一次拙劣的假摔表演，反而给了抗议的布斯克茨黄牌
小轩兔：裁判业务水平之低……服了---这个是事实~不过毕竟是毕巴的主场
 用户5714663289： 那个进的球，请告诉我---拉基蒂奇
欢迎回来~
1'下半场比赛开始了~
1'两队都没有做出人员调整
2'毕尔巴鄂制造了一个角球
2'贝尼亚特角球开向中路~~~
2'拉波尔特头球攻门顶高了
3'苏亚雷斯反击中低平球传中~~
3'被挡出了底线
3'巴萨本场比赛的第一个角球
3'传后点~~被解围出禁区
3'在丹苏的干扰下，贝尼亚特把球传出了边线
4'巴萨在中场传递
4'毕巴依然保持了上半场一样的高位逼抢
5'只要施特根一拿球，就是两名球员上到禁区里面去抢球
6'拉基蒂奇回传，转移到左侧
6'毕尔巴鄂全都退回到了本方半场
7'梅西带球高速推进，分到右路~~
7'罗贝托打回来，被后卫先出一脚踢出底线
7'拉基蒂奇角球开后点~皮克头球顶了一下
8'倒在了地上
8'裁判吹停了比赛
8'慢动作中看不出来皮克是哪里被打了一下
8'问题不大
9'乌姆蒂蒂中场传球失误~~
9'贝尼亚特把球传入禁区~~
9'施特根出击~~抢到了皮球
10'梅西~~~禁区线上横切！！！
10'一脚低射~~打偏了一点
10'梅西这球可惜了，差了一点儿
11'阿杜里斯扣球想过乌姆蒂蒂，自己脚下打滑
11'裁判吹了阿杜里斯反抢犯规
11'伊图拉斯佩拽布斯克茨，领到了一张黄牌
12'场边小马哥在热身了
12'好球啊~~
13'苏亚雷斯太可惜了
13'罗贝托突然后排插上~连过两人
13'分边拉基蒂奇~
13'不停球直接传中~~~后点苏亚雷斯凌空推射！！！
13'球打偏了
13'这球要是进了，本轮最佳进球跑不了
14'可惜苏亚雷斯进球运稍稍差了一些
14'罗贝托被贝尼亚特穿裆过人
14'赶紧的拉人犯规
14'裁判给了罗贝托一张黄牌
14'贝尼亚特长传出现失误
15'巴萨快速推进
15'对方已经退防到位~
15'罗贝托带球过人~~脚后跟妙传梅西
16'梅西接应慢了半拍~球被断了
16'巴萨后场得球，梅西直塞苏亚雷斯~~
16'裁判再次鸣哨，越位
17'慢动作来看，苏亚雷斯稍稍越位了小半个身位
17'裁判这次的吹罚没毛病
17'埃拉索拉扯拉基蒂奇被吹了犯规
17'还领到一张黄牌
17'毕巴用劳尔加西亚换下埃拉索
18'伊图拉斯佩被维斯加换下
19'威廉姆斯右路传中~
19'阿杜里斯倒在了禁区内
19'裁判没有理会
20'哇~~差点儿
20'乌姆蒂蒂一次中场传球失误被对方打了反击
20'劳尔加西亚禁区弧顶，低射~擦柱而出
21'梅西背身拿球被断~~~
21'阿杜里斯禁区外斜传插上的威廉姆斯
21'一脚捅射打得太正
21'毕巴的气势又上来了
22'巴萨制造了一个角球
22'拉基蒂奇角球传中质量不高
22'巴萨准备换人了
23'戈麦斯和马斯切拉诺准备登场
23'看来是要换下有牌在身的布斯克茨跟乌姆蒂蒂
25'场上有巴萨的球员倒地
25'毕巴没有放弃进攻
25'苏塞塔禁区外远射~~放了高射炮
25'慢动作来看拉基蒂奇是被顶到了腰部
25'梅西~~
26'浪费了一个绝佳的机会
26'来自苏牙的回敲~
26'梅西过了一名后卫之后，右脚抽射~~打高了
26'门将其实已经放弃了
26'如此近距离的大力抽射，角度只要不太正，必进的球
27'巴萨用小马哥换下了乌姆蒂蒂
27'戈麦斯换下的是丹苏
28'图兰突然插上~~
28'接到布斯克茨的挑传~头球横传
28'门将出击将球摘下
29'阿尔巴抢断~~带过了中场
31'梅西逼得了一个角球
31'拉基蒂奇的角球传中被顶出禁区
31'苏亚雷斯想要扣球过人~~自己扣出了底线
32'穆尼亚因换下了苏塞塔
33'穆尼亚因上场之后在左边路
33'这一侧罗贝托是有一张黄牌在身的
34'阿杜里斯拉到边路来传中
34'给得太大了
34'巴萨反击~
34'罗贝托横传~~被断掉了
35'威廉姆斯杀入禁区~跟队友撞墙式配合
35'施特根出击将球压在身下
35'施特根今天除了那两次失误险些送礼之外
35'整体的表现还是不错的
36'穆尼亚因~斜传被布教授铲回给了施特根
37'巴萨连续的撞墙式配合，反击来了
37'苏亚雷斯连续过人~~
37'左脚射门~~偏了
38'苏亚雷斯的身体感觉也不在最佳状态
38'巴萨要换上拉菲尼亚
38'毕尔巴鄂制造了一个前场右边路的定位球
38'传中被施特根击出~~
38'巴萨有反击的机会
39'贝尼亚特身后用犯规干扰了梅西
39'裁判掏了一张黄牌给贝尼亚特
39'巴萨用拉菲尼亚换下了图兰
39'图兰今天的表现不错
40'送了一次助攻外，还有差点打入一球
40'劳尔加西亚断球之后跌跌撞撞的带球突进
40'裁判吹了布斯克茨的犯规
40'毕尔巴鄂获得了一个位置不错的定位球
41'距离球门24米
41'可以直接射门了
41'贝尼亚特助跑~~射门！
41'球击中了边网
42'看着就像进了一样
42'施特根毫无反应
42'施特根球门球开了一个低平球~~
42'莫名其妙呀~~~
42'毕尔巴鄂也没有抓住机会，被巴萨的球员破坏出了边线
43'毕尔巴鄂又制造了一个角球
43'前点被戈麦斯解围出边线
44'阿尔巴在边路防守的时候犯规了
44'毕巴把球转移到左侧
44'阿杜里斯~连过罗贝托跟拉基蒂奇
44'把球斜传到小禁区~
45'皮克大脚解围
45'穆尼亚因倒在了禁区内
45'裁判没有吹罚犯规
45'皮克走上前跟穆尼亚因理论
45'认为对方是个假摔
46'慢动作来看穆尼亚因的表演有些夸张
46'巴萨的球门球
46'巴伦奇亚加刚才因为对裁判吹罚不满而领到了一张黄牌
46'罗贝托跟穆尼亚因争抢头球~顶到了头上
46'下半场补时3分钟
48'梅西倒在了地上，裁判吹了拉波尔特的犯规
48'比赛还有最后1分钟
48'苏亚雷斯接应拉菲尼亚的直塞，越位了
49'梅西单刀了~
49'没有贪功，把球传给苏亚雷斯
49'面对一名堵门的后卫，推射被挡了出去~~~
全场比赛结束~~
巴萨1比0艰难的战胜了毕尔巴鄂竞技队
拉基蒂奇的进球是全场唯一的进球
来自于图兰的助攻~
梅西和苏亚雷斯都得到过必进球机会
可惜他们的运气不佳，不是打偏就是被门线解围
巴萨今天并不在最佳状态
不过还是取得了客场胜利

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
