巴萨近6场西甲场均打进5球。梅西第350次出战联赛，并戴上队长袖标。特尔施特根顶替已转会的布拉沃，首次西甲先发。毕尔巴鄂联赛对阵巴萨5连败，是1992年（8连败）以来对巴萨最长连败。巴尔韦德西甲对阵巴萨仅2胜（7平7负），他的首发全部是上赛季班底。与上轮相比调整2人，埃拉索和伊图拉斯佩出场，顶替圣何塞和劳尔-加西亚。
比赛在雨中进行。开场5分钟，梅西中路斜传，苏亚雷斯禁区左侧低传，图兰推进空门，但苏亚雷斯被吹越位，进球无效。巴萨第12分钟险些失球！特尔施特根在对方还没有逼到面前时，就已经慌了手脚，将球传到贝尼亚特面前，贝尼亚特得球突入禁区右侧，在门前12米处推射被特尔施特根下巴挡出。
巴萨第21分钟取得领先！<strong>苏亚雷斯分球，图兰禁区左角精准传中，拉基蒂奇在门前7米处顶进左上角</strong>，1比0。毕尔巴鄂与巴萨近38次西甲交锋仅1场不失球（2013年12月1比0）。
塞尔吉-罗伯托传中，丹尼斯-苏亚雷斯射门被挡后补射又被伊赖索斯得到。贝尼亚特面对丹尼斯-苏亚雷斯拦截假摔倒地，主裁判却给了毕尔巴鄂任意球，巴萨表示抗议，布斯克茨和苏亚雷斯均吃到黄牌。阿杜里斯外围左脚抽射被特尔施特根没收。上半时结束前，梅西中路突破吸引防守后铲传，图兰禁区左侧距门10米处左脚推射打中边网。
下半时，贝尼亚特开出角球，拉波尔特高高跃起头球高出。梅西横带闪开两名防守队员，禁区左侧距门14米处左脚低射偏出近门柱。拉基蒂奇右路精准长传越过防线，苏亚雷斯后点距门7米处半凌空推射偏出远门柱！毕尔巴鄂换上劳尔-加西亚和米克尔-贝斯加。苏亚雷斯禁区回做，梅西闪开防守距门13米处右脚打飞。
马斯切拉诺和安德烈-戈麦斯出场，换下丹尼斯-苏亚雷斯和乌姆蒂蒂。穆尼亚因替下苏塞塔。苏亚雷斯突入禁区右侧连扣两人，在门前10米处左脚斜射偏出远角。图兰被拉菲尼亚换下。贝尼亚特右侧距门25米处主罚任意球打在边网上！补时第3分钟，苏亚雷斯外脚背做球，梅西突入禁区左侧没有自己射门，而是横敲右侧，苏亚雷斯在门前6米处推射被博韦达伸脚挡出！