随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
1'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'斯图加特球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'斯图加特球员卡考大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿卜杜勒-拉韦.
11'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
11'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
12'斯图加特球员卡考大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是哈尼克.
13'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是丹特.
15'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
16'吕迪格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
16'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
18'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
20'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
22'黄牌！斯图加特球员莱特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'劳施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.
25'R-赫迪拉为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯图加特球员卡考大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吕迪格.
29'进球啦！！！斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿卜杜勒-拉韦. 斯图加特 1-0 拜仁慕尼黑.
31'博阿滕将球处理出底线,斯图加特获得角球.
32'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
38'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
40'乌尔赖希将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
44'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
44'斯图加特球员阿卜杜勒-拉韦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈尼克.
45'+1'吕迪格为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,斯图加特 1-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯图加特 1-0 拜仁慕尼黑
46'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
49'R-赫迪拉为斯图加特赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'斯图加特球员阿卜杜勒-拉韦手球犯规,对手获得球权.
51'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沙奇里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
51'黄牌！斯图加特球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
53'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆勒.
53'酒井高德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.
54'斯图加特球员哈尼克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
54'斯图加特球员卡考大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
55'阿卜杜勒-拉韦为斯图加特赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'斯图加特球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
57'黄牌！斯图加特球员酒井高德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'伊比舍维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'斯图加特球员阿卜杜勒-拉韦手球犯规,对手获得球权.
59'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下沙奇里
60'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下克罗斯
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
62'吕迪格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
65'斯图加特换人,博卡换下酒井高德
65'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
65'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿卜杜勒-拉韦.
68'莱特纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
71'乌尔赖希将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
74'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
74'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'施瓦布将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
75'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！斯图加特球员博卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 斯图加特 1-1 拜仁慕尼黑.
78'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆.
80'丹特将球处理出底线,斯图加特获得角球.
80'斯图加特球员施瓦布一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
81'射门!!!斯图加特球员卡考大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿卜杜勒-拉韦.
82'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员博阿滕被主裁判出示了一张黄牌.
83'黄牌！斯图加特球员哈尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'斯图加特换人,特拉奥雷换下卡考
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
88'斯图加特球员劳施大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特拉奥雷.
88'拜仁慕尼黑换人,孔滕托换下格策
90'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'孔滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'博卡为斯图加特赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯图加特换人,萨拉雷尔换下阿卜杜勒-拉韦
90'+3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 斯图加特 1-2 拜仁慕尼黑.
90'+5'下半场结束,斯图加特 1-2 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,斯图加特 1-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
