8'斯图加特球员卡考大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿卜杜勒-拉韦.                   8'开场8分钟，伊比舍维奇右路突破丹特传中，哈尼克接力低传中路，阿卜杜勒-拉韦背身停球倚人时倒地，但将球做到左侧，韦尔纳在门前7米处左脚打飞
11'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   8'开场8分钟，伊比舍维奇右路突破丹特传中，哈尼克接力低传中路，阿卜杜勒-拉韦背身停球倚人时倒地，但将球做到左侧，韦尔纳在门前7米处左脚打飞
11'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   8'开场8分钟，伊比舍维奇右路突破丹特传中，哈尼克接力低传中路，阿卜杜勒-拉韦背身停球倚人时倒地，但将球做到左侧，韦尔纳在门前7米处左脚打飞
12'斯图加特球员卡考大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是哈尼克.                   12'第12分钟出现争议，哈尼克右路传中，韦尔纳后点距门9米处头球击中起跳的拉菲尼亚左臂，主裁判格雷菲没有鸣哨
13'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是丹特.                   12'第12分钟出现争议，哈尼克右路传中，韦尔纳后点距门9米处头球击中起跳的拉菲尼亚左臂，主裁判格雷菲没有鸣哨
15'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟出现争议，哈尼克右路传中，韦尔纳后点距门9米处头球击中起跳的拉菲尼亚左臂，主裁判格雷菲没有鸣哨
15'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   12'第12分钟出现争议，哈尼克右路传中，韦尔纳后点距门9米处头球击中起跳的拉菲尼亚左臂，主裁判格雷菲没有鸣哨
22'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，莱特纳中场放倒克罗斯，被黄牌警告
22'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   22'第22分钟，莱特纳中场放倒克罗斯，被黄牌警告
22'黄牌！斯图加特球员莱特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，莱特纳中场放倒克罗斯，被黄牌警告
24'劳施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   22'第22分钟，莱特纳中场放倒克罗斯，被黄牌警告
25'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.                   22'第22分钟，莱特纳中场放倒克罗斯，被黄牌警告
25'R-赫迪拉为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，莱特纳中场放倒克罗斯，被黄牌警告
25'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，莱特纳中场放倒克罗斯，被黄牌警告
39'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.                   39'第39分钟，格策左路回传，克罗斯在门前27米处左脚推射高出
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   39'第39分钟，格策左路回传，克罗斯在门前27米处左脚推射高出
40'乌尔赖希将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   39'第39分钟，格策左路回传，克罗斯在门前27米处左脚推射高出
44'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.                   44'第44分钟，哈尼克右侧横传，阿卜杜勒-拉韦禁区弧顶左脚推射高出
44'斯图加特球员阿卜杜勒-拉韦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈尼克.                   44'第44分钟，哈尼克右侧横传，阿卜杜勒-拉韦禁区弧顶左脚推射高出
45'+1'吕迪格为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，哈尼克右侧横传，阿卜杜勒-拉韦禁区弧顶左脚推射高出
45'+1'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，哈尼克右侧横传，阿卜杜勒-拉韦禁区弧顶左脚推射高出
45'+2'上半场结束,斯图加特 1-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，哈尼克右侧横传，阿卜杜勒-拉韦禁区弧顶左脚推射高出
46'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   44'第44分钟，哈尼克右侧横传，阿卜杜勒-拉韦禁区弧顶左脚推射高出
47'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   44'第44分钟，哈尼克右侧横传，阿卜杜勒-拉韦禁区弧顶左脚推射高出
47'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   47'第47分钟，穆勒与蒂亚戈踢墙配合，右侧禁区边缘射门被封堵
49'R-赫迪拉为斯图加特赢得一个任意球.                   47'第47分钟，穆勒与蒂亚戈踢墙配合，右侧禁区边缘射门被封堵
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，穆勒与蒂亚戈踢墙配合，右侧禁区边缘射门被封堵
49'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，穆勒与蒂亚戈踢墙配合，右侧禁区边缘射门被封堵
50'斯图加特球员阿卜杜勒-拉韦手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，穆勒与蒂亚戈踢墙配合，右侧禁区边缘射门被封堵
52'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
53'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆勒.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
53'酒井高德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
54'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
54'斯图加特球员哈尼克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
54'斯图加特球员卡考大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
55'阿卜杜勒-拉韦为斯图加特赢得一个任意球.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
55'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出远门柱
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   61'第61分钟，格策传球，皮萨罗禁区左侧距门11米处推射被吕迪格挡出底线
62'吕迪格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   61'第61分钟，格策传球，皮萨罗禁区左侧距门11米处推射被吕迪格挡出底线
64'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   61'第61分钟，格策传球，皮萨罗禁区左侧距门11米处推射被吕迪格挡出底线
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   71'第71分钟，蒂亚戈左路与皮萨罗打出踢墙配合，在门前12米处推射偏出右门柱
71'乌尔赖希将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   71'第71分钟，蒂亚戈左路与皮萨罗打出踢墙配合，在门前12米处推射偏出右门柱
74'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，蒂亚戈左路与皮萨罗打出踢墙配合，在门前12米处推射偏出右门柱
74'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'第71分钟，蒂亚戈左路与皮萨罗打出踢墙配合，在门前12米处推射偏出右门柱
74'施瓦布将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   71'第71分钟，蒂亚戈左路与皮萨罗打出踢墙配合，在门前12米处推射偏出右门柱
76'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 斯图加特 1-1 拜仁慕尼黑.                   76'拜仁第76分钟终于扳平，博卡对曼朱基奇犯规，被黄牌警告，蒂亚戈左侧开出任意球，皮萨罗在门前7米处甩头入右下角，1比1，拜仁创造连续28个客场进球的德甲纪录
78'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆.                   76'拜仁第76分钟终于扳平，博卡对曼朱基奇犯规，被黄牌警告，蒂亚戈左侧开出任意球，皮萨罗在门前7米处甩头入右下角，1比1，拜仁创造连续28个客场进球的德甲纪录
49'R-赫迪拉为斯图加特赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，拉菲尼亚右路斜传，蒂亚戈后点距门10米处横身凌空勾射入远角，拜仁2比1绝杀
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，拉菲尼亚右路斜传，蒂亚戈后点距门10米处横身凌空勾射入远角，拜仁2比1绝杀
49'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，拉菲尼亚右路斜传，蒂亚戈后点距门10米处横身凌空勾射入远角，拜仁2比1绝杀
50'斯图加特球员阿卜杜勒-拉韦手球犯规,对手获得球权.                   48'补时第3分钟，拉菲尼亚右路斜传，蒂亚戈后点距门10米处横身凌空勾射入远角，拜仁2比1绝杀
51'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，拉菲尼亚右路斜传，蒂亚戈后点距门10米处横身凌空勾射入远角，拜仁2比1绝杀
51'沙奇里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，拉菲尼亚右路斜传，蒂亚戈后点距门10米处横身凌空勾射入远角，拜仁2比1绝杀
51'黄牌！斯图加特球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，拉菲尼亚右路斜传，蒂亚戈后点距门10米处横身凌空勾射入远角，拜仁2比1绝杀
