 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'胡梅尔斯将球处理出底线,门兴获得角球.
4'施梅尔策将球处理出底线,门兴获得角球.
5'门兴球员德尔米奇小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉奥雷.
5'门兴球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'门兴球员扬奇克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是扎卡.
7'特拉奥雷为门兴赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'施梅尔策将球处理出底线,门兴获得角球.
11'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
11'特拉奥雷为门兴赢得一个任意球.
13'舒尔茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
15'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 1-0 门兴.
17'施廷德尔为门兴赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
20'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 2-0 门兴.
25'门兴球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'克里斯坦森为门兴赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
30'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Julian Weigl.
31'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 3-0 门兴.
36'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
36'舒尔茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
36'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
36'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'门兴球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Julian Weigl为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
44'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 3-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 3-0 门兴
49'门兴球员德尔米奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是扎卡.
50'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 4-0 门兴.
53'特拉奥雷为门兴赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'门兴球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
54'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
55'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员Julian Weigl拼抢犯规,对手获得控球权.
56'特拉奥雷为门兴在右路,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
57'胡梅尔斯将球处理出底线,门兴获得角球.
57'射门!!!门兴球员扎卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉奥雷.
59'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
59'门兴扬奇克受伤倒地,比赛暂停
59'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'皮什切克将球处理出底线,门兴获得角球.
65'扎卡为门兴赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员Julian Weigl拼抢犯规,对手获得控球权.
65'门兴换人,赫尔曼换下特拉奥雷
66'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
66'门兴换人,阿扎尔换下德尔米奇
67'阿扎尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
68'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
70'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
71'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
74'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Julian Weigl为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！门兴球员扎卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下奥巴梅扬
78'多特蒙德换人,坎普尔换下罗伊斯
78'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'门兴换人,默罕默德-达胡德换下扎卡
80'门兴球员施廷德尔手球犯规,对手获得球权.
81'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'赫尔曼为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员Julian Weigl拼抢犯规,对手获得控球权.
83'门兴球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员Julian Weigl大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'多特蒙德换人,本德尔换下香川真司
87'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Julian Weigl.
90'克里斯坦森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 4-0 门兴
 全场比赛结束,多特蒙德 4-0 门兴,谢谢各位收看新浪足球直播.
