1'上半场比赛开始！！
1'主队埃瓦尔开球，从画面的左侧向右进攻！
1'卡帕右路的强突，被马塞洛破坏出边线
1'莱昂前场右路拿球，转身横传，被挡出
2'卡帕从拉莫斯脚下抢到，再传门前
2'隆干友彦倒地铲射，没能碰到
2'球滑门而过，被卡瓦哈尔在后点解围
3'开场1分多钟，埃瓦尔在皇马门前形成两次威胁进攻，距离进球差一点点啊
3'莱昂大禁区左上角拿球，分球边路给上来的乾贵士
4'乾贵士的强突下底，传中球，被卡瓦哈尔挡出底线
4'埃瓦尔获得了左侧角球机会！！
4'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
4'皇马后场失误，埃瓦尔的过顶长传
5'瓦拉内和基克的争抢，瓦拉内推人犯规！
5'埃斯卡兰特前场中路拿球，强突分球左侧给乾贵士
5'乾贵士的边路传中，第一点被解围出来
5'乾贵士右路拿球，趟入禁区
5'横传中路找到基克
5'基克停球停大，瓦拉内回防将球解围
6'埃瓦尔前场再攻，卡帕右路的传中到前点
6'基克的蝎子摆尾，垫射差一点，球滑门而过
6'卡瓦哈尔后点大脚将球解围
6'埃瓦尔再次错失了进球良机！！
6'皇马前场的进攻，C罗右路拿球
7'内切横传门前，贝尔插上抢点打门，被挡出底线
7'皇马获得了右侧角球机会！！
7'克罗斯主罚，开出到禁区
7'被埃瓦尔球员解围出来
7'马塞洛外围再抢，和莱昂相撞，后者的拉人犯规
7'莫德里奇中场拿球，直塞打身后
8'阿尔比拉上抢拦截，分球卡帕
8'卡帕的过顶长传找前插到右路的莱昂
8'拉莫斯补防卡位，将球护送出边线
8'卡帕右路拿球，直塞给莱昂
8'莱昂内切没机会，回传卡帕
9'帕克再给后场的拉米斯
9'拉米斯斜传左路找乾贵士
9'乾贵士横传莫雷诺，失误了
9'克罗斯抢断，过顶长传找贝尔
9'拉米斯回防卡位，将球护送出了底线！！
10'基克前场右路背身拿球，挑球想过拉莫斯
10'被拉莫斯上抢一步，出脚破坏
10'卡帕前场右路拿球，内切斜塞
11'卡塞米罗回防断球，斜塞找C罗
11'力量稍大，拉米斯将球控制
11'转身回传迪米特洛维奇！！
11'霍尔丹-莫雷诺前场左路拿球，内切遭遇夹击
12'回传中圈给到加西亚
12'加西亚再给左侧乾贵士
12'乾贵士的内切强突，卡瓦哈尔放铲将球解围！
12'卡帕右路拿球，直塞找到前插的莱昂
12'拉莫斯补防过来，一个滑铲，将球解围出底线
13'埃瓦尔获得了右侧角球机会！！
13'角球开出到前点，第一点被皇马球员解围
13'埃斯卡兰特外围拿球，分球右路给到卡帕
13'卡帕直塞再给莱昂
13'莱昂斜塞穿裆过掉马塞洛
14'找到前插的埃斯卡兰特
14'右路低平球横传门前，被拉莫斯出脚解围
14'埃瓦尔前场再攻，卡帕的右路内切
14'斜传球到远端，直接出了底线！！
15'基克前场左路背身拿球，转身直塞找乾贵士
15'莫德里奇的回防上抢，将球破坏出边线
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0！！
16'场面上，埃瓦尔的进攻威胁性强于皇马啊！！
16'卡塞米罗后场拿球，分球右侧给到卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔带球快到中线，长传转移到前场左路给贝尔
17'贝尔拿球强突，传中到后点
17'C罗插上脚尖一停，准备再拿
17'裁判哨响，吹罚了C罗越位在先
17'这球C罗不拿，身后的伊斯科再拿，不越位啊
17'C罗也是向伊斯科示意，你在身后，大喊一声啊
18'卡帕后场右路拿球，横传给到阿尔比拉
18'阿尔比拉的长传球到前场左路
18'力量稍大，卡瓦哈尔回防，将球控制
19'在这之前，埃瓦尔中场抢断，过顶长传打身后
19'莱昂的反越位成功，纳瓦斯出击到大禁区线上
19'抢在莱昂之前，头球解围
19'这球如果冒顶，那后果一目了然了
19'加西亚中圈抢断，拿球反击
20'斜塞前场给到莱昂
20'莱昂再给左侧切入的乾贵士
20'乾贵士强突到禁区，脚后跟回传给莱昂
20'莱昂停球调整两下，禁区左上角起脚抽射
20'纳瓦斯侧扑，将球封堵出底线
20'埃瓦尔获得了右侧角球机会！！
21'角球开出到禁区，基克和瓦拉内抢点，头对头啊
21'两人双双受伤倒地，貌似挂彩了！
21'比赛暂时中断，队医进场治疗！
21'克罗斯和C罗场边补水，并接受齐达内的指点
22'之前大禁区左上角打门的是基克，不是莱昂，不好意思啊
22'上半场22分钟，埃瓦尔3次射门，皇马0射门！！！
23'控球率：埃瓦尔68%，皇马32%，这发生了什么？？？
23'乾贵士前场右路拿球，横传中路
23'莱昂接应，卡塞米罗的逼抢摔倒在地
23'莱昂停球准备打门，莫德里奇补防成功拦截
24'皇马的前场进攻，贝尔的打门，打偏！
24'慢镜头回放显示，之前在禁区线上防守莱昂的卡塞米罗，摔倒后还主动伸手拦截皮球，真拼啊。。。
25'克罗斯后场抢断，给到左侧贝尔
25'贝尔回传马塞洛，横传拉莫斯
25'再给克罗斯，分球左侧马塞洛
25'马塞洛的直塞找前插的贝尔
26'迪米特洛维奇出击到禁区外，抢在贝尔之前，将球解围
26'加西亚前场左路拿球，斜传禁区
26'拉莫斯的头球解围！！
26'马塞洛外围拿球，霍尔丹上抢将球碰出边线
31'上半场比赛30分钟，比分依旧是0-0！
31'克罗斯中场拿球，直塞找伊斯科
31'加西亚回防将球拦截，回传安赫尔
32'皇马刚刚完成了一次换人：6号纳乔上，换下了受伤无法坚持的5号瓦拉内
32'马塞洛后场拿球，过顶长传打身后
32'贝尔从两名中卫中间插上
32'成功拿到，面对出击的迪米特洛维奇
32'趟一步，再出脚推射，被迪米特洛维奇挡出
33'贝尔拿到，回传跟进的C罗
33'C罗停球，准备调整到右脚
33'球没停好，迪米特洛维奇过来，将球拿到！！
33'皇马进球了！！
33'C罗！！！！
34'阿尔比拉后场传球失误，莫德里奇的抢断，斜传转移到禁区左侧找到C罗，单刀赴会，面对迪米特洛维奇，抽射打进球门左侧！
35'皇马在场面不占优的情况下，埃瓦尔后防送礼啊
35'加西亚前场中路拿球，斜传到左路
36'安赫尔的插上拿球，传中到后点
36'马塞洛回防，将球解围出底线
36'埃瓦尔获得了右侧角球机会！！
36'角球开出到禁区，没能形成威胁！
37'加西亚前场右路拿球，斜塞给到霍尔丹
37'霍尔丹再给左侧的乾贵士
37'乾贵士的传中球到前点
37'纳乔将球解围出禁区！！
38'阿尔比拉前场左路拿球，遭遇夹击
38'球出了边线，皇马的界外球
38'卡瓦哈尔快发界外球，给到C罗
39'C罗右路强突，横传禁区找插上的伊斯科
39'拉米斯回防，抢在伊斯科之前，将球解围出底线
39'C罗有些受伤，坐在场外，自行调整
39'慢慢起来，应该问题不大
39'皇马获得了右侧的角球机会！！
39'克罗斯角球开出到后点
40'卡帕将球解围出了左侧底线
40'皇马再次获得了左侧角球机会！！
40'伊斯科角球开出到禁区，拉莫斯头球，顶高！
41'乾贵士前场左路拿球，单挑卡瓦哈尔
41'内切进来，横传前点
41'基克抢点垫射，球被纳瓦斯倒地没收！
42'克罗斯中场拿球，横传伊斯科
42'回传拉莫斯，再给克罗斯
42'分球左侧给到马塞洛
42'马塞洛的斜传球到禁区弧顶
42'C罗停球横切，调整两下，闪开角度
43'拔脚怒射，迪米特洛维奇将球封堵出底线
43'皇马获得角球机会，没能形成威胁！！
44'伊斯科前场中路拿球，分球左侧找莫德里奇
44'内切摆脱卡帕
44'再突到禁区，搓射打门，被迪米特洛维奇将球拿到
44'克罗斯中场拿球，分球左侧马塞洛
44'再给伊斯科，横传克罗斯
44'强突遭遇夹击，失误了
45'埃斯卡兰特的抢断，带球到中圈附近
45'卡塞米罗的逼抢，犯规！！
45'卡帕右路拿球，强突被马塞洛破坏出边线
45'上半场比赛补时1分钟！！！！
45'乾贵士左路拿球，内切没机会
46'回传给到安赫尔，安赫尔的传中到禁区
46'拉莫斯抢先头球解围！！
46'卡瓦哈尔右路拿球，内切变向
46'摆脱上抢的乾贵士
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！
1'皇马中场失误，埃瓦尔的反击
1'加西亚过顶长传找右前场的莱昂
1'拉莫斯补防卡位，球直接出了底线！！
2'莫德里奇右路拿球，回传卡瓦哈尔
2'霍尔丹上抢，将球碰出边线
3'皇马后场失误，埃瓦尔的反击
3'直塞找中线位置的莱昂
3'莱昂背身拿球，身后的拉莫斯上抢，被吹犯规
4'马塞洛后场拿球，面对逼抢
4'回传拉莫斯，大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
4'带球到中线位置，分给C罗
4'C罗再回传卡塞米罗，分球莫德里奇，出界了
5'阿尔比拉中线位置拿球，分球左侧给安赫尔
5'安赫尔停球一扣摆脱上抢的莫德里奇
5'横传中间给到霍尔丹，再给右路莱昂
5'回传给上来的埃斯卡兰特
6'埃斯卡兰特的传中球到后点，被纳瓦斯封堵出底线
6'埃瓦尔获得了角球机会！！
6'1-1！！！
6'拉米斯的进球！！
6'埃瓦尔左侧角球开出到后点，拉米斯的甩头轰门，顶进球门右下角！！！
7'拉莫斯后场拿球，面对莱昂的逼抢
7'变向还想再过，没机会，回传纳瓦斯
8'克罗斯中圈拿球，分球右侧给莫德里奇
8'回给上来的卡瓦哈尔，再分中路给接应的C罗
8'C罗强突，分球左侧给马塞洛
8'马塞洛的斜塞到禁区，被回防的卡帕解围
9'莫德里奇前场中路拿球强突
9'禁区弧顶面对埃斯卡兰特的放铲
9'分球右侧给到C罗
9'C罗再给边上前插的卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔下底倒三角回传中路
9'莫德里奇停球回传
10'C罗不停球，直接一脚撩射，打偏！！
10'埃斯卡兰特刚刚的放铲受伤，没起来
10'比赛暂停，队医进场检查
10'埃斯卡兰特和队医离场治疗，比赛继续
11'卡瓦哈尔前场中路抢断，分球莫德里奇
11'莫德里奇带球单骑闯关
11'直奔禁区，连过三人
11'最后面对阿尔比拉的放铲，右脚低射远角
12'球滑门而过，出了底线！！
12'莫德里奇的突破相当犀利，可惜最后的射门未能得分啊
13'克罗斯中场拿球，加西亚回防身后拉人犯规
13'克罗斯示意这个战术犯规好明显，裁判不出牌？
13'主裁判理都没理，转身跑到了埃瓦尔后场
14'伊斯科左路拿球，分球马塞洛
14'直塞给到贝尔，一对二
14'内切没机会，转身回传卡塞米罗
14'卡塞米罗斜传远端找莫德里奇
15'莫德里奇停球转身，外脚背再找C罗
15'球打在了安赫尔的身上弹了出来
15'莫德里奇示意安赫尔手球违例，裁判没理会
15'慢镜头回放显示，这球貌似先打在了安赫尔的手臂上，再打在腰部弹出
16'卡瓦哈尔后场拿球，面对乾贵士的逼抢
16'内切回传给到纳乔
17'再给左侧的莫德里奇，长传过顶打身后
17'贝尔插上接应，面对卡帕
17'左脚横传到禁区中路
17'C罗插上，面对迪米特洛维奇
17'右脚推射打左侧，被迪米特洛维奇侧扑封堵出底线
18'迪米特洛维奇这次扑救相当精彩，神扑啊
18'皇马的左侧角球机会！！
18'角球开出到前点，贝尔的甩头轰门，球擦着立柱出底线
19'迪米特洛维奇开门球，迟迟未开出来
19'C罗向裁判投诉，对方拖延时间，要出牌啊，主裁判未理会
20'加西亚前场中路拿球，斜塞左前场找乾贵士
20'乾贵士拿球面对卡瓦哈尔，没机会
20'转身回传给到安赫尔
20'安赫尔不停球，边路传中到禁区
20'拉莫斯抢在莱昂之前，头球解围出来
21'卡塞米罗外围拿球，面对逼抢，回传纳乔
21'拉米斯中场拦截，直接大脚踢出了边线
21'拉米斯受伤，直接坐在了地上
22'掀开护腿板，看看自己的右腿
22'埃瓦尔换人：12号奥利维拉上，换下了受伤的4号拉米斯！
22'拉米斯的下场，也是引来现场球迷的热烈掌声！！
23'卡瓦哈尔后场抢断，莫德里奇拿到
23'过顶长传找到前插的C罗
23'C罗停球一拨，直接过掉了阿尔比拉
24'内切中路，面对夹击，斜塞禁区左侧找贝尔
24'贝尔犹豫中前插接应，被吹越位在先！
24'纳乔后场和基克争抢头球
24'纳乔身后直接撞翻了基克，犯规！！
25'基克和纳乔发生了点口角，好在没大碍
25'埃瓦尔获得了前场左侧的任意球机会
25'安赫尔任意球斜传到禁区，第一点被皇马球员解围出来
25'莫德里奇拿球反击，分球伊斯科
26'直接出了右侧边线
26'安赫尔界外球给到后场的阿尔比拉
26'阿尔比拉的长传球到右路，直接出边线
26'皇马换人：9号本泽马和17号巴斯克斯上，换下22号伊斯科和8号克罗斯
27'这样皇马本场的三个换人名额全部用完了
27'埃瓦尔这边还有2个换人名额！！
28'安赫尔后场抢断，过顶长传到前场
28'乾贵士前插接应，和拉莫斯的1/2机会
28'拉莫斯抢先将球解围，卡瓦哈尔右路拿到
28'急停摆脱上抢的基克，再给中间的卡塞米罗
29'马塞洛左路拿球，斜传到中圈
29'加西亚的断球，分球右路给到卡帕
30'卡帕斜传找埃斯卡兰特，被拉莫斯胸部停球拦截
30'过度给到莫德里奇
30'回传纳瓦斯，基克的上抢
30'纳瓦斯将球解围出边线
30'和上来的基克相撞，基克受伤倒地
30'基克简单休息后，起身继续比赛！！
30'全场75分钟，比分1-1！！
31'贝尔左路拿球，过顶长传打身后找本泽马
31'本泽马前插接应，越位在先！
31'埃瓦尔的右路进攻，卡帕的传中到后点
32'乾贵士插上到禁区，附身冲顶，顶高了！！
32'安赫尔左路拿球，直塞给到霍尔丹
32'霍尔丹横传交给乾贵士
32'乾贵士的内切，到了中路
32'斜传右路，被马塞洛拦截
33'马塞洛的过顶球找贝尔，被奥利维拉解围
33'埃瓦尔的反击，赢得右侧角球机会！！！
33'角球开出到禁区中路，奥利维拉的倒勾打门，被纳瓦斯拿到
34'目前双方的控球率五五开啊！！
35'埃瓦尔后场抢断，反击啦
35'霍尔丹左路拿球，内切到中路
35'斜塞身后找到前插的基克
35'基克拿球强突，小角度打门，踢飞了！！
35'多好的机会，可惜啦！！
36'霍尔丹的传球很到位，基克自己没能拧好啊
36'埃瓦尔的前场进攻，赢得左侧角球机会！！
37'莱昂主罚，开出到后点
37'卡塞米罗的头球解围
37'贝尔和乾贵士边路的争夺
37'乾贵士放铲，将球破坏出边线
38'埃斯卡兰特中场拿球，分球右路给卡帕
38'卡帕的直塞再想找埃斯卡兰特
38'可惜没能穿过马塞洛的防线
39'巴斯克斯前场右路拿球，横传C罗
39'回传莫德里奇，再给右路上来的卡瓦哈尔
39'2-1！！！
39'C罗的头球！！！
40'C罗禁区外背身拿球，回传莫德里奇，分球右路卡瓦哈尔，传中到门前，C罗插上头球冲顶，顶进！！
40'埃瓦尔换人：3号迪奥普上，换下了5号埃斯卡兰特！！
40'莫德里奇后场拿球，分球右路找卡瓦哈尔
41'乾贵士的上抢，将球碰出了边线
41'卡瓦哈尔右路拿球，直塞巴斯克斯
41'再给莫德里奇，分球左侧给马塞洛
41'没机会，控制一下
42'迪奥普的上抢，马塞洛回传拉莫斯
42'皇马后场过顶长传到前场右路
42'巴斯克斯的内切传中，被挡出了边线
42'埃瓦尔再次换人：19号查尔斯上，换下了8号乾贵士！！
44'埃瓦尔的前场进攻，再次赢得角球机会！
44'莱昂左侧角球开出到后点，拉莫斯头球解围
44'禁区弧内莫德里奇和加西亚的争抢，双双倒地
45'裁判没理会，球到迪奥普脚下
45'横传禁区中路
45'霍尔丹停球，转身抽射，打在防守球员身上变向
45'直奔球门左下角，纳瓦斯侧扑将球拿到
45'下半场比赛补时3分钟！！！！
46'阿尔比拉中场拿球，面对本泽马的逼抢
46'回传后场给到奥利维拉
47'加西亚中圈抢断，过顶长传前场左路
47'卡瓦哈尔卡位，挡住基克
48'基克逼抢，卡瓦哈尔转身大脚将球踢向前场
48'卡塞米罗拿球，分球左侧给贝尔
48'贝尔拿球内切，没机会
48'回传莫德里奇，再给卡塞米罗
48'失误了，埃瓦尔的反击
48'卡帕右路拿球，直塞霍尔丹
49'传中到后点，莱昂的抢点，没碰到啊
49'埃瓦尔前场再攻，安赫尔的左路传中
49'混战中，球被解围出来
49'加西亚禁区外的远射，再被挡出
