1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
1'舜天后场控球给到边路
1'石家庄永昌上来抢的比较凶
1'舜天后场控球，也是先试探一下
2'萨米尔前场突破从中路走
2'直塞球送到禁区内
2'卡尔坦森得球后形成了单刀！！
2'小角度打门打近角被门将封了出去！！
2'舜天角球送中路，奥特森头球攻门被后卫碰了一下
3'舜天这边继续角球机会
3'角球送前点，石家庄永昌头球解围出来
3'任航左路带球突破被放倒
3'舜天任意球发出，选择了回敲
4'舜天禁区前沿拿球给到里面
4'禁区内的混战被永昌先解围了出去
5'舜天前场拿球，还有机会，禁区前沿的打门又是被挡
5'石家庄永昌左路底线下底到中路
5'舜天的头球解围失误了
5'隆东这边也是没有意识到
5'也是错过了一次打门的机会
6'舜天拿球通过中场
6'左路的推进到了底线
6'没有机会将球大范围转移
6'这球也是送大了，孙可没有拿到
7'永昌前场拿球给到边路
7'舜天后场断球了
7'还是从左路走
8'撞墙配合到了小禁区前沿
8'埃斯库德罗最后一下没有分出来啊
8'舜天进球了！！！
8'奥特森！！
9'吉翔角球送后点，这球门将也是出不来，奥特森前插后冲顶将球顶进！
9'永昌前场拿球打到右路
9'想人球分过，没有过去
10'永昌左路下底
10'这球也是没有传好
10'舜天前场左路控球
11'中路直接传身后
11'这球似乎演变成了一脚打门
11'王国明注意力很集中，侧扑将球得到
12'石家庄永昌在本轮比赛前，打了几场中超？A2、B3[qiangda]
12'舜天中场挑传打到中路
12'萨米尔停球下来给到边路
12'任航上来被吹了一个进攻犯规
13'一个对铲，也是将对方铲倒受伤
13'受伤的是冯绍顺
13'队医进场查看，问题应该不大
14'石家庄永昌开场后办法也是不多
15'永昌中场转移失误
15'萨米尔拿球回敲
15'舜天将球转移到了左路
15'萨米尔中路做渗透
15'这球也是没有过去
15'孙可右路拿球到了禁区里
15'横敲送中路
16'这球埃斯库德罗没有想到能传出来
16'舜天长传打到前场
16'埃斯库德罗想法不错，但力量还是稍微大了一点
17'舜天中场控球给到边路
17'孙可自己带球分到底线
17'吉翔右路下底送到后点
18'埃斯库德罗停球后打门。。。。
18'这球被后卫用身体挡出
18'永昌前场拿球给到中路
19'乔罗得球后选择了打门
19'这球舜天球员没有跟访
19'乔罗的打门也是将球打偏
20'萨米尔前场中路拿球分边
20'左路起球送后点
20'这球比较深，直接出了底线
21'毛剑卿左路拿球到了禁区内
21'低射这球没有吃上力量
21'舜天在一球领先后也是打起了控球
22'萨米尔中场拿球分边
22'队友这下没有跟上
23'舜天中场控球，还是出不去
24'孙可中路拿球给到边路
24'右路起球送禁区弧顶
24'卡尔坦森没有顶到
25'舜天右路策动攻势，没有形成配合
25'石家庄永昌右路突破到底线
25'最后被舜天利用人数上的优势抢断
26'舜天长传送身后球
26'这球直接出了边线
27'吴曦禁区前沿抢射一脚
27'这球被后卫挡出了底线
27'舜天角球机会
27'吉翔角球送前点
27'永昌这边抢到第一点
28'禁区外围，舜天拿球再打，又被防了出去
28'舜天长传打身后
28'这球没有过顶
29'永昌左路拿球到了禁区内
29'毛剑卿强吃最后先出了底线
30'穆伦加左路拿球回敲
30'边路的传球被舜天破坏出底线
30'石家庄永昌角球机会
30'角球送前点
30'这球落点不是很好
31'永昌右路起球送禁区内
31'舜天这边解围出现了失误
31'好在第二落点的保护将球解围
31'舜天的反击机会
32'孙可右路突破，面对两人的包夹
32'孙可想变线，没有过去
33'永昌中路横敲，险些失误啊
34'萨米尔右路拿球，边路传球送到中路
34'吴曦这边搓了一下送禁区内
34'这球直接被王国明拿到
34'张思鹏这边还没有受到很大的挑战
35'永昌前场送直塞找穆伦加
35'穆伦加接球瞬间先越位了
36'萨米尔前场中路控球
36'摆脱后将球转移到了边路
37'这球转移的时候直接出了边线
37'力量大了
37'埃斯库德罗禁区外围冷射
37'这球打在了边网上
37'也是让王国明做出了扑救的动作
38'江苏舜天新赛季拿到几场胜利？截止本轮比赛前。A1、B2[qiangda]
39'永昌右路起球送禁区内
39'第一点还是被舜天解围出来
39'舜天长传打反击
39'边裁举旗示意越位了
40'永昌前场拿球给边路
41'毛剑卿左路起球送禁区里
41'这球被后卫碰了一下，出了底线
41'永昌角球送前点，被舜天解围
41'左路再传后点，还是被解围
41'许博右路再传又是被后卫挡出底线
42'石家庄永昌再传获得角球机会
42'角球送前点被顶了出来
42'禁区外围，永昌有打门的机会，但两人让了一下
42'也是错了过去
43'禁区内，刘建业头球解围又是跟对方撞在了一起
43'刘建业头部马上出血
43'刘建业先到场下包扎
43'担架进场将他先抬了下去
44'石家庄永昌转移直接送出边线
45'舜天换人，刘建业下，杨昊上！
45'刘建业也是无法在坚持
45'上半场补时2分钟！
46'舜天左路送斜线到禁区前沿
46'这球力量稍微大了
46'王国明出来将球拿到
46'刘建业被包扎后先回到休息室
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由石家庄永昌开球
1'舜天中场控球走中路
2'还是拉到边路来拿球
2'奥特森左路拿球内切
2'挑传送到禁区内
2'吉翔头球顶了一下被门将拿到
3'舜天前场送直塞，这球队友都是站在那里
3'埃斯库德罗左路拿球下底
4'中路跟进的队友都没有形成打门
4'右路，舜天再传后点
4'卡尔坦森近距离头球攻门将球顶高了！！
5'萨米尔禁区前沿拿球回做
5'吴曦拿球后，第一下没有给
6'舜天后场解围不好
6'永昌准备有机会打门
7'乔罗的打门将球打偏了
7'舜天这边也是机会
7'传球送禁区内，卡尔坦森慢了半拍
8'孙可左路带球到禁区里
8'这球被关门了，孙可倒地
8'裁判没有吹点球
8'慢动作来看，冯绍顺这边碰了一下
9'2-0！！！
9'卡尔坦森！！
10'孙可右路跟萨米尔做撞墙配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森推射破门！
12'永昌这边开始加强进攻了
12'左路的推进也是险些造成机会
12'舜天这边，杨笑天准备上场
13'卡尔坦森右路抢球被后铲倒
13'舜天换人，埃斯库德罗下，杨笑天上！
13'舜天前场右路任意球送禁区内
14'奥特森甩头攻门将球顶偏
15'下半场打了60分钟，石家庄永昌这边还没有人员调整
15'舜天边路传球送后点
15'这球落点不好
15'舜天左路再传禁区内
15'白鹤将球解围出来
15'舜天角球做了一个战术
16'左路起球送后点
16'王国明单拳将球击出
17'永昌左路起球送后点
17'这球的落点上没有人
18'萨米尔前场拿球转移
18'永昌这边一个滑铲将球拦截
18'孙可右路突破进来
18'禁区内挑传送后点
19'杨笑天跟进打门被对方后卫碰了两次
19'球最后也是没有往门里走
22'永昌右路起球被舜天挡出底线
22'永昌这边角球机会
23'乔罗角球送前点
23'这球舜天盯防出现漏洞
23'好在舜天先将球碰了出去
23'永昌这边继续角球机会
23'角球送中路被顶了出来
24'永昌左路传球送禁区内
24'队友停球后外脚背打门，这球没踢好啊
24'舜天这边马上反击就来
24'中场送直塞直接打身后
25'吴曦插上后在禁区外推射
25'这球可惜啦，直接送到门将手里
25'石家庄永昌这边换人，毛剑卿被换了下去
27'许博禁区外围打一脚将球打高
28'孙可右路接球
28'自己选择了打门
28'这球被门将扑了出去
31'舜天这边后防有些注意力不集中
31'永昌传球送禁区内
31'李昂将球踢了出去
32'萨米尔中场拿球寻求转移
32'孙可左路底线拿球，回敲
35'禁区外围，舜天的远射将球打高了
35'永昌右路传球被干扰了
36'永昌这边打算换人
36'乔罗中场拿球被放倒
36'永昌任意球快发
36'右路传球送禁区内
36'穆伦加头球攻门没有顶上力量
36'杨笑天左路低平球送禁区
36'前点被永昌球员破坏出来
37'永昌换人，胡伟下，王鹏上！
37'舜天也换人，萨米尔下，张新林上
39'不出意外，任航在比赛结束后将现场求婚
39'永昌右路起球送禁区中路
39'张思鹏出击双拳将球击出
40'比赛已经进入到了尾声
40'舜天这边也是要稳一下
41'穆伦加底线拿球，想造角球没有成功
43'永昌这边还在抓紧进攻
43'将球分到了左路
43'冯绍顺右路起球送禁区内
43'落点不错
43'可惜没有形成攻门机会
44'永昌中场附近获得定位球机会
44'任意球直接打禁区内
45'张思鹏出击将球击出
45'下半场补时3分钟！
45'杨昊今天替补上场后很是拼啊
45'孙可右路突破给到禁区前沿
46'吴曦想挑传，没有过去
47'石家庄永昌扳回一球！！
47'2-1！！
47'乔罗
48'永昌前场右路界外球掷到禁区内，队友回做给到乔罗，乔罗禁区外远射，世界波啊，这球张思鹏没有反应
