舜天的“国脚帮”提升着球迷期待，萨米尔进入中超即体现了不俗实力，但就随着上轮客场1-5惨负于鲁能，舜天的压力与整体氛围都在变化，当前最大的麻烦是伤病――埃雷尔森重伤外，孙可与奥特森等人也已出现伤情，而近日国字号赛事中吴曦与陶源又相继受伤。但以整体实力对比来看，主场对阵升班马永昌，对于舜天仍属不可错过的争胜反弹机会。永昌前3轮只打了2场，共失3球的防守表现较为平稳，此战永昌的抢分线索也首推防守。
开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出。2分钟后舜天卷土重来，卡尔坦森禁区内抢点扫射被后卫挡出。狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0！奥特森轰入个人中超首球。
此后双方互有攻守，舜天将节奏有意放缓，而永昌则针对性攻击对手软肋。第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出。第37分钟，埃斯库德罗禁区外突施冷箭，右脚的凌空抽射门前弹地后擦着近门柱偏出，这记威胁射门也逼迫王国明做出鱼跃扑救。第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场。
下半场易边再战，埃斯库德罗左路拿球坚决下底传中，第一点被解围后舜天二次攻势再送传中，卡尔坦森近距离头球攻门将球顶高！屡次浪费机会的卡尔坦森终于在54分钟捕捉到战机――孙可在右路与萨米尔打出撞墙式配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森拍马杀到推射空门入网，2-0！卡尔坦森攻入赛季第3球。随后高洪波进行调整，埃斯库德罗被杨笑天换下。
第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出。第69分钟，永昌左路传球打入禁区，跟进队员外脚背打门踢疵，舜天断球后马上直传反击，吴曦形成单刀，但却想当然在禁区外推射，直接将球送到门将怀里。足球评论员李欣称“这球是个大笑话”。70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤。第72分钟，许博禁区外大力抽射擦着横梁飞出，1分钟后战火燃到对面，孙可右路接球自己选择打门，王国明将球奋力扑出。
第77分钟，萨米尔中场拿球寻求转移，孙可左路接球回敲，外围跟进队员直接抽射稍稍打高。第80分钟，永昌右路传中，穆伦加头球攻门未能顶上力量。随后两队继续调整，王鹏换下胡伟之后舜天一方张新林登场替下萨米尔，舜天鸣金收兵。石家庄永昌在第93分钟轰入世界波――永昌右路传中队友回做，禁区外乔罗平地起惊雷，一记凌空抽射直入死角。最终在一场无红黄牌的比赛中，江苏舜天2-1战胜升班马石家庄永昌，一扫上轮惨败鲁能的阴霾。
