2'萨米尔前场突破从中路走                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
2'直塞球送到禁区内                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
2'卡尔坦森得球后形成了单刀！！                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
2'小角度打门打近角被门将封了出去！！                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
2'舜天角球送中路，奥特森头球攻门被后卫碰了一下                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
3'舜天这边继续角球机会                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
3'角球送前点，石家庄永昌头球解围出来                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
3'任航左路带球突破被放倒                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
3'舜天任意球发出，选择了回敲                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
4'舜天禁区前沿拿球给到里面                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
4'禁区内的混战被永昌先解围了出去                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
5'舜天前场拿球，还有机会，禁区前沿的打门又是被挡                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
5'石家庄永昌左路底线下底到中路                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
5'舜天的头球解围失误了                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
5'隆东这边也是没有意识到                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
5'也是错过了一次打门的机会                   2'开场仅2分钟，萨米尔前场突破走中路，直塞球送入禁区，卡尔坦森得球后形成了单刀，但可惜他小角度打近角被王国明封出
8'撞墙配合到了小禁区前沿                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
8'埃斯库德罗最后一下没有分出来啊                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
8'舜天进球了！！！                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
8'奥特森！！                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
9'吉翔角球送后点，这球门将也是出不来，奥特森前插后冲顶将球顶进！                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
9'永昌前场拿球打到右路                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
9'想人球分过，没有过去                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
10'永昌左路下底                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
10'这球也是没有传好                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
10'舜天前场左路控球                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
11'中路直接传身后                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
11'这球似乎演变成了一脚打门                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
11'王国明注意力很集中，侧扑将球得到                   8'狂攻的江苏舜天在第8分钟敲开永昌城门――吉翔主罚左侧角球，右脚兜出强烈旋转刮至门前，奥特森强烈冲击力压后卫头槌冲顶入网，1-0
18'埃斯库德罗停球后打门。。。。                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
18'这球被后卫用身体挡出                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
18'永昌前场拿球给到中路                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
19'乔罗得球后选择了打门                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
19'这球舜天球员没有跟访                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
19'乔罗的打门也是将球打偏                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
20'萨米尔前场中路拿球分边                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
20'左路起球送后点                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
20'这球比较深，直接出了底线                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
21'毛剑卿左路拿球到了禁区内                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
21'低射这球没有吃上力量                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
21'舜天在一球领先后也是打起了控球                   18'第18分钟，吉翔右路下底送到后点，埃斯库德罗停球后打门被后卫用身体挡出
42'石家庄永昌再传获得角球机会                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
42'角球送前点被顶了出来                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
42'禁区外围，永昌有打门的机会，但两人让了一下                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
42'也是错了过去                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
43'禁区内，刘建业头球解围又是跟对方撞在了一起                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
43'刘建业头部马上出血                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
43'刘建业先到场下包扎                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
43'担架进场将他先抬了下去                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
44'石家庄永昌转移直接送出边线                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
45'舜天换人，刘建业下，杨昊上！                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
45'刘建业也是无法在坚持                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
45'上半场补时2分钟！                   42'第42分钟刘建业在与穆伦加争顶高空球时头撞头，前者头部受伤无法坚持，杨昊紧急替补登场
54'2-0！！！                   54'屡次浪费机会的卡尔坦森终于在54分钟捕捉到战机――孙可在右路与萨米尔打出撞墙式配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森拍马杀到推射空门入网，2-0
54'卡尔坦森！！                   54'屡次浪费机会的卡尔坦森终于在54分钟捕捉到战机――孙可在右路与萨米尔打出撞墙式配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森拍马杀到推射空门入网，2-0
55'孙可右路跟萨米尔做撞墙配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森推射破门！                   54'屡次浪费机会的卡尔坦森终于在54分钟捕捉到战机――孙可在右路与萨米尔打出撞墙式配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森拍马杀到推射空门入网，2-0
57'永昌这边开始加强进攻了                   54'屡次浪费机会的卡尔坦森终于在54分钟捕捉到战机――孙可在右路与萨米尔打出撞墙式配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森拍马杀到推射空门入网，2-0
57'左路的推进也是险些造成机会                   54'屡次浪费机会的卡尔坦森终于在54分钟捕捉到战机――孙可在右路与萨米尔打出撞墙式配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森拍马杀到推射空门入网，2-0
57'舜天这边，杨笑天准备上场                   54'屡次浪费机会的卡尔坦森终于在54分钟捕捉到战机――孙可在右路与萨米尔打出撞墙式配合，禁区内孙可低平球送后点，卡尔坦森拍马杀到推射空门入网，2-0
61'左路起球送后点                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
61'王国明单拳将球击出                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
62'永昌左路起球送后点                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
62'这球的落点上没有人                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
63'萨米尔前场拿球转移                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
63'永昌这边一个滑铲将球拦截                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
63'孙可右路突破进来                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
63'禁区内挑传送后点                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
64'杨笑天跟进打门被对方后卫碰了两次                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
64'球最后也是没有往门里走                   61'第61分钟，舜天队左路起球送后点，王国明出击单拳将球打出
70'吴曦插上后在禁区外推射                   70'70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤
70'这球可惜啦，直接送到门将手里                   70'70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤
70'石家庄永昌这边换人，毛剑卿被换了下去                   70'70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤
72'许博禁区外围打一脚将球打高                   70'70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤
73'孙可右路接球                   70'70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤
73'自己选择了打门                   70'70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤
73'这球被门将扑了出去                   70'70分钟时永昌连换两将，黄凤涛和李春郁两位悍将出场换下了毛剑卿和白鹤
77'萨米尔中场拿球寻求转移                   77'第77分钟，萨米尔中场拿球寻求转移，孙可左路接球回敲，外围跟进队员直接抽射稍稍打高
77'孙可左路底线拿球，回敲                   77'第77分钟，萨米尔中场拿球寻求转移，孙可左路接球回敲，外围跟进队员直接抽射稍稍打高
80'禁区外围，舜天的远射将球打高了                   77'第77分钟，萨米尔中场拿球寻求转移，孙可左路接球回敲，外围跟进队员直接抽射稍稍打高
80'永昌右路传球被干扰了                   77'第77分钟，萨米尔中场拿球寻求转移，孙可左路接球回敲，外围跟进队员直接抽射稍稍打高
93'永昌前场右路界外球掷到禁区内，队友回做给到乔罗，乔罗禁区外远射，世界波啊，这球张思鹏没有反应                   93'石家庄永昌在第93分钟轰入世界波――永昌右路传中队友回做，禁区外乔罗平地起惊雷，一记凌空抽射直入死角
