随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'埃尔切球员帕萨利奇手球犯规,对手获得球权.
3'胡安弗兰将球处理出底线,埃尔切获得角球.
4'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
4'埃尔切球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
6'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
7'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
11'埃尔切球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.
12'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
12'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'隆班将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'进球啦！！！马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 埃尔切 0-1 马德里竞技.
19'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
19'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
22'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
22'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
25'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
30'埃尔切球员P-莫斯克拉手球犯规,对手获得球权.
31'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'马德里竞技球员西凯拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莫亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
35'马德里竞技莫亚受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'埃尔切球员乔纳森小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉.
37'乔纳森为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'达米安-苏亚雷斯为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'乔纳森为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃尔切球员乔纳森被主裁判出示了一张黄牌.
44'埃尔切球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+1'埃尔切球员帕萨利奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维克多-罗德里格兹.
45'+2'上半场结束,埃尔切 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃尔切 0-1 马德里竞技
46'P-莫斯克拉为埃尔切赢得一个任意球.
46'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
47'维克多-罗德里格兹为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
49'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
50'埃尔切球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
50'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
51'法拉为埃尔切赢得一个任意球.
51'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
53'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 埃尔切 0-2 马德里竞技.
55'埃尔切球员乔纳森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克多-罗德里格兹.
55'吉梅内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
56'埃尔切球员帕萨利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法拉.
57'埃尔切球员维克多-罗德里格兹拼抢犯规,对手获得控球权.
57'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
59'加比将球处理出底线,埃尔切获得角球.
59'埃尔切球员维克多-罗德里格兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉.
60'埃尔切换人,赫雷拉换下帕萨利奇
61'埃尔切球员维克多-罗德里格兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是赫雷拉.
62'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
62'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
63'曼祖基奇将球处理出底线,埃尔切获得角球.
66'埃尔切换人,Franco Fragapane换下科罗
67'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
70'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
71'蒂亚戈将球处理出底线,埃尔切获得角球.
72'埃尔切球员Enzo Roco大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉.
72'射门!!!埃尔切球员P-莫斯克拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'马德里竞技换人,格里兹曼换下曼祖基奇
76'维克多-罗德里格兹为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
76'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
80'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下图兰
81'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
82'P-莫斯克拉为埃尔切赢得一个任意球.
82'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
83'埃尔切换人,阿尔瓦罗换下维克多-罗德里格兹
84'埃尔切球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'胡安弗兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
85'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
85'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
88'Enzo Roco为埃尔切赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员Raúl Jiménez拼抢犯规,对手获得控球权.
90'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃尔切球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！埃尔切球员Enzo Roco因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,埃尔切 0-2 马德里竞技
全场比赛结束,埃尔切 0-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
