1'比赛开始了
2'开场之后，热刺的进攻更加犀利啊，右路频频突破
2'戴尔中路控球，传到右路找队友，可惜队友没有跟上，错失一次机会
3'热刺目前在前场利用主场优势压制住了阿森纳队
3'热刺左路突破到进去，是孙兴民！到禁区内被阿森纳破坏
4'球又来到了热刺队的脚下，之前阿森纳遭遇了客场两连败，而热刺已经8场不败了
5'阿森纳右路进攻，14号奥巴梅杨右路杀到了底线，被桑切斯破坏出边线
5'阿森纳右路的角球到进去，被后卫顶出禁区
5'温格教授在赛前表示，我们输掉了两场客场，相信球员已经吸取了足够多的教训
5'孙兴民！！！
6'韩国人到禁区了，连续假动作，传到了右侧，球被破坏
7'又是孙兴民啊！逼出了一个角球
7'热刺的左侧角球，战术角球，传到了禁区外侧，没有机会
7'阿里右侧45度传到了进去内，低平球到禁区，被挡出了禁区
8'厄齐尔后场大脚到前场，双方在热刺的禁区外侧形成小范围逼抢
9'孙兴民！左侧突破到进去内，阿里中路接应，被后卫提前破坏出底线，角球
9'热刺的角球发出来，没有形成机会
10'扎卡中场控球，给了18号蒙雷亚尔，后者把球扫传到禁区中路，被韦尔通亨破坏了
11'阿森纳右侧底线传到到中路，被贝莱林头球顶出禁区
12'双方进攻得节奏还是比较快的，反击也比较犀利，只是禁区内机会不多
13'哇哦！威尔希尔禁区背身拿球，一个巧妙地转身到禁区一气呵成！
13'可惜队友越位在先了
13'热刺中场控球，左边路寻找机会
13'贝莱林把球解围出危险区
14'热刺在场上主导了比赛，左路进攻太犀利了
14'孙兴民！左路的底线，传球博到了一个角球，热刺的第三个角球！
15'左侧角球发出，戴尔争顶成功，把球顶出了底线
16'姆希塔良中场拿球，传到了右侧，传大了
16'两边的控球时间，热刺55%，领先了阿森纳10个百分点
17'阿森纳来到客场姿态摆得很低
17'又是孙兴民！太牛了！连续制造机会啊，被威尔希尔解围了
18'戴尔中场长传，找特里皮尔，后者速度慢了点
18'孙兴民！！中场断球，转身一个远距离抽射，被切赫没收
19'阿森纳马上反击来到了禁区，没有形成好机会
19'威尔希尔中场带球，被双人拦截成功
20'登贝莱传球给埃里克森，后者再传阿里，传得有些复杂了
20'慢镜头显示，威尔希尔刚才妙传，对手是不越位的，这是一次误判啊
21'阿里把球回做给孙兴民，后者右路突破，这球趟大了
21'桑切斯大脚长传，传大了，被后卫拦截
22'威尔希尔禁区边缘稳健控球，给了姆希塔良，后者再转，没有队友跟进
23'登贝莱准确找到了埃里克森，姆希塔良防守很到位
23'皮球破了！切赫把球给裁判看一下，裁判表示要换个球
23'伦敦德比太紧张了，连皮球都紧张破了！！1
24'这段时间比赛进行得比较平淡了
25'双方更多实在中场进行争夺，球权反复更迭
25'科斯切尔尼正面刚阿里，把后者撞倒了
26'热刺传球到禁区，埃里克森头球攻门，很危险啊，好在切赫还是比较稳健
26'热刺继续在左侧进攻，被断球了，扎卡反击
27'奥巴梅杨倒在了地上，裁判示意比赛继续
27'热刺进攻传球到进去，哈里-凯恩头球攻门稍稍高出！！裁判同时哨响！越位
27'慢镜头显示，这球并不越位啊！
28'埃里克森这球传到禁区，很准啊！裁判误判啊
29'热刺前场组织进攻，戴尔拿球组织，穆斯塔菲的把球碰出底线，角球
29'热刺的第四个角球
30'登贝莱！！！禁区内右侧抽射！！！戴尔垫了了一脚，有个折射，切赫稳定啊，把球拿到
30'这个球中途变线，切赫还是稳稳把球拿到，真棒！
31'比赛进行进行了30分钟，目前双方比分还是0-0
31'之前两支球队在温布利大球场，进行过三场比赛，双方一胜一平一负！
32'现场下起了大雨，雨水越来越大
33'越来越大的雨，不知道对谁有利？毕竟场地更加湿滑了
33'埃里克森转移球到左路，找到了凯恩，凯恩稍稍跑过了一点
33'厄齐尔周薪达到了35万英镑，英超的第二高薪！
34'登贝莱中路拿球渗透，给了苏兴民，后者禁区外侧倒地，裁判没管
34'阿森纳今天主要的战术思想还是反击啊
35'威尔希尔传球到左路的姆希塔良，禁区内后者已经空了，但他这球打得太离谱了
35'姆希塔良这球似传似射，不坚决啊
36'孙兴民左侧拿球，被包夹了
36'韩国人这两个赛季球技进步很大啊，什么时候我们中国选手也能够这么牛
36'控球时间，热刺已经达到了58%
37'双方有威胁的进攻并不太多，光打雷不下雨！
38'登贝莱中场拿球，给了戴尔，戴尔再传给孙兴民，没有传过去
38'孙兴民还是示意队友：不好意思！这球我的
38'热刺赢得前场左侧任意球机会，球员围攻裁判讨说法
39'任意球开到了禁区，穆斯塔菲抢到了第一点，解围成功
39'阿森纳这场比赛中后场的防守非常强硬
39'阿森纳反击！！！
40'厄齐尔右路传到禁区内左侧，奥巴梅杨跑过了一点点，就差了一丢丢
40'阿森纳的反击打得还是非常犀利的，敢于投入兵力进攻
40'比赛已经进行了40分钟了
41'厄齐尔传给了右侧插上的贝莱林，后者禁区边上，右脚大力抽射，稍稍高出！！
41'这是阿森纳上半场最好的一次机会，厄齐尔的转移很到位啊
42'硬碰硬的身体对抗，双方的20号，阿里和穆斯塔菲！！
42'裁判吹了穆斯塔菲的犯规
43'热刺的进攻，打着打着最终还是要来到左路，他们已经习惯了
44'热刺的左路争夺非常激烈
44'阿森纳右路进攻，没有机会，厄齐尔转移到中路
45'球来到了洛里斯的脚下，停球有点远，差点被奥巴梅杨得到
45'热刺继续在左路做文章
46'左路传球到中路，第一点还是被穆斯塔菲得到了！
46'上半场比赛结束了
1'下半场比赛开始了
1'镜头给了凯恩，凯恩在伦敦德比中过往的表现非常出色
1'孙兴民继续左路进攻，给了凯恩，后者赢得了角球
2'热刺角球发出来，到禁区内，球被破坏了！
2'热刺中路继续反抢，继续在左路做文章，还是孙兴民
1'刚才网络断了一下，不好意思
1'现在比赛继续，还是热刺占据着优势！！
1'进球！！！凯恩！！！
1'凯恩这个德比小王子再次进球了！！！
2'慢镜头：热刺左路进攻，队友传球到禁区内，凯恩高高跃起压制了对手，把球顶进了球门！！
2'热刺暂时以1-0领先
3'现在枪手已经落后，他们不得不开始强攻了
3'热刺后场直接长传找到了孙兴民，韩国C罗跑过了一点点！！
3'热刺又来了
4'热刺右路大脚传球到禁区内，这是戴尔的传球，凯恩头球攻门偏出了球门一点点啊！！
4'这球差一丢丢就进了，可惜可惜
4'阿森纳会不会进行换人调整呢
5'热刺并没有放在在对方前场的高位逼抢，还是继续给阿森纳压力
5'阿森纳进攻太快了，远端的姆希塔良越位了
6'哇哦！！！凯恩！！中路倒地扫射，世界级的射门！！可惜被切赫挡出了
6'这个球，真是精彩，打得精彩，扑得漂亮！！
6'埃里克森左侧的角球开出了，阿森纳禁区内解围成功
7'阿森纳也算是凯恩的半个老东家
7'凯恩：当年被阿森纳拒绝，是我人生最美妙的时候！
7'凯恩也许今天是带着复仇的情绪来了，毕竟当初是被阿森纳放弃的
7'热刺的进攻继续给予压力
8'孙兴民在禁区边缘做文章，赢得了一次任意球机会，这是贝莱林的犯规
8'这球很危险啊，禁区线上的任意球
8'埃里克森主罚
9'埃里克森右脚直接兜左侧上角，高质量的任意球！被切赫扑出了！
9'继续热刺的角球
9'埃里克森开出角球，韦尔通亨抢到了第一点，球出了底线
10'厄齐尔中路传球给了扎卡，后者慢了一点点，没有抹过去
10'温格教授是不是可以考虑换人了呢
11'阿森纳替补球员已经开始热身了
11'热身的球员中有拉卡泽特
12'阿森纳反抢，单刀
12'洛里斯出来了，把球解围了
12'比赛已经踢了60分钟了
13'埃里克森右路控制，出了边线
13'主场球迷兴奋极了，都开始唱歌了
13'阿里与穆斯塔菲的直接对抗，后者犯规了，又是一个任意球机会
14'埃里克森任意球到前点，孙兴民试图用身体打门，球被后卫碰出底线
14'热刺又是一次角球
15'角球发出来，被切赫稳稳拿到
15'当反击出来的时候，阿森纳前面的几个箭头人物，还是缺少绝对的速度
15'阿森纳要换人了
16'拉卡泽特和伊沃比准备上场
16'热刺再次赢得角球，不过没有形成威胁
16'换人的时候，温格场边交代几句
17'拉卡泽特换下了姆希塔良，伊沃比换下了 埃尔内尼
17'确实，今天姆希塔良和艾尔内尼，都没有什么表现
18'换人之后，厄齐尔来到了右路
18'热刺看起来牢牢控制着场面局势，后场开始到脚了
19'热刺中场犯规了，凯恩已经开始反击了结果被吹了犯规，他打到了威尔希尔的小脸
19'阿森纳右路进攻再次被凯恩抢断了
19'凯恩传球给孙兴民，后者没有准备好，失误了
20'奥巴梅杨到了禁区内，给了威尔希尔，后者一个180度身体旋转，转身抽射到死角！！
20'可惜啊，球稍微高出了一点点
20'从目前的局面来看，阿森纳必须在进攻端有所建树啊
21'阿森纳这场比赛从一开始就打得保守
21'热刺也准备调整了
21'来自阿根廷的边路球员拉梅拉准备上场
22'孙兴民在禁区内正面得到了机会，没有人防守啊！！转身打门高出
22'孙兴民被换下了，拉梅拉上场
22'镜头还给了远道而来的韩国球迷，韩国球迷真幸福！！
23'哇哦！！切赫怎么把球传给了对手啊！！
23'好在切赫反应比较快，再次把球没收
23'阿里！！中路反越位成功，直接面对了切赫，挑射偏出门柱
24'阿森纳这段时间危机重重
24'阿森纳打得太被动了
24'马刺后场断球，三线快攻，拉梅拉右路杀到禁区，直接小角度打门，被切赫扑出底线
25'这是由韦尔通亨发动的反击
25'热刺的右侧角球
25'埃里克森角球开出来，没有形成好机会
26'不好意思，刚才太激动了，把热刺说成了马刺
26'双方在中路争夺
26'阿森纳进攻来到了左侧，还是没有机会啊，阿森纳看起来根本没有机会追上比分
27'桑切斯控球，奥巴梅杨踢到了桑切斯的腿，犯规了
27'热刺此前面对阿森纳，在领先的情况下曾经被阿森纳逆转过37分
28'阿森纳门前又是风声鹤唳
28'特里皮尔门前冷静推射，被切赫挡出了
28'今天切赫也不容易，已经尽力了
1'这段时间阿森纳控球时间慢慢多了起来
1'伊沃比前场拿球，直接一对二准备过人，这球有点托大啊
44'威尔希尔前场摆脱，拉梅拉拉人犯规
44'拉梅拉吃到了一张黄牌
45'威尔希尔前场拿球，给了伊沃比，再次转移到右路，可惜越位了
45'拉卡泽特上场之后也没有什么表现
46'伊沃比再次拿球，再向前传，还是被拦截了
46'在逆境当中，阿森纳谁能够站出来呢？这是阿森纳很尴尬的地方
36'阿森纳继续在左侧组织，但找不到什么好机会
36'厄齐尔妙传！！！！给了奥巴梅杨！！
36'裁判哨声响了，可惜啊，越位了！
37'比赛已经进行了82分钟！！留给阿森纳的时间已经不多了
37'看看阿森纳能不能奋起直追
37'厄齐尔再给贝莱林，后者没有突破，只有回传
38'扎卡左路传球，还是被挡住了
38'热刺继续进行换人调整
38'万亚马要换下了阿里
39'来自肯尼亚的后腰万亚马，上一场主场对阵利物浦，他一上场就进球了
39'真正的黑人超级后腰，万亚马有潜力啊
39'阿森纳要换人了
39'维尔贝克！！换下了扎卡！
40'温格教授也是要与对手拼命了
40'阿森纳赢得左侧的一次角球，全场比赛阿森纳的第二个角球
40'角球传到禁区，被解围成功
41'比赛已经进行了86分钟了，热刺不紧不慢，不着急了
41'万亚马身体真是牛X！真是格斗士一样的身体！
41'对手一跟他接触，被弹出了很远的距离
42'阿森纳后场组织进攻，慢慢向前推进
42'阿森纳左侧高吊球传球，球传大了
43'慢镜头显示，之前凯恩的进球，有点争议，凯恩在争顶的时候，用手拉了一下科斯切尔尼
43'哇哦！！热刺的反击！！
43'镜头没有跟上
44'拉梅拉左路带球杀进禁区，左侧很小的角度打门，偏出了右侧球门
44'拉梅拉这球没有选择穿门前，太可惜啦
44'比赛进入补时
45'阿森纳右路进攻，大脚传到了左侧，拉卡泽特左路直接抽射，偏出了
45'下半场比赛将补时4分钟
45'热刺的全场射门达到了18次，远远高于阿森纳
46'阿森纳左路进攻，奥巴梅杨左脚的传中，力量太大了
46'在20年前，主播就看阿森纳的比赛，当时温格还很年轻，如今已经有点苍老了
47'哇！！！拉卡泽特！！！在面对门将出击的时候，右脚推射偏出了远端门柱！！太可惜了！！
47'这就是射手之间的差距啊！！这球没有打进！！太可惜了！！
48'阿森纳继续压制，拉卡泽特又越位了
48'教授在场面掩面狂呼！！
48'比赛已经到了4分钟，没时间了
49'裁判给了任意球！！！戴尔吃到了黄牌，他碰到了维尔贝克！、
49'这是阿森纳最后的机会
49'禁区正面的任意球机会
49'厄齐尔主罚，直接打门，被门墙挡住
