建业前4轮给出了2胜1平1负的走势，尤其是上轮主场2-1击败恒大充分体现了建业新赛季的“新意”。建业前4轮打入8球的数据已是中超并列第2多。绿城在上轮客场2-1击败力帆，取得了新赛季首胜，4轮1胜2平1负的走势也较为平稳。此战双方将在压力并不大的氛围下放手一战，对彼此的客观实力都有检验意义。中超交锋史上绿城对建业6胜3平5负，绿城主场对建业4胜2平1负形成明显优势。
开场后双方很快便进入缠斗，犯规较多。第9分钟，吕建军在退防中战术犯规，拉倒陈柏良吃到黄牌。2分钟后黄希扬放倒了伊沃也被黄牌警告。第13分钟，李智超禁区外一脚远射稍稍打偏。第20分钟，绿城队右路传中，建业后卫戈麦斯在门前竟将球漏过，不过由于太过突然，努阿提下意识的推射将球打高。第21分钟，李智超禁区外再度尝试远射，再次高出。
双方你来我往，互不相让。第24分钟，绿城队中路传球，拉蒙扛倒后卫，一脚挑射越过门将，不过却擦着立柱偏出。1分钟后，买提江中路直接一脚打门，被门将顾超奋力扑出。第30分钟，买提江在禁区边缘争抢时被黄希扬推倒，主裁判果断吹罚任意球。伊沃操刀主罚，左脚兜出弧线球打远角，顾超注意力击中飞身将球托出底线。特鲁西埃在第33分钟就做出调整，臧一锋被王林换下。第41分钟绿城再做被动调整，阿甘临危受命，替下了受伤的努阿提。
下半场易边再战，建业连换两将，萨哈拉和买提江被帕蒂尼奥和尹鸿博换下。第52分钟，建业队获得机会吕建军的重炮轰门稍稍偏出。而第55分钟建业出现意外，戈麦斯受伤，客队不得不用完第三个换人名额，唐德超紧急顶替。第62分钟，阿甘右路下底回敲，谢鹏飞内切入禁区大力抽远角，吴扑了一下未打远，唐德超解围立功。
第75分钟，尹鸿博前场连续盘带，禁区外突施冷箭，顾超反应及时将球扑住。第78分钟，建业队前场抢断后形成反击，徐洋左路拿球快速内切至禁区前沿，起左脚兜弧线球打远角，顾超飞身鱼跃将球扑出。第79分钟绿城也用完换人名额，罗竞登场替下谢鹏飞。第84分钟绿城错失良机，安塔尔的头球冲顶被吴神勇扑出。90分钟战罢，杭州绿城在主场与河南建业0-0闷平。
