1'上半场比赛开始了，先由南安普敦开球
1'开球后南安普敦在后场控球，他们现在无降级之忧，今天肯定打的非常放松
1'南安普敦在左边路控制
2'曼联同样是把队型收的有些紧，全部球员都退到自己半场
2'南安普敦沿左边路推进，拉拉纳带球突破被斯马林破坏出边线
2'瓦亚马在禁区左侧外距门大概26米一脚远射，打了一个反弹球，球被德赫亚轻松没收
3'曼联教练席上还是吉格斯，看上去还是有模有样的
3'曼联在右边路进攻，贾鲁扎伊带球突破被对方绊倒，犯规
3'斯莫林助攻到前场，右边路下底传中到后点，没有队友接应第一点
4'禁区外柯克踢倒了助攻上来的埃弗拉，任意球
4'曼联获得一个大禁区外左侧的任意球！位置不错
4'距门大概25米左右，马塔来处理
5'马塔任意球传球被跳起的人墙挡出边线
5'南安普敦在边路围抢把球拦截
5'南安普敦把球快速传递，试图打一个身后
5'费迪南德站位很好把球拦截回传给了门将
5'南安普敦在中场控球
6'南安普敦中场分球到左侧，卢克肖传中到禁区里
6'维迪奇头球解围漏顶了！！
7'但身后南安普敦的进攻球员也没意识到，球被补防的费迪南德破坏
9'现在直播信号有点断断续续的，请大家谅解
9'曼联在左边路推进，维尔贝克带球突破，禁区外脚背传中，被后卫挡出边线
10'曼联今天这场比赛必须拿下才有机会进军下赛季欧联杯
10'南安普敦则是无欲无求了，
10'维尔贝克中场抢断，把球交给马塔
10'马塔被对方防守球员紧逼，只能回敲
10'曼联还是把球转移到左侧推进
11'球传递到边路，挑到禁区里给范佩西，球传大了！
11'吉格斯和身边的巴特不时的言语几句
11'南安普敦在禁区右边路控球，地平球传中，被费迪南德破坏
12'曼联现在前场进攻也是不够流畅，传接球失误比较多
12'而南安普敦拿球后他们则是全力退守
12'卢克肖左边路控球，禁区里没有机会，把球回传给中场队友
13'南安普敦右边路传球到底线，可惜力量稍大球出了底线
13'上半场15分钟了，场上比分依然时0-0
14'查尔顿爵士看起来也是一脸的严肃
14'南安普敦中场控球，耐心的传递
14'前场没有机会就把球踢回后场
15'拉拉纳中场漂亮的转身过人，直塞埃弗拉身后，可惜力量稍小！
15'曼联在中场传递又失误了，南安普敦抢断成功
15'南安普敦右边路斜传球到后点，斯莫林头球蹭出底线，角球
15'角球传到门前，第一档被后卫头球破坏出来
16'南安普敦中圈附近大脚把球撩到禁区里！进攻球员逼得很凶，差点让德赫亚解围滑倒！
16'曼联现在前场组织几乎没有
16'这样的进攻组织怎能保证他们赢球啊
17'南安普敦打的不急不躁，中后场控球
17'南安普敦在中场的倒脚并没有曼联防守球员上去逼抢
18'曼联今天也是开场后打的比较保守
18'难道他们是在“看天吃饭”
18'反正他们的命运已不掌握在自己手里
18'南安普敦中路突破，拉拉纳突破到禁区边缘，把球分到左边路
19'左侧接应队友下底传中到小禁区前，前插包抄的拉拉纳头球攻门高出横梁
19'上半场比赛20分钟过了，比分依然是0-0
19'这20分钟南安普敦完全占据了优势
20'克拉克在前场把球地平球传到禁区弧顶给兰伯特
20'兰伯特吸引对方2名防守球员后回敲，但球被弗莱彻拦截
21'曼联又在中场传递时失误，前场和中场没有有效的传接球配合啊
21'曼联现在完全是被南安普敦牵着鼻子走
22'拉拉纳在禁区外接队友边路低传，不停球直接射门偏出！！
22'这一脚射门并没有打正补位
22'德赫亚长传球到中场，接应球员头球一蹭，右边路球被对方后卫回传给了门将
23'曼联的进攻这就算打的最好的了，至少这25分钟的情况是这样
23'南安普敦在右边路掷出界外球，边路传中到禁区线上，队友头球回做！
24'禁区外曼联后卫解围不远，南安普敦又在禁区继续控球
24'禁区外右侧南安普敦短传配合2过2配合，球在禁区线上被拉拉纳一脚推射，球被德赫亚扑住！！！
24'这样的配合非常漂亮，只可惜射门缺乏一点力量
25'曼联又在右边路进攻，贾鲁扎伊突破后直塞禁区，传的太直了，球被门将没收
26'南安普敦进球了！！！兰伯特！！
27'南安普敦后场起球长传打到前场，维迪奇争顶时和兰伯特撞在一起，倒地不起！！南安普敦利用这个空挡直塞，兰伯特形成单刀抽射打进！！
28'维迪奇的脸似乎被撞出一到口子，血染球场！
28'曼联球员也是围住裁判要一个说法，但这次进攻非常流畅，裁判没有理由吹停比赛啊！曼联啊！
28'上半场30分钟曼联1球落后了！
29'看起来今天曼联球员也是状态不好，拼劲不足啊
29'也许这赛季他们真的想尽快过去，打欧联杯是不是有点丢份啊！
31'南安普敦右边路起球传后点，斯莫林争顶漏顶了，兰伯特小禁区边缘停球后抽射动作稍慢，球被斯莫林伸出一脚挡出底线，角球
31'角球发的没有什么威胁，曼联长传反击找右侧的贾努扎伊
31'贾努扎伊边路突破又被对方犯规，任意球
31'曼联任意球传到禁区里，接应队友头球攻门高出横梁
32'维迪奇似乎是鼻子出血，现在还乜嘢止住
32'维迪奇还不断的用手上的纱布堵住自己的鼻子
33'曼联左边路起球斜传到禁区里，范佩西跳球没有顶到，球被后卫蹭出来
33'禁区线上斯莫林跟进抽射偏出！！！
33'曼联球员想要一个角球，但裁判没有从！
34'曼联今天的反击只有一个点，就是右边路的贾努扎伊！
34'马塔在禁区里接队友掷出的界外球不停球横传！可惜中路跟进队友没有到位！
35'南安普敦一球领先后队型稍稍往后撤了一点
35'曼联现在倒是顶上去了一些，队员们更有进攻的欲望了
36'南安普敦一次漂亮的边中结合，拉拉纳的前插被维迪奇故意拉倒，黄牌！！！
36'南安普敦获得一个任意球，距门大概30米左右
37'兰伯特任意球直接射门，打的太正了，德赫亚扑住皮球完全当玩一样
37'弗莱彻在边路拿球，和对方纠缠住，最后拿到一个边线球
37'贾努扎伊边路带球突破也是被对手死死贴住，最后只能拉人犯规！
38'贾努扎伊也许是像裁判投诉 对手首先拉人，被裁判出示一张黄牌
39'南安普敦左边路掷出界外球，禁区底线拉拉纳突破后传到门前，队友跟进慢了半步！
39'上半场40分钟了，场上比分依然是南安普敦1-0领先
39'南安普敦右边路突破被埃弗拉阻挡，裁判没有吹罚
39'曼联反击，左侧边路范佩西拿球
40'范佩西准备强行往禁区里突破，没有成功
41'埃弗拉左边路起球斜传，球被门将直接得到
41'南安普敦中路长传转移到左边路
42'队友的一记精准传中，球落在禁区弧里，队友胸部停球回敲，失误！
42'如果有人跟进打门，那将是一次绝好的得分机会啊！
43'贾努扎伊一个人在右边路，底线附近面对2名防守球员，最后还是无力突破啊！
43'曼联前场贾努扎伊拿球，一个挑传打到后卫身后，可惜前插的范佩西越位！
43'上半场比赛进入到补时阶段，需要不是2分钟
44'补时2分钟
44'观雨听声 :红魔这赛绩废了？--如果以这个比分结束，肯定废了
44'我的GOAL像GAOL :热刺那边3:0了--打欧联杯有辱曼联啊
45'曼联教练席上也是清一色的92班
45'埃弗拉在左边路一次漂亮的直塞，范佩西又越位！！！
45'慢镜头看范佩西是落入到了对方的越位陷阱
46'下半场比赛开始了，曼联开球
46'看看下半场曼联的态度会不会变的更好
46'不过热刺那边3球大比分领先，他们现在只能为尊严而战了
46'南安普敦还是打的很放松
47'他们在中场的倒脚很顺啊
47'曼联的逼抢没有给他们带来困扰
47'这个下半场也许是本赛季双方最放松的下半场了
48'南安普敦右边路起球斜传到禁区里，球被后卫头球解围，禁区弧顶的拉拉纳抽射被德赫亚扑住，打的太正！
48'范佩西也回撤到中场拿球
48'往前传递显得比较困难，只能传给后卫线
49'马塔中路分球给右边路，范佩西突入禁区，球被卢克肖铲出底线，角球
49'战术角球，没有什么威胁！
49'曼联在自己后场控球
49'同样是打的不紧不慢
49'比赛节奏显得比较慢，双方是在打太极了！
50'埃弗拉左边路横传，球被后卫铲了一下，博鲁茨出击把球踢出边线
51'整个比赛都没有看到香川真司，消失了？
51'南安普敦后场断球，快速通过中场
51'埃弗拉及时收到中路拦截了对方的进攻
51'曼联还是不紧不慢的控球，把球转移到左边路
52'上半场他们以右边路为主，下半场似乎吉格斯提了一些要求
52'贾努扎伊右边路斜传到禁区里，球被后卫破坏
53'南安普敦在自己半场控制，他们打的现在也是比较放松的
54'维尔贝克在禁区线上接应，被瓦亚马踢倒！黄牌！
54'位置不错的任意球，就在禁区线外一点！
54'马塔进球了！！！定位球直接破门
55'马塔踢出一记漂亮的弧线，球绕过人墙直挂死角！1-1
55'第55分钟，曼联扳平了比分依靠一记任意球
56'看台上的查尔顿爵士还是一脸的愁容！
56'曼联又在右边路传中到门前，维尔贝克抢点头球攻门高出横梁
56'下半场曼联确实不一样了
56'教练席上的教练组也显得有激情了
57'拉拉纳禁区右边路突破，下底传中被后卫头球破坏！
57'曼联同样快速反击找范佩西
57'禁区底线附近范佩西控球被克莱恩断走
58'南安普敦在自己半场大范围的转移
58'曼联扳平比分后似乎有一口吃下对手的气势
58'南安普敦中场传递失误，曼联组织进攻
59'范佩西在禁区外拼抢时踢倒了对方的冯特，犯规
59'南安普敦在中场右边路传递，埃弗拉的干扰下对方把球传出了边线
60'南安普敦换人，柯克被卡拉格换下
61'维迪奇在后场抢断，曼联中场控球组织进攻
61'贾努扎伊往禁区里突破，摔倒在禁区里，裁判没有理会
62'慢镜头看南安普敦防守球员确实有一个手臂上的动作，但不至于贾努扎伊这么摔倒
62'裁判真是不好干啊，要练就一双火眼金睛
62'全场比赛过了60分钟了，场上比分变成了1-1
63'謌De哥仔vil :曼联加油。一定要赢球！--买彩票了吧，呵呵
63'吉格斯下半场也更多的走进场边指挥
64'上半场吉格斯几乎是被钉在了板凳上
64'南安普敦卢克肖在后场控球
64'卢克肖一路带球突破到禁区外，斜传给禁区右侧的队友，传中被挡出底线，角球
65'角球传后点，球被后卫破坏！
65'贾努扎伊中圈里控球，摆脱时被对方卢克肖铲倒，黄牌！！
65'这次放铲非常凶狠哦！
66'曼联下半场俩个边路变的非常活跃了
66'曼联右边路起球斜传到后点，弗莱彻无人盯防甩头攻门偏出！可惜了啊
67'南安普敦右边路突破到禁区里，又是底线附近横传，球被站在前点的费迪南德解围出底线，角球
67'角球还是传后点，球被后卫蹭出边线
67'曼联换人，用赫尔南德斯换下范佩西
68'小豌豆上场了，看看有没有机会帮助曼联取胜
68'戴维斯中场拿球长传转移给左边路的卢克肖
69'卢克肖突破试图扣过贾努扎伊，不过被拉倒了！任意球
69'南安普敦换人，拉拉纳被换下，全场球迷站起来鼓掌
69'换上的是16号普洛斯
70'普洛斯一上去就来主罚这个边路任意球
70'任意球发的太低，球被曼联后卫破坏
70'卢克肖这一边今天主要是贾努扎伊的进攻，到现在防守还是不错
71'全场比赛来到70分钟了
71'手机用户1781543401_kfn :维尔贝克绝杀 此帖为证---那我们就来看看吧，希望如此！
71'于篠 :哎！这是曼联啊！---为什么不是呢？本赛季又不是以第一次这样了
72'曼联左侧斜传球到禁区里，博鲁茨及时出击把球没收
73'博鲁茨手抛球发动进攻
73'南安普敦在边路传中被后卫挡出，角球
73'角球继续传后点，都没有一点变化。被后卫头球解围了
74'瓦亚马在禁区外横向带球闪出空挡，远射没有打上力量，偏出了球门
74'曼联中场长传大后卫身后，维尔贝克速度稍慢，球被博鲁茨出击扑住！
75'南安普敦中路寻找机会，禁区弧里传接球失误！
75'埃弗拉边路突破被对手拉倒
76'贾努扎伊禁区右边路扣过后卫左脚传中，力量太大传出了底线
77'曼联前场维尔贝克接应球时，从越位位置回拿！
77'阳光下的圣西罗 :车子都平了，你快进一个吧。--切尔西的比赛和这场比赛无关！
77'斯莫林今天也是不断的助攻到前场
78'全场比赛马上来到80分钟了，比分依旧是1-1
78'南安普敦看起来并没有要想加把力赢下比赛的欲望
78'而曼联下半场反倒打出了气势
78'也许这才是双方真正的实力对比
79'万亚马中路带球突破，一记直传球到禁区里，好在维迪奇赶到一脚解围
79'南安普敦换人
80'用钱伯斯换下卢克肖
80'换下的队员提前享受休假了
80'维尔贝克中场控球，直塞找赫尔南德斯，球被中卫拦截
81'南安普敦把球转移到右边路，并不着急传中了
81'南安普敦地面配合渗透，被曼联后卫拦截下来
81'曼联反击还是首先找到右侧的贾努扎伊
82'曼联横向转移球到左侧给埃弗拉
82'埃弗拉边路突破被丢手死死贴住，球被带出了底线
82'霍奇森退场了。
83'阳光下的圣西罗 :曼联你不进球，明天有人会跳楼的---不会吧，本来比赛就没那么重要，就当娱乐吧。
84'南安普敦后场抢断，把球快速通过中场转移到右侧
85'曼联防守退守很快，南安普敦降下节奏
85'万亚马后场横向带球，很危险啊，再放松原则性问题不该犯啊
86'埃弗拉左边路下底传中，球被后卫解围
86'曼联球迷在客场似乎很高兴，又唱又跳
87'曼联中场弗莱彻送出一记漂亮的过顶长传，前插的维尔贝克几乎单刀，弹射把球打高！！！
87'太可惜了啊，完全就是一次绝杀的机会
88'曼联球迷是在庆祝这个糟糕的赛季终于结束了吗？
88'全场比赛所剩时间已经没有多少了
88'这个赛季的比赛也将结束，下面我们应该关注国家队，关注世界杯了
89'瓦伦西亚换下马塔
90'利物浦现在2-1反超纽卡斯尔，但曼城主场2-0领先，冠军依然是曼城的！！
90'全场比赛马上进入到补时了
91'外秀大白菜 :曼联球迷是在庆祝利物浦没有夺冠---利物浦没有夺冠确实让人感到意外！居然被水晶宫阻止了
91'全场比赛要补时3分钟
92'南安普敦左边路斜传球到禁区前沿，卡拉格接应往中路走，射门打的没有力量
