4'禁区外柯克踢倒了助攻上来的埃弗拉，任意球                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
4'曼联获得一个大禁区外左侧的任意球！位置不错                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
4'距门大概25米左右，马塔来处理                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
5'马塔任意球传球被跳起的人墙挡出边线                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
5'南安普敦在边路围抢把球拦截                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
5'南安普敦把球快速传递，试图打一个身后                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
5'费迪南德站位很好把球拦截回传给了门将                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
5'南安普敦在中场控球                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
6'南安普敦中场分球到左侧，卢克肖传中到禁区里                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
6'维迪奇头球解围漏顶了！！                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
7'但身后南安普敦的进攻球员也没意识到，球被补防的费迪南德破坏                   4'第4分钟，马塔任意球射门被挡出
48'南安普敦右边路起球斜传到禁区里，球被后卫头球解围，禁区弧顶的拉拉纳抽射被德赫亚扑住，打的太正！                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
48'范佩西也回撤到中场拿球                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
48'往前传递显得比较困难，只能传给后卫线                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
49'马塔中路分球给右边路，范佩西突入禁区，球被卢克肖铲出底线，角球                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
49'战术角球，没有什么威胁！                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
49'曼联在自己后场控球                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
49'同样是打的不紧不慢                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
49'比赛节奏显得比较慢，双方是在打太极了！                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
50'埃弗拉左边路横传，球被后卫铲了一下，博鲁茨出击把球踢出边线                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
51'整个比赛都没有看到香川真司，消失了？                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
51'南安普敦后场断球，快速通过中场                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
51'埃弗拉及时收到中路拦截了对方的进攻                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
51'曼联还是不紧不慢的控球，把球转移到左边路                   48'3分钟后，拉拉纳传球，兰伯特禁区前射偏
33'曼联左边路起球斜传到禁区里，范佩西跳球没有顶到，球被后卫蹭出来                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
33'禁区线上斯莫林跟进抽射偏出！！！                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
33'曼联球员想要一个角球，但裁判没有从！                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
34'曼联今天的反击只有一个点，就是右边路的贾努扎伊！                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
34'马塔在禁区里接队友掷出的界外球不停球横传！可惜中路跟进队友没有到位！                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
35'南安普敦一球领先后队型稍稍往后撤了一点                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
35'曼联现在倒是顶上去了一些，队员们更有进攻的欲望了                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
36'南安普敦一次漂亮的边中结合，拉拉纳的前插被维迪奇故意拉倒，黄牌！！！                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
36'南安普敦获得一个任意球，距门大概30米左右                   33'第33分钟，杰克-科克对贾努扎伊犯规得到黄牌
46'下半场比赛开始了，曼联开球                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
46'看看下半场曼联的态度会不会变的更好                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
46'不过热刺那边3球大比分领先，他们现在只能为尊严而战了                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
46'南安普敦还是打的很放松                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
47'他们在中场的倒脚很顺啊                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
47'曼联的逼抢没有给他们带来困扰                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
47'这个下半场也许是本赛季双方最放松的下半场了                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
48'南安普敦右边路起球斜传到禁区里，球被后卫头球解围，禁区弧顶的拉拉纳抽射被德赫亚扑住，打的太正！                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
48'范佩西也回撤到中场拿球                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
48'往前传递显得比较困难，只能传给后卫线                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
49'马塔中路分球给右边路，范佩西突入禁区，球被卢克肖铲出底线，角球                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
49'战术角球，没有什么威胁！                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
49'曼联在自己后场控球                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
49'同样是打的不紧不慢                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
49'比赛节奏显得比较慢，双方是在打太极了！                   46'1分钟后，史蒂文-戴维斯头球摆渡，丰特禁区右侧的射门也被封堵
54'维尔贝克在禁区线上接应，被瓦亚马踢倒！黄牌！                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
54'位置不错的任意球，就在禁区线外一点！                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
54'马塔进球了！！！定位球直接破门                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
55'马塔踢出一记漂亮的弧线，球绕过人墙直挂死角！1-1                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
55'第55分钟，曼联扳平了比分依靠一记任意球                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
56'看台上的查尔顿爵士还是一脸的愁容！                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
56'曼联又在右边路传中到门前，维尔贝克抢点头球攻门高出横梁                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
56'下半场曼联确实不一样了                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
56'教练席上的教练组也显得有激情了                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
57'拉拉纳禁区右边路突破，下底传中被后卫头球破坏！                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
57'曼联同样快速反击找范佩西                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
57'禁区底线附近范佩西控球被克莱恩断走                   54'曼联第54分钟扳平比分，万亚马禁区前对维尔贝克犯规被罚黄牌，马塔禁区弧边缘任意球直接射入右上角
66'曼联下半场俩个边路变的非常活跃了                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
66'曼联右边路起球斜传到后点，弗莱彻无人盯防甩头攻门偏出！可惜了啊                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
67'南安普敦右边路突破到禁区里，又是底线附近横传，球被站在前点的费迪南德解围出底线，角球                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
67'角球还是传后点，球被后卫蹭出边线                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
67'曼联换人，用赫尔南德斯换下范佩西                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
68'小豌豆上场了，看看有没有机会帮助曼联取胜                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
68'戴维斯中场拿球长传转移给左边路的卢克肖                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
69'卢克肖突破试图扣过贾努扎伊，不过被拉倒了！任意球                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
69'南安普敦换人，拉拉纳被换下，全场球迷站起来鼓掌                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
69'换上的是16号普洛斯                   66'第66分钟，斯马林右路传中，弗莱彻小禁区边缘头球攻门偏出
