随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
2'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉米雷斯将球处理出底线,罗马获得角球.
4'纳因戈兰将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
5'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
7'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德塞纳.
17'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'皮尼利亚为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
19'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
19'内内为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
19'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡利亚里球员Marios Oikonomou危险动作,对手获得控球权.
20'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
21'罗马球员麦孔右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
23'埃夫勒为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
23'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡利亚里球员内内直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
29'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
29'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给皮亚尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
32'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 卡利亚里 0-1 罗马.
34'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
34'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡利亚里球员阿斯托里被主裁判出示了一张黄牌.
35'卡利亚里球员内内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
35'卡斯坦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
36'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
39'皮萨诺为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
39'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！罗马球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'罗马球员德斯特罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
42'罗马球员德斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
43'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
43'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
44'德斯特罗将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'卡利亚里球员阿斯托里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-科苏.
45'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'卡利亚里球员阿斯托里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,托罗西迪斯换下罗马尼奥利
下半场比赛开始,卡利亚里 0-1 罗马
48'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
48'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'卡利亚里拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
50'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡利亚里换人,S-埃里克森上,拉米雷斯因伤下场.
50'托罗西迪斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
51'德塞纳将球处理出底线,罗马获得角球.
52'内内将球处理出底线,罗马获得角球.
53'罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
55'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
56'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 卡利亚里 0-2 罗马.
57'卡利亚里换人,Víctor Ibarbo换下内内
59'射门!!!卡利亚里球员皮尼利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
59'罗马贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'埃夫勒将球处理出底线,罗马获得角球.
64'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
64'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
68'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
68'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡利亚里换人,伊布拉伊米换下安德烈-科苏
70'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德塞纳.
73'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 卡利亚里 0-3 罗马.
74'罗马换人,塔代伊换下皮亚尼奇
76'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
76'德罗西为罗马赢得一个任意球.
78'Víctor Ibarbo为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
78'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布拉伊米.
80'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
80'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!卡利亚里球员埃夫勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
84'罗马换人,巴斯托斯换下纳因戈兰
87'埃夫勒为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
87'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡利亚里球员阿斯托里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊布拉伊米.
88'射门!!!卡利亚里球员德塞纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨诺.
88'点球,皮尼利亚在禁区内被侵犯,卡利亚里获得点球.
88'罗马球员贝纳蒂亚犯规,致使对方获得点球.
89'进球啦！！！卡利亚里球员皮尼利亚右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-3 罗马.
90'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴斯托斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-埃里克森.
90'+3'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'罗马球员巴斯托斯一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,卡利亚里 1-3 罗马
全场比赛结束,卡利亚里 1-3 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
