7'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德塞纳.                   7'开场7分钟，皮尼利亚头球高出
32'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.                   32'红狼第32分钟取得领先，德斯特罗左路反击低传，门将阿夫拉莫夫出击却被回防的埃克达尔铲了一下，热尔维尼奥拿球右路低传，德斯特罗在门前3米处推射入网，1比0
32'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 卡利亚里 0-1 罗马.                   32'红狼第32分钟取得领先，德斯特罗左路反击低传，门将阿夫拉莫夫出击却被回防的埃克达尔铲了一下，热尔维尼奥拿球右路低传，德斯特罗在门前3米处推射入网，1比0
34'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.                   32'红狼第32分钟取得领先，德斯特罗左路反击低传，门将阿夫拉莫夫出击却被回防的埃克达尔铲了一下，热尔维尼奥拿球右路低传，德斯特罗在门前3米处推射入网，1比0
34'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'红狼第32分钟取得领先，德斯特罗左路反击低传，门将阿夫拉莫夫出击却被回防的埃克达尔铲了一下，热尔维尼奥拿球右路低传，德斯特罗在门前3米处推射入网，1比0
34'卡利亚里球员阿斯托里被主裁判出示了一张黄牌.                   32'红狼第32分钟取得领先，德斯特罗左路反击低传，门将阿夫拉莫夫出击却被回防的埃克达尔铲了一下，热尔维尼奥拿球右路低传，德斯特罗在门前3米处推射入网，1比0
35'卡利亚里球员内内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.                   32'红狼第32分钟取得领先，德斯特罗左路反击低传，门将阿夫拉莫夫出击却被回防的埃克达尔铲了一下，热尔维尼奥拿球右路低传，德斯特罗在门前3米处推射入网，1比0
35'卡斯坦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   32'红狼第32分钟取得领先，德斯特罗左路反击低传，门将阿夫拉莫夫出击却被回防的埃克达尔铲了一下，热尔维尼奥拿球右路低传，德斯特罗在门前3米处推射入网，1比0
42'罗马球员德斯特罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
42'罗马球员德斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
43'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
43'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
44'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
44'德斯特罗将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
45'卡利亚里球员阿斯托里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-科苏.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
45'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
45'卡利亚里球员阿斯托里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
45'+1'上半场结束,卡利亚里 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
45'罗马换人,托罗西迪斯换下罗马尼奥利                   42'第42分钟，热尔维尼奥直传禁区，德斯特罗倒地被判假摔，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
56'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 卡利亚里 0-2 罗马.                   56'第56分钟，纳英戈兰反击中圈塞球，德斯特罗突入禁区右侧，在门前12米处推进左下角，2比0
57'卡利亚里换人,Víctor Ibarbo换下内内                   56'第56分钟，纳英戈兰反击中圈塞球，德斯特罗突入禁区右侧，在门前12米处推进左下角，2比0
59'射门!!!卡利亚里球员皮尼利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.                   56'第56分钟，纳英戈兰反击中圈塞球，德斯特罗突入禁区右侧，在门前12米处推进左下角，2比0
59'罗马贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停                   56'第56分钟，纳英戈兰反击中圈塞球，德斯特罗突入禁区右侧，在门前12米处推进左下角，2比0
88'射门!!!卡利亚里球员德塞纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨诺.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
88'点球,皮尼利亚在禁区内被侵犯,卡利亚里获得点球.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
88'罗马球员贝纳蒂亚犯规,致使对方获得点球.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
89'进球啦！！！卡利亚里球员皮尼利亚右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-3 罗马.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
90'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
90'巴斯托斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
90'+1'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-埃里克森.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
90'+3'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
90'+3'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
90'+4'罗马球员巴斯托斯一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
90'+5'下半场结束,卡利亚里 1-3 罗马                   88'第88分钟，德塞纳禁区边缘低射被德桑克蒂斯封出，皮尼利亚左侧拿球被贝纳蒂亚铲倒，皮尼利亚主罚点球打中路得手，1比3
