2'斯皮纳佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
5'尤文图斯球员赫迪拉一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
8'皮亚尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
8'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'赫迪拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
14'亚特兰大球员克里斯坦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Remo Freuler.
14'赫迪拉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
16'亚特兰大球员克里斯坦特一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
18'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员阿尔维斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Remo Freuler.
22'尤文图斯球员Juan Cuadrado手球犯规,对手获得球权.
26'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
27'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
27'A-孔蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'射门!!!亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-孔蒂.
30'赫迪拉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
30'伊瓜因将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
30'亚特兰大球员A-马谢洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
32'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
32'Rafael Toloi将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶里尼.
38'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'亚特兰大球员Rafael Toloi一脚直塞球给Hans Hateboer,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-孔蒂.
44'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
45'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
45'进球啦！！！亚特兰大球员A-孔蒂小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-戈麦斯. 亚特兰大 1-0 尤文图斯.
45'+1'上半场结束,亚特兰大 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
48'博努奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
49'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
49'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！亚特兰大球员Remo Freuler因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'亚特兰大球员斯皮纳佐拉自摆乌龙,亚特兰大 1-1 尤文图斯
51'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
51'Etrit Berisha将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
54'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.
55'布冯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
56'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给Juan Cuadrado,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'卡尔达拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'亚特兰大球员克里斯坦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Hans Hateboer.
60'基耶里尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
62'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
64'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔蒂奇.
65'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
66'亚特兰大换人,凯西换下库尔蒂奇
67'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
67'Etrit Berisha将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'A-马谢洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
69'A-马谢洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'尤文图斯球员伊瓜因球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
71'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
73'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
74'尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！尤文图斯球员Juan Cuadrado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'A-孔蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'凯西将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
77'A-孔蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
77'A-马谢洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'尤文图斯换人,利希施泰纳换下Juan Cuadrado
80'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
80'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！亚特兰大球员A-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'进球啦！！！尤文图斯球员阿尔维斯小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 亚特兰大 1-2 尤文图斯.
83'黄牌！尤文图斯球员阿尔维斯因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
85'黄牌！亚特兰大球员A-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'亚特兰大换人,佩塔尼亚换下斯皮纳佐拉
87'尤文图斯换人,巴尔扎利换下阿尔维斯
87'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'Rafael Toloi为亚特兰大赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'尤文图斯换人,莱米纳换下迪巴拉
89'射门!!!亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'进球啦！！！亚特兰大球员Remo Freuler球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-2 尤文图斯.
90'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员莱米纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
90'+3'亚特兰大球员Hans Hateboer拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 2-2 尤文图斯
