1'上半场比赛开始
1'绿衣绿裤的国安从右向左进攻
1'宏运左路的直塞，雷腾龙上抢将球解围出边线
2'宏运界外球进场，张野强突，周挺将球破坏
2'邱卡前场争抢中被吹推人犯规
3'国安前场传球失误，宏运的反击
3'邱卡中线位置背身拿球，被身后上抢的周挺撞倒
3'不过主裁判并未表示，球权被国安控制
4'张呈栋右路的进攻，横传球往禁区送
4'第一点被宏远球员出脚解围
4'国安中场抢断，右路反击，张稀哲下底传中
4'被回防的王博头球解围出底线，角球
5'国安右侧角球开出，德扬头球被后卫干扰，没能形成威胁
5'马季奇和邱卡中场争抢中球出了边线，主裁给了国安界外球
6'本轮除了本场比赛之外，广州德比同样是一场值得关注的比赛
6'德扬和张稀哲前场的传切配合，可惜张稀哲没能将球趟过去
7'国安中场抢断，张稀哲拿球，胡延强上抢踢翻了张稀哲，犯规
7'国安进球啦！！！
7'德扬，为客队国安先拔头筹！！！
8'国安边路进攻，传中到禁区，王博冒顶，德扬右脚停球，转身左脚一脚抽射，打进网窝！！！
9'这球宏运的防守太无语，禁区内德扬1对3啊，结果两个中卫都没能顶到
9'国安前场进攻，张稀哲左路拿球
9'张稀哲强突后倒三角回传给到德扬
10'德扬人球分过，强突丁海峰，可惜球过人不过
10'上半场比赛10分钟，比分1-0，客队国安领先
11'周挺右路拿球，强突后的传中，直接出了底线
12'宏运中场的逼抢很积极啊，国安后场出脚都不易
12'丢球后宏运有点放开踢的意思
13'周挺右边路的传中到禁区，米切尔抢在德扬之前头球解围
13'国安前场进攻，周挺的直塞找德扬，被吹越位在先
14'宏运左路的进攻，周挺将球解围出边线
14'宏运界外球直接大力掷到禁区，邱卡的头球后蹭攻门，顶偏
15'德扬前场左路拿球，内切强突到禁区
16'德扬右脚一扣，摆脱防守直接起脚打门，被张鹭拿到
17'张稀哲左路拿球，过顶长传找德扬
17'德扬拿球，面对吴高俊，转身强突不成
17'德扬拿球回敲中间找费祖拉乌，结果被断啦
18'河大成禁区外挑传找前插的费祖拉乌
18'丁海峰回防，头球回顶给到张鹭
19'宏运中场传球失误，直接传到了费祖拉乌的脚下
19'费祖拉乌中间拿球，摆脱后分边给到德扬
20'德扬挑传找张稀哲，张稀哲争抢头球犯规
20'张稀哲后场回防中，又对邱卡犯规
20'宏运获得前场中路的任意球机会
20'杨智立功了啊
21'宏运任意球斜传禁区，混战中耶夫蒂奇的近距离打门，被杨智封堵
21'徐云龙后场拿球，过顶长传找前场的德扬
22'可惜传球力量太大，直接被米切尔转身回防拿到
23'周挺右路的直塞找张呈栋
23'张呈栋边路拿球，横传找河大成，被宏运球员破坏
24'河大成和张呈栋右路的踢墙配合，张呈栋劲射被张鹭扑出底线
24'国安获得右侧角球机会
25'战术角球开出，河大成挑传找张稀哲
25'边裁举旗，张稀哲的越位在先
25'宏运前场传球又是失误，直接传到了马季奇的脚下
26'上半场比赛25分钟，比分1-0，客队国安领先
26'孙世林右路的上抢，踢翻了德扬，犯规
27'马季奇后场拿球，分边给到左路的张辛昕
27'张辛昕拿球强突，被胡延强阻截
27'张辛昕原地反抢，拉倒了胡延强，犯规
28'随着比赛的深入，宏运的逼抢势头起来了，国安传接球变得有点困难
29'张辛昕左侧界外球给到张呈栋
29'张呈栋背身拿球，转身强突，被吴高俊将球拦截
29'张呈栋的原地反抢，放倒了吴高俊，犯规
30'邱卡中圈拿球，分边给右路上来的孙世林
30'孙世林回传给到吴高俊，吴高俊的过顶长传
30'耶夫蒂奇停球离自己身体太远，被国安球员上抢拿到
32'德扬，梅开二度！！！
33'周挺右路拿球，内切后斜塞给到德扬，德扬禁区弧内急停，右脚外脚背一拨，接着直接起脚打门，球穿过张鹭的十指关，直接进网！！！
33'宏运前场传球失误，国安抢断反击
34'国安后场的直塞给到费祖拉乌
34'费祖拉乌拿球强突，国安前场2打4
34'费祖拉乌和德扬的配合，德扬趟出一步，起脚打门，被米切尔挡出底线
34'国安再次获得右侧角球机会
35'国安角球开出到禁区，马季奇抢点犯规在先
36'宏运前场进攻，杨宇的斜传球，邱卡头球被挡回
36'张辛昕左路的过顶直传找费祖拉乌
36'孙世林抢在费祖拉乌之前，大脚将球解围出边线
38'好球啊，耶夫蒂奇，可惜啦
38'宏运右路的进攻，孙世林传中到禁区
39'耶夫蒂奇前插抢点准备铲射，可惜脚下打滑，直接摔到，没能碰到皮球
39'孙世林右侧45度的斜传球到禁区
40'胡延强的头球后蹭
40'张野跟进准备补射，在杨智的干扰下，球出了底线
40'上半场比赛40分钟，宏运主场已经0-2落后啦
40'徐云龙后场传球失误，耶夫蒂奇拿球反击
40'耶夫蒂奇斜塞找前插的胡延强，可惜传球没传好啊
41'球直接被杨智出击，抢在胡延强之前控制住
42'河大成前场中路拿球，面对逼抢，分给马季奇
42'马季奇直塞找德扬，德扬停球转身，右脚抽射，被张鹭将球拿到
43'雷腾龙后场拿球，面对耶夫蒂奇的逼抢，直接大脚开到前场
43'徐云龙后场的过顶长传找张呈栋
44'张呈栋前插争抢中拉倒了米切尔，犯规
44'费祖拉乌前场中路拿球，分边给到左侧的张辛昕
45'丁海峰回防争抢中，和张呈栋相撞倒地
45'两人的身体不再一个级别啊
46'杨宇中场抢断，横传给到孙世林
46'孙世林右路的过顶直传，胡延强前插还是没拿到
46'上半场比赛补时1分钟
46'国安后场传倒，徐云龙分给张辛昕
47'张辛昕再给河大成，河大成的过顶，被吴高俊头球顶回
1'下半场比赛开始，国安开球
1'周挺右路拿球，转身内切时被后卫出脚破坏
2'尽管2球落后，但是宏远下半场并未进行人员的调整
2'德扬帽子戏法！！！
3'张稀哲左边路的传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，德扬跟进再补，左脚脚弓的推射打进！！！
4'德扬在宏运的禁区简直是如若无人之境啊
4'下半场开场仅仅2分钟，国安就扩大了领先优势
5'国安前场的直塞球往禁区送，丁海峰回防将球解围出底线
5'国安获得右侧角球机会
5'张稀哲主罚，开出到后点，张呈栋抢点拉人犯规
6'邱卡的甩头攻门，被杨智鱼跃直接拦截
7'这球杨智的扑救世界级啊，当然邱卡的冲顶也很精彩
7'宏运换人：换下21号耶夫蒂奇，换上23号王皓
8'这是准备保存实力，迎战下一场关键战役啊
8'宏运的前场进攻赢得角球机会
9'角球开出到前点，被后卫解围
9'宏运进球啦！！！
9'邱卡的射门，终于开花结果啦
10'宏运角球开出被解围，外围杨宇再传禁区，邱卡头球攻门击中左侧立柱弹回，邱卡跟进侧身左脚补射，打进！！！
10'不知道邱卡的这个进球，能否唤醒宏运的进攻欲望了
10'丁海峰中场拿球，张呈栋身后上抢犯规
11'宏运获得前场左侧的任意球机会
11'任意球斜传禁区，邱卡头球被国安球员挡出
13'下半场比赛11分钟，双方各进一球，进球还会继续上演嘛
13'王博右路拿球，张稀哲上抢，被吹犯规
13'宏运中场的斜传球找前插的邱卡
14'邱卡停球过远，雷腾龙补防直接大脚将球解围出边线
14'雷腾龙的解围球直接打在了邱卡的手上，很痛啊
15'国安前场的斜传球到禁区，可惜后点无人跟进
16'张稀哲左路上来，拿球传中到禁区
16'费祖拉乌的头球攻门，稍微偏了一点点
17'张稀哲前场中路拿球，斜塞给到左侧的费祖拉乌
17'费祖拉乌带球横切，禁区外直接兜出一脚弧线，滑门而出，惊出张鹭一身冷汗啊
18'詹姆斯站在场边，准备登场啦
18'周挺前场右路拿球，横传给到德扬
19'德扬背身拿球，转身强突，被米切尔将球拦截
19'宏运中场抢断，国安的反击
19'河大成斜传球给到右路的张呈栋
19'张呈栋拿球内切，强突到禁区，闪开角度左脚抽射，高射炮
20'宏运换人：6号杨宇被换下，换上12号詹姆斯
20'河大成中场的逼抢将球解围出了边线
21'在出裁判鸣哨示意宏运球权的情况下，河大成还拿球不放，被黄牌警告
22'孙世林右路拿球，直塞找前插的王博，可惜被张辛昕拦截
23'宏运中路的直塞球找前插的邱卡
23'徐云龙回防，靠着邱卡一个放铲，将球解围出边线
24'宏运第三次换人，换上了22号王亮
24'宏运前场进攻，张野的远射被挡出，惊出国安一身冷汗啊
25'宏运前场进攻，赢得角球机会
25'角球开出到前点，被国安后卫头球解围
25'张稀哲拿球反击，直塞给到德扬
26'德扬强突，分球给费祖拉乌时被回防的孙世林破坏
26'詹姆斯前场拿球，变向突破被放倒
26'宏运前场右路的任意球机会，王亮主罚
27'任意球斜传禁区，邱卡的头球被挡出
27'球权还在宏运这边，外围再吊门前，杨智出击，抢在詹姆斯之前拿到
28'宏运经过换人后，好像慢慢找到了进攻的状态
29'马季奇后场的过顶球到中前场，回防的丁海峰直接回传
29'张鹭不敢怠慢，直接大脚解围出边线
30'费祖拉乌前场中路拿球，斜塞找德扬
30'德扬背身拿球，边裁举旗，越位在先
30'下半场30分钟了，比分1-3，国安领先
31'宏运的三个换人名额已经用完，而国安这边还是按兵不动啊
32'宏运前场右路进攻，边路传中被国安球员挡出边线
33'国安中场抢断，马季奇拿球进攻
33'马季奇直塞给到前场的张呈栋
33'张呈栋拿球摆脱，再传中，被后卫头球顶出
34'同时进行的另外一场焦点战中，富力主场目前3-3恒大，国安要高兴了啊
34'王皓中圈拿球，河大成上抢放倒王皓，犯规
34'国安换人：张呈栋下，换上宋博轩；张稀哲下，换上陈志钊
35'国安一换就是两，看看调整后的进攻如何呢
35'国安前场传球失误，詹姆斯拿球反击
35'詹姆斯和王皓的配合，詹姆斯趟球强突，被雷腾龙上抢破坏出边线
36'孙世林大力将界外球掷到禁区，王皓抢点，撞倒了陈志钊，犯规
38'国安前场左路的进攻，宋博轩带球强突，球没能趟过去
38'马季奇前场拿球，胡延强上抢拉倒了马季奇，犯规
39'国安第三次换人：17号巴塔拉上，换下21号费祖拉乌
39'宏运进攻，詹姆斯推射打进，不过边裁举旗，吹罚了詹姆斯越位在先，进球无效啊
40'这球是邱卡和詹姆斯之前的配合，相当漂亮
40'慢镜头回放显示，邱卡的传球好像打在了国安球员身上折射到詹姆斯脚下的
41'下半场比赛40分钟，比分1-3，国安领先
41'胡延强右路拿球，强突，面对张辛昕的上抢
41'胡延强右脚一扣，张辛昕刹车不急，放倒了胡延强，犯规
41'国安前场右侧的任意球机会，王亮主罚
42'任意球斜传禁区，邱卡后退中的头球攻门，顶高
42'国安中场失误，詹姆斯拿球反击
42'詹姆斯分球给到王皓，王皓强突被回防的马季奇拉倒在地
43'马季奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'宏运获得前场中路的任意球机会，王亮主罚
43'王亮任意球斜传禁区，杨智出击直接拿到
44'河大成中场传球失误，直接传给了詹姆斯
44'詹姆斯拿球单骑闯关啦，可惜寡不敌众，球丢啦
45'宏运前场进攻，再次获得右侧的任意球机会
45'王亮的任意球斜传禁区，杨智出击，抢在王皓之前将球拿到
46'下半场比赛补时3分钟
46'宋博轩右路拿球，强突遭遇夹击，人缝中突破，传中赢得角球
47'国安战术角球开出，右路横传球到禁区弧顶
47'宏运队员的抢断，反击中邱卡被雷腾龙放倒在地
47'宏运再次获得前场的任意球机会
47'王亮的任意球搓传送入禁区，再次被杨智轻松拿到
48'宋博轩右路拿球，面对防守球员，自己慢慢控制
48'宋博轩回传周挺，周挺拿球内切被放倒
48'国安获得前场右路的任意球机会
49'.徐云龙罚任意球，主裁判认为拖延时间，出示黄牌警告！！！
49'徐云龙任意球斜传后点找巴塔拉，被后卫抢先解围
