中超历史上辽足对国安1胜8平10负处于明显下风，主场对国安1胜5平3负，而辽足近4次主场对国安均战为平局。辽足近4轮取得3胜，保级压力得到极大缓解；国安3连胜、近5轮4胜1平，抢分走势非常稳定。
开局阶段双方拉开阵型快节奏对峙，北京体育台解说比赛的前国安队长谢朝阳指出“辽足并不保守”。第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先。士气提振的国安连起冲击，右路张呈栋表现非常活跃。国安在前后场连有默契传递，谢朝阳表示“这才是我们希望看到的国安”。比赛一刻钟后德扬在左右两侧各有攻门，给辽足防线施加了持续压力。
第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出。第24分钟，张呈栋在河大成脚后跟磕球策应下切入禁区右翼，小角度低射被张鹭扑出底线。第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先。
第38分钟，胡延强右路前冲传中为耶夫蒂奇创造了禁区中路面对门将推射的机会，但耶夫蒂奇未能踢正部位。片刻后辽足传中球又由耶夫蒂奇头球摆渡在国安门前制造混乱，张野后点争抢被杨智挡出，同时被判定侵犯门将。第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”。上半场国安2-0领先。国安控球率62%，射门数8-3，其中国安更是7脚射正了球门目标。
下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先。上演帽子戏法的德扬将本赛季联赛入球数提升到14球，也是加盟国安来的第9粒入球，近4场比赛德扬打入6球。魏翊东与谢朝阳表示“德扬在训练中也不会有这么轻松的射门。他的笑容能看出来，不仅是为这比赛开心，在北京生活的也很开心”。
第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收。连起冲击的辽足在第53分钟扳回一球――胡延强右路将球传入禁区，邱卡甩头攻门皮球击中立柱弹回，邱卡眼疾脚快近距离补射破门，比分变为1-3。邱卡打入本赛季第6粒联赛入球。国安此后重新加强攻势，短时间内费祖拉乌头顶脚踢连有攻门。辽足则派出詹姆斯加强进攻火力。
第65分钟，河大成被裁判认定拖延时间，领到黄牌。第70分钟，詹姆斯右路强行突破赢得任意球，其与费祖拉乌因拼抢中手臂接触出现了言语摩擦。战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉。第85分钟，邱卡塞球碰国安后防折线，詹姆斯前插破门被判定越位。2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌。伤停补时最后时刻，徐云龙被判定拖延时间也领到黄牌，魏翊东介绍“河大成与徐云龙下轮均将累计黄牌停赛”。最终国安3-1奏凯。
