7'国安中场抢断，张稀哲拿球，胡延强上抢踢翻了张稀哲，犯规                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
7'国安进球啦！！！                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
7'德扬，为客队国安先拔头筹！！！                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
8'国安边路进攻，传中到禁区，王博冒顶，德扬右脚停球，转身左脚一脚抽射，打进网窝！！！                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
9'这球宏运的防守太无语，禁区内德扬1对3啊，结果两个中卫都没能顶到                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
9'国安前场进攻，张稀哲左路拿球                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
9'张稀哲强突后倒三角回传给到德扬                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
10'德扬人球分过，强突丁海峰，可惜球过人不过                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
10'上半场比赛10分钟，比分1-0，客队国安领先                   7'第7分钟，国安早早收获入球――张呈栋右路送出传中，王博禁区中路未能破坏落点，德扬右脚停球后左脚施射破门，国安1-0领先
20'德扬挑传找张稀哲，张稀哲争抢头球犯规                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
20'张稀哲后场回防中，又对邱卡犯规                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
20'宏运获得前场中路的任意球机会                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
20'杨智立功了啊                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
21'宏运任意球斜传禁区，混战中耶夫蒂奇的近距离打门，被杨智封堵                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
21'徐云龙后场拿球，过顶长传找前场的德扬                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
22'可惜传球力量太大，直接被米切尔转身回防拿到                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
23'周挺右路的直塞找张呈栋                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
23'张呈栋边路拿球，横传找河大成，被宏运球员破坏                   20'第20分钟，辽足任意球传入国安禁区并制造混乱，邱卡小禁区线前转身攻门角度极刁，杨智快速侧扑将球挡出
32'德扬，梅开二度！！！                   31'第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先
33'周挺右路拿球，内切后斜塞给到德扬，德扬禁区弧内急停，右脚外脚背一拨，接着直接起脚打门，球穿过张鹭的十指关，直接进网！！！                   31'第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先
33'宏运前场传球失误，国安抢断反击                   31'第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先
34'国安后场的直塞给到费祖拉乌                   31'第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先
34'费祖拉乌拿球强突，国安前场2打4                   31'第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先
34'费祖拉乌和德扬的配合，德扬趟出一步，起脚打门，被米切尔挡出底线                   31'第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先
34'国安再次获得右侧角球机会                   31'第31分钟，国安利用快攻将比分扩大――周挺带球快速通过半场策动3打3攻势，德扬接应到周挺传球后顺势变线摆脱防守，随即在禁区前弧线球施射将皮球送入球门下角，国安2-0领先
41'球直接被杨智出击，抢在胡延强之前控制住                   41'第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”
42'河大成前场中路拿球，面对逼抢，分给马季奇                   41'第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”
42'马季奇直塞找德扬，德扬停球转身，右脚抽射，被张鹭将球拿到                   41'第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”
43'雷腾龙后场拿球，面对耶夫蒂奇的逼抢，直接大脚开到前场                   41'第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”
43'徐云龙后场的过顶长传找张呈栋                   41'第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”
44'张呈栋前插争抢中拉倒了米切尔，犯规                   41'第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”
44'费祖拉乌前场中路拿球，分边给到左侧的张辛昕                   41'第41分钟，德扬禁区内停球后转身攻门被张鹭没收，谢朝阳与魏翊东指出“这是德扬第3次在禁区内拿球转身攻门，他能在后卫紧贴下拿住球就已很不容易”
47'张辛昕再给河大成，河大成的过顶，被吴高俊头球顶回                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
47'尽管2球落后，但是宏远下半场并未进行人员的调整                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
47'德扬帽子戏法！！！                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
48'张稀哲左边路的传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，德扬跟进再补，左脚脚弓的推射打进！！！                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
49'德扬在宏运的禁区简直是如若无人之境啊                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
49'下半场开场仅仅2分钟，国安就扩大了领先优势                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
50'国安前场的直塞球往禁区送，丁海峰回防将球解围出底线                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
50'国安获得右侧角球机会                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
50'张稀哲主罚，开出到后点，张呈栋抢点拉人犯规                   47'下半场进行不到2分钟国安再度入球，入球的还是德扬――张稀哲左路送出传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，在辽足防线示意边裁有越位情况时，德扬近距离轻松补射破门，国安3-0领先
50'国安前场的直塞球往禁区送，丁海峰回防将球解围出底线                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
50'国安获得右侧角球机会                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
50'张稀哲主罚，开出到后点，张呈栋抢点拉人犯规                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
51'邱卡的甩头攻门，被杨智鱼跃直接拦截                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
52'这球杨智的扑救世界级啊，当然邱卡的冲顶也很精彩                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
52'宏运换人：换下21号耶夫蒂奇，换上23号王皓                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
53'这是准备保存实力，迎战下一场关键战役啊                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
53'宏运的前场进攻赢得角球机会                   50'第50分钟，胡延强右翼内切传中，邱卡在禁区前点冲顶攻门，杨智回身扑向球门线将球没收
65'宏运换人：6号杨宇被换下，换上12号詹姆斯                   65'第65分钟，河大成被裁判认定拖延时间，领到黄牌
65'河大成中场的逼抢将球解围出了边线                   65'第65分钟，河大成被裁判认定拖延时间，领到黄牌
66'在出裁判鸣哨示意宏运球权的情况下，河大成还拿球不放，被黄牌警告                   65'第65分钟，河大成被裁判认定拖延时间，领到黄牌
67'孙世林右路拿球，直塞找前插的王博，可惜被张辛昕拦截                   65'第65分钟，河大成被裁判认定拖延时间，领到黄牌
68'宏运中路的直塞球找前插的邱卡                   65'第65分钟，河大成被裁判认定拖延时间，领到黄牌
68'徐云龙回防，靠着邱卡一个放铲，将球解围出边线                   65'第65分钟，河大成被裁判认定拖延时间，领到黄牌
83'国安前场左路的进攻，宋博轩带球强突，球没能趟过去                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
83'马季奇前场拿球，胡延强上抢拉倒了马季奇，犯规                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
84'国安第三次换人：17号巴塔拉上，换下21号费祖拉乌                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
84'宏运进攻，詹姆斯推射打进，不过边裁举旗，吹罚了詹姆斯越位在先，进球无效啊                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
85'这球是邱卡和詹姆斯之前的配合，相当漂亮                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
85'慢镜头回放显示，邱卡的传球好像打在了国安球员身上折射到詹姆斯脚下的                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
86'下半场比赛40分钟，比分1-3，国安领先                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
86'胡延强右路拿球，强突，面对张辛昕的上抢                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
86'胡延强右脚一扣，张辛昕刹车不急，放倒了胡延强，犯规                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
86'国安前场右侧的任意球机会，王亮主罚                   83'战至收官阶段，国安相继派出宋博轩与陈志钊，又于第83分钟换上了此前长期伤停的巴塔拉
47'张辛昕再给河大成，河大成的过顶，被吴高俊头球顶回                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
47'尽管2球落后，但是宏远下半场并未进行人员的调整                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
47'德扬帽子戏法！！！                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
48'张稀哲左边路的传中，德扬头球攻门被张鹭扑出，德扬跟进再补，左脚脚弓的推射打进！！！                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
49'德扬在宏运的禁区简直是如若无人之境啊                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
49'下半场开场仅仅2分钟，国安就扩大了领先优势                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
50'国安前场的直塞球往禁区送，丁海峰回防将球解围出底线                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
50'国安获得右侧角球机会                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
50'张稀哲主罚，开出到后点，张呈栋抢点拉人犯规                   47'2分钟后，马季奇在背后持续拉拽王皓并下脚绊人，领到黄牌
