2'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
4'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
4'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
6'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 阿斯顿维拉.
7'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.
9'阿斯顿维拉球员贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.
10'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐比亚.
14'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
14'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维斯特伍德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
19'阿斯顿维拉恩佐比亚受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'阿斯顿维拉球员洛顿一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'阿森纳球员维尔玛伦一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维曼.
25'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
26'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.
27'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
27'阿森纳球员迪亚比拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
28'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
31'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪亚比.
31'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'阿森纳球员迪亚比一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.
35'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
35'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
36'黄牌！阿斯顿维拉球员洛顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'恩佐比亚为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
37'阿森纳球员迪亚比拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！阿森纳球员迪亚比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
41'阿森纳球员吉鲁球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.
42'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
42'威尔谢尔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
44'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚比.
44'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
44'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'贝内特为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,阿森纳 1-0 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
46'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'詹金森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
47'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维曼.
47'卡佐拉将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
48'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维斯特伍德.
49'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.
50'阿森纳球员吉鲁球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
52'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
55'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
56'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
58'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
58'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
58'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.
59'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维曼.
60'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'维尔玛伦为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
61'阿森纳换人,拉姆塞上,迪亚比因伤下场.
63'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
63'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
66'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
66'威尔谢尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！阿斯顿维拉球员德尔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.
67'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
68'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐比亚. 阿森纳 1-1 阿斯顿维拉.
73'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下维斯特伍德
73'阿斯顿维拉球员本特克小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.
73'默特萨克将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
75'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
75'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
76'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
76'阿森纳换人,波多尔斯基换下詹金森
77'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
77'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
78'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
79'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
80'贝内特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
80'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
81'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔科特.
81'古赞将球处理出底线,阿森纳获得角球.
81'阿森纳球员默特萨克小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.
82'阿斯顿维拉换人,道金斯换下恩佐比亚
83'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
85'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙雷亚尔. 阿森纳 2-1 阿斯顿维拉.
87'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆塞.
90'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
90'+1'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'阿森纳换人,科斯切尔尼换下沃尔科特
90'+5'下半场结束,阿森纳 2-1 阿斯顿维拉
