阿森纳近9战维拉仅负1场，其余8战取得5胜3平。维拉在双方近27场联赛交锋中仅胜2场。阿森纳另外25场交锋中取得18胜7平。双方英超历史交锋41场，阿森纳20胜14平7负占据绝对优势，其中主场11胜5平4负。这是双方历史上第186次交锋，阿森纳75胜45平65负占据上风。詹金森替换膝伤缺阵的萨尼亚首发，蒙雷亚尔、迪亚比和吉鲁轮换首发出场。
第4分钟，吉鲁送出直传，威尔谢尔突入禁区左侧12码处推射被古赞扑出。随后卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门偏出远角。<strong>阿森纳第6分钟取得领先，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧首度传球被挡出后15码处劲射，皮球从两人双腿间穿过入远角。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球，他也成为自1999/2000赛季亨利之后首位处子赛季进球上双的球员。
维拉本赛季率先丢球的比赛2平10负未尝胜绩。第7分钟，维曼直传，恩佐比亚禁区左侧的射门被封堵。第10分钟，恩佐比亚横传，阿邦拉霍禁区弧边缘劲射被斯泽斯尼扑出。随后阿邦拉霍又错过了本特克的右路传中。第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出。第31分钟，迪亚比传球，沃尔科特禁区右侧左脚弧线球射门偏出远角。
第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角。洛顿对维尔马伦被罚黄牌，迪亚比对恩佐比亚犯规也被黄牌警告。第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网。
第47分钟，维曼传球，本特克禁区内射门偏出，但裁判仍然判罚角球，韦斯特伍德开出，克拉克小禁区边缘外头球攻门高出。第50分钟，卡索拉送出直传，吉鲁禁区左侧10码处小角度抽射打在边网。阿森纳连获角球均被解围。第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出。1分钟后，维曼传中，阿邦拉霍禁区左侧的头球攻门偏出近角。
第61分钟，拉姆塞换下受伤的迪亚比。第66分钟，阿尔特塔和威尔谢尔连续传球，卡索拉禁区边缘外的射门被洛顿封堵。<strong>维拉第68分钟扳平比分，恩佐比亚反击中头球摆渡，维曼突破至25码处劲射从斯泽斯尼手边入网。</strong>这是维拉的第999粒英超入球。第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出。第76分钟，波多尔斯基换下詹金森。
第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关。第81分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁小禁区边缘头球攻门被古赞托出横梁。随后沃尔科特再开角球，默特萨克前点小禁区边缘头球攻门偏出。<strong>阿森纳第85分钟上演绝杀，蒙雷亚尔禁区左侧突破回传，无人防守的卡索拉11码处劲射破门。</strong>第87分钟，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角。3分钟后，沃尔科特禁区右侧的射门又被古赞救下。<strong>看英超买彩票</strong>: