4'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   4'第4分钟，吉鲁送出直传，威尔谢尔突入禁区左侧12码处推射被古赞扑出
4'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.                   4'第4分钟，吉鲁送出直传，威尔谢尔突入禁区左侧12码处推射被古赞扑出
6'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 阿斯顿维拉.                   4'第4分钟，吉鲁送出直传，威尔谢尔突入禁区左侧12码处推射被古赞扑出
7'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.                   4'第4分钟，吉鲁送出直传，威尔谢尔突入禁区左侧12码处推射被古赞扑出
6'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 阿斯顿维拉.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧首度传球被挡出后15码处劲射，皮球从两人双腿间穿过入远角
7'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧首度传球被挡出后15码处劲射，皮球从两人双腿间穿过入远角
9'阿斯顿维拉球员贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧首度传球被挡出后15码处劲射，皮球从两人双腿间穿过入远角
9'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧首度传球被挡出后15码处劲射，皮球从两人双腿间穿过入远角
7'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.                   7'第7分钟，维曼直传，恩佐比亚禁区左侧的射门被封堵
9'阿斯顿维拉球员贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，维曼直传，恩佐比亚禁区左侧的射门被封堵
9'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.                   7'第7分钟，维曼直传，恩佐比亚禁区左侧的射门被封堵
10'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐比亚.                   7'第7分钟，维曼直传，恩佐比亚禁区左侧的射门被封堵
25'射门!!!阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维曼.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
25'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
25'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
26'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
27'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
27'阿森纳球员迪亚比拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
28'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
28'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，维曼突入禁区右侧传中，恩佐比亚前点12码处捅射被斯泽斯尼扑出
35'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
35'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
35'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
36'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
36'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
36'黄牌！阿斯顿维拉球员洛顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
37'恩佐比亚为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
37'阿森纳球员迪亚比拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
37'黄牌！阿森纳球员迪亚比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，威尔谢尔传球，蒙雷亚尔左路远射偏出近角
41'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
41'阿森纳球员吉鲁球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
42'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
42'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
42'威尔谢尔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
44'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚比.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
44'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
44'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，吉鲁同卡索拉踢墙配合后禁区左侧10码处小角度射门被古赞扑出，吉鲁小角度弧线球射门挑过古赞后打在边网
50'阿森纳球员吉鲁球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.                   50'第50分钟，卡索拉送出直传，吉鲁禁区左侧10码处小角度抽射打在边网
52'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   50'第50分钟，卡索拉送出直传，吉鲁禁区左侧10码处小角度抽射打在边网
58'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.                   58'第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出
58'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   58'第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出
58'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.                   58'第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出
59'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维曼.                   58'第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出
60'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出
60'维尔玛伦为阿森纳在左路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出
61'阿森纳换人,拉姆塞上,迪亚比因伤下场.                   58'第58分钟，沃尔科特回传，威尔谢尔禁区边缘的射门被巴克封挡后偏转擦横梁高出
61'阿森纳换人,拉姆塞上,迪亚比因伤下场.                   61'第61分钟，拉姆塞换下受伤的迪亚比
63'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，拉姆塞换下受伤的迪亚比
63'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，拉姆塞换下受伤的迪亚比
63'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   61'第61分钟，拉姆塞换下受伤的迪亚比
68'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐比亚. 阿森纳 1-1 阿斯顿维拉.                   68'维拉第68分钟扳平比分，恩佐比亚反击中头球摆渡，维曼突破至25码处劲射从斯泽斯尼手边入网
73'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下维斯特伍德                   73'第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出
73'阿斯顿维拉球员本特克小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.                   73'第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出
73'默特萨克将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   73'第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出
75'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出
75'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出
76'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   73'第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出
76'阿森纳换人,波多尔斯基换下詹金森                   73'第73分钟，维曼传中，本特克小禁区左侧头球攻门被默特萨克挡出
77'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关
77'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关
78'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关
78'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关
79'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关
80'贝内特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关
80'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，吉鲁禁区前劲射仍未撼动古赞的十指关
85'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙雷亚尔. 阿森纳 2-1 阿斯顿维拉.                   85'阿森纳第85分钟上演绝杀，蒙雷亚尔禁区左侧突破回传，无人防守的卡索拉11码处劲射破门
87'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆塞.                   85'阿森纳第85分钟上演绝杀，蒙雷亚尔禁区左侧突破回传，无人防守的卡索拉11码处劲射破门
48'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维斯特伍德.                   48'3分钟后，沃尔科特禁区右侧的射门又被古赞救下
49'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.                   48'3分钟后，沃尔科特禁区右侧的射门又被古赞救下
50'阿森纳球员吉鲁球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.                   48'3分钟后，沃尔科特禁区右侧的射门又被古赞救下
