各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第12轮，阿森纳主场迎战热刺的比赛！
这场北伦敦德比是英超联赛中最火爆的德比战之一
不过两队本赛季前11轮的战绩非常一般，热刺积17分排第7，阿森纳积16分排名第8。落后榜首的曼联分别有10分和11分
阿森纳还没有找到范佩西的替代者，无论是吉鲁还是波多尔斯基都仅打进3球，与超级射手的距离还有不少
后防线是阿森纳的顽疾，本赛季仍没有得到极大的改善
热刺方面，博阿斯接掌帅印后偶有佳作，但表现非常不稳定
本场北伦敦德比对于双方都非常重要，双方都希望通过赢下同城死敌以提升士气。
究竟鹿死谁手呢，北京时间11月17日20:45，敬请关注这场英超重头戏！
比赛将于20：45开球，敬请大家锁定新浪体育图文直播室
北伦敦德比是英超当中最火爆的德比之一
两队联赛总共交锋155次，阿森纳63胜43平49负进245球失216球占据上风，其中在主场阿森纳39胜20平18负进127球失87球。
两队自英超成立以来国内各项赛事对阵过45次，阿森纳17胜19平9负。
英超联赛交手40次，阿森纳15胜17平8负。
我们已经收到阿森纳的首发阵容，让我们先来了解一下
阿森纳首发阵容：门将：1-斯泽斯尼；后卫：3-萨尼亚、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、5-维尔马伦；后腰：10-威尔谢尔、8-阿尔塔特；攻击型中场：14-沃尔科特、19-卡佐拉、10-波多尔斯基；前锋：12-吉鲁
热刺的阵容了出炉了
热刺首发阵容：门将：25-洛里斯；后卫：26-沃克尔、13-加拉、5-维尔通亨、16-诺顿；中场：7-列农、30-桑德罗、6-霍德斯通、11-贝尔；前锋：10-阿德巴约、18-迪福
回复：[19:55] 游客4537:文生，请分析阿仙奴队内的问题在哪里啊  [阿森纳雄起]（枪手的问题还是不少，三条线都不尽人意，总的来说就是缺乏重量级球星。）
本场比赛的主裁判是韦伯
本场比赛的主裁判是韦伯
比赛还有大概20分钟开始


现场的信号已经切入
本赛季新加盟的洛里斯今天顶替了老门将弗里德尔首发
阿森纳身穿红色白裤，热刺身穿黑灰色的客场球衣
观众席上出现了亨利与坎贝尔
1'上半场开始了！
1'上半场由热刺率先开球
1'维尔通亨长传前场右路，维尔马伦头球解围出边线
2'中场依然是热刺的控球
2'阿森纳抢回球权，开始在后场倒脚
3'转移到右路，萨尼亚斜传禁区，没有传起来
3'阿森纳现在进攻终结者确实没有，目前球队里面有四位球员打进三个联赛进球
4'但没有超过3个的
4'回到比赛，阿尔塔特内横带被桑德罗绊倒
5'阿森纳获得一个前场左路的任意球机会
5'阿尔塔特任意球斜传禁区被默特萨克头球解围
6'阿森纳在后场倒脚，波多尔斯基背身接球后回传给默特萨克
6'更正一下，刚才头球解围的是加拉
7'萨尼亚右边线送出过顶长传，沃尔科特前插稍快了，越位
7'热刺后场倒脚，霍德斯通做墙传球
8'桑德罗长传对方禁区，默特萨克头球解围到中场
8'球落在列农脚下，变向突破被维尔马伦放倒
8'热刺获得一个前场右路的任意球机会
9'贝尔搓传禁区高度差了一点
9'但球落在禁区外霍德斯通面前，霍德斯通大力远射打在后卫身上
10'球落在禁区内加拉身旁，加拉转身左脚打门球进，但被判越位
10'继续是热刺的进攻
11'阿德巴约进球了！
12'维尔通亨在中线后一点的位置直接起过顶球到禁区左侧，迪福斜刺里插上小角度打门，洛里斯扑球不远，阿德巴约门前补射球进！
13'阿森纳在中场控球上做得不好
13'热刺卷土重来，贝尔高速带球上来
13'贝尔再斜塞到禁区右侧，列农插上小角度打远门柱
14'球擦着立柱出了底线，在维尔马伦这一侧非常吃力
14'阿森纳需要加强在中场的控球
15'不过现在阿森纳很难得到球权
15'究其原因是中场抢截型的球员不多
15'阿尔塔特和威尔谢尔都偏重于组织和进攻
16'热刺右路的进攻，桑德罗分边右路，列农想外线强行超车，科斯切尔尼先卡到身位回铲给门将
17'威尔谢尔左路内切后斜传禁区，传得稍稍靠前了，沃尔科特没能第一时间获得射门机会
17'比赛的节奏已经越来越快
17'场上的火药味相当浓
18'双方发生争执，韦伯向阿德巴约出示红牌！
19'中场的争夺，卡佐拉准备拿球时，阿德巴约飞铲将他铲倒，阿德巴约一次亮鞋钉的铲球，红牌也非常合理！
20'想不到刚刚先拔头筹的阿德巴约竟然头脑发热吃到红牌
20'热刺的稳定性不高拖了成绩的后腿
21'萨尼亚右路斜传禁区，加拉与吉鲁争头球稍占优势
22'热刺左路的控球，贝尔被逼得只能回带，沃尔科特将球捅出边线
22'沃尔科特右路长距离带球，漂亮的闪过了贝尔后继续推进
23'诺顿将球铲出底线，角球
23'阿尔塔特角球发到前点，加拉头球解围
24'继续是阿森纳的进攻，斜吊禁区，默特萨克头球点下来，维尔马伦打门被后卫挡出
24'默特萨克扳一了比分！
25'沃尔科特右边路得球加速下底传中，还留在禁区里的默特萨克高高跃起头球顶向球门在上角球进！
26'随着阿德巴约被罚下场，倾刻间阿森纳形势逆转
26'阿森纳在后场倒脚稳一下节奏
27'卡佐拉回中场拿球，挑传右前场被诺顿头球拦截
27'贝尔正准备带球反击，阿尔塔特手球犯规
27'刚才默特萨克的进球是他加盟枪手后第一个联赛进球
28'贝尔左路带球强行内切，默特萨克正面防守很稳健
29'沃克尔右边路拿球斜禁区对方身后，迪福前插稍快，越位了
29'威尔谢尔长传前场右路，沃尔科特停球稍大，球补诺顿解围出边线
30'威尔谢尔分边左路，维尔马伦斜传禁区
30'落点并不好，贝尔鱼跃头球解围
30'阿森纳已经重掌主导权，沃尔科特右路连停带过往前突被诺顿放倒
31'阿森纳获得一个前场右路的任意球机会
31'卡佐拉任意球传前点，吉鲁甩头攻门，洛里斯飞身将球托出底线
32'更正一下，刚才热刺进球时扑出迪福第一下射门的是斯泽斯尼！
34'贝尔来到右路带球，阿森纳众将将他逼到右前场，收获一个角球
35'贝尔角球发到后点，第一点被默特萨克头球解围
35'科斯切尔尼上抢断球，但直传球被霍德斯通拦截
36'沃克尔右路护球被对方双人包夹抢了下来
36'卡佐拉将球分到右路，萨尼亚扣球过人被绊倒
36'阿森纳又获得前场右路的机会
37'阿尔塔特斜传禁区，默特萨克这回跳早了，后面维尔通亨头球解围
38'十人应战，热刺的阵型缩得比较靠后
38'桑德罗差一点捅掉威尔谢尔脚下球，但动作太大了，犯规
39'默特萨克带球上前交给萨尼亚
39'威尔谢尔接应后分边球传得太慢了，沃克尔将球断下
39'热刺回传给洛里斯，洛里斯眼看吉鲁已经在面前，只能大脚解围
40'阿森纳右路组织进攻，三角短传后有机会了
41'萨尼亚右路下底传中，吉鲁抢点有力的头球攻门，顶得稍正了一点，洛里斯飞身将球接得很严实！
41'今天法国国家队前锋吉鲁与门将洛里斯之间的对话挺有意思
41'波多尔斯基进球了！
43'阿森纳中路的配合，阿尔塔特与队友二过一配合后球来到禁区，本来已经趟在了，但落在了禁区内波多尔斯基脚下，波多尔斯基转身打门打在加拉脚下产生强烈的旋转从立柱内侧蹦进球门
45'维尔马伦前场上抢被列农侧面绊倒
46'列农被黄牌警告！
46'话音未落，吉鲁进球了！
47'卡佐拉中路开始带球斜插到禁区左侧转身传中，吉鲁抢前点捅射破门！
47'上半场补时2分钟！
47'热刺在阿德巴约下场后被打得无还手之力
48'上半场比赛结束了！
上半场，阿森纳在先丢一球的情况下，在阿德巴约被红牌罚下事连进三球，暂时3：1领先！
上半场前20分钟，阿森纳在中场组织不起来，攻到对方禁区的次数很少
热刺开局顺利后本可以承胜追击
可惜阿德巴约头脑发热，亮鞋钉的铲球被罚下场后，形势急转直下
阿森纳抢回中场优势后开始展开反击
热刺的后防线当然是非常不稳固，加上运气不济，波多尔斯基的射门打在加拉脚下改变了方向蹦进了球门。
热刺十人应战加上落后两球，下半场将非常难打
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

下半场比赛开始前，热刺连换两人
1'下半场比赛开始了！
2'热刺用2号邓普西替下了16号诺顿！
2'20号道森换下了28号沃克尔！
3'无耐之下博阿斯唯有放手一搏
3'阿森纳左路的进攻，拉到左路的沃尔科特得球直塞，威尔谢尔前插稍快越位了
4'我们看到阿森纳替补席上的张伯伦已经脱下了大衣
4'领先到3：1后，温格开始为周中的欧冠做准备了
5'威尔谢尔中场斜塞对方身后，沃尔科特插上内切被维尔通亨断下
5'热刺把球分到右路，列农的突破被维尔马伦拦截出边线
6'贝尔左路拿球交给邓普西，邓普西回传给贝尔
6'贝尔准备人球分过，萨尼亚先卡住身位将球解围出边线
6'贝尔角球发前点，阿森纳的球员猫腰头球解围
7'外围还是热刺的控球
7'列农右路被三人包夹，突破扣球走外线，维尔马伦阻挡犯规
8'霍德斯通斜传不没有传起来
8'球落在贝尔脚下，贝尔绕过整个场地到左路被萨尼亚解围
9'沃尔科特右路带球突破被道森铲球断下
9'道森铲球后与沃尔科特有身体接触，沃尔科特肩部落地
9'沃尔科特看来伤得不轻
9'队医马上进场为沃尔科特做治理
10'看来问题不大，沃尔科特可以继续比赛
10'张伯伦已经整装待发
10'邓普西来到左路拿球突破被萨尼亚拦截出边线
11'贝尔高吊禁区，科斯切尔尼头球解围出禁区
11'下半场刚开始，热刺并没有放弃，压上来进攻打得不错
12'阿森纳在后场倒倒脚，稳一下节奏
12'萨尼亚右路斜传禁区，弧度了是不高，维尔通亨头球解围
13'阿森纳卷土重来，沃尔科特下底传中，被回防的霍德斯通头球顶出底线，角球
13'阿森纳的角球威胁不大
13'阿森纳又开始在后场倒脚
14'威尔谢尔中路推进被霍德斯通拦截
14'邓普西回接转身突破被放倒
14'道森右路长传找列农，力量给太大了
15'卡佐拉再下一城！
15'配合相当漂亮
16'沃尔科特接应长传球直塞禁区左侧，波多尔斯基前插到位传中，卡佐拉包挡到位推射球进！
16'本场比赛阿森纳三位在赛前进三球的球员都有进球
17'分别是波多尔斯基、吉鲁和卡佐拉
17'4：1后，温格真的可以考虑将一些主力收起了
18'因为周中对蒙彼利埃的比赛相当关键
18'威尔谢尔中场拿球搓传左路落点太靠前了
19'博阿斯的球队在反击上真的缺乏锐利感
19'这样面对几大豪门时非常吃亏
19'沃尔科特右路拿球，回给萨尼亚再交给卡佐拉
20'卡佐拉向前盘带交给吉鲁，吉鲁一踩，意图不是很明显

21'贝尔来到右路发难，轻巧地挑过了维尔马伦后继续压向禁区被却过不了波多尔斯基
22'吉鲁回接准备反击时被桑德罗放倒
22'桑德罗吃到黄牌！
22'阿尔塔特长传对方右路空档，沃尔科特插上杀向禁区
23'沃尔科特起脚犹豫，角度带没了再射门时被洛里斯封出底线
23'沃尔科特的角球发得高度不够，加拉头球解围
24'波多尔斯基左路得球直塞，沃尔科特到了这一侧拿球
24'但没有打门机会只能回传，维尔马伦起球传中
24'阿森纳其他球员还没有冲到禁区内
25'热刺的46号小将卡罗尔准备上场
25'让年轻球员上场感受德比氛围是博阿斯唯数不多可以做的事
26'贝尔扳回一球！
27'贝尔前场左路拿球快速内切到禁区前沿右脚低射球门左下角球进！
27'双方同时换人
27'阿森纳用拉姆塞替下威尔谢尔！
28'热刺用卡罗尔替下了霍德斯通！
28'卡罗尔今年20岁，是一名英格兰本土球员
28'贝尔又有机会
29'邓普西背身接应后转身塞左路空档
29'贝尔拍马赶到左肋部小角度打远角稍稍偏出门柱
29'迪福对贝尔有点不满，认为他应该传中让他完成射门
30'但客观来说迪福还没有完全摆脱对方的防守
30'卡罗尔后场拿球分边左路时传大了
31'看看热刺能否绝地大反击
32'卡佐拉斜传禁区，沃尔科特后插上稍慢了一点，洛里斯扑脚下球成功
32'沃尔科特今天欠一点进球的命
32'列农右路下底传中被维尔马伦拦截出底线，角球
33'贝尔角球发后点带有强烈的旋转，但迪福对落点判断不准确
33'球打在迪福脚上弹出了底线
34'邓普西中场接应再送直线，列农边路传中没有找到队友
34'热刺获得左路的角球机会
34'卡罗尔角球还是过不了第一点
35'维尔通亨停球被波多尔斯基扫倒
35'波多尔斯基被换下前吃到黄牌！
36'他被A-桑托斯替下！
36'下半场比赛进行了35分钟，阿森纳4：2领先！
37'阿森纳有意识地放慢节奏，少赛一人的热刺上抢也不敢扑得太前
38'斯泽斯尼长传前场，沃尔科特头球蹭给吉鲁
38'跟防过来的道森将球解围出边线
39'卡佐拉在中场的护球相当潇洒
39'桑托斯左路直塞禁区，维尔马伦后插上趟球出了底线
40'这几分钟阿森纳把局面控制得不错
41'沃尔科特接应分边球后拔向禁区，桑托斯前插稍慢
41'阿森纳换人，15号张伯伦替下了12号吉鲁！
42'吉鲁这位上赛季法甲射手沉寂了多轮后终于在近两轮连续进球
42'希望他能尽快找回进球感觉
42'张伯伦右路底线内切左脚打门打在后卫后背
44'张伯伦右路强行突破被维尔通亨放倒
46'下半场补时4分钟！
46'沃尔科特进球了！
46'张伯伦右路横传禁区，点球点附近沃尔科特一脚扫射球进！
46'这时候热刺的球迷开始离场了
46'桑托斯突然倒在草坪上
46'又是张伯伦右路连过两人传中被道森挡同底线
46'阿森纳角球没有发向禁区，而是继续将球保持在脚下
46'全场比赛结束！
46'阿森纳5：2拿下热刺！
47'北伦敦德比再次以阿森纳获胜结束！
北伦敦德比以枪手大胜告终！
开局阶段热刺打得相当出色
尽管加拉的进球被判越位在先，但很快阿德巴约就弥补了这个遗憾
阿森纳看起来没有太多办法
少打一人后热刺形势急转直下
阿森纳掌握了主动后进攻一浪接一浪，先是默特萨克头球扳平比分
接着波多尔斯基与吉鲁各进一球
半场结束阿森纳已经3：1领先
下半场尽管热刺没有放弃，但已经无力回天
本场比赛过后阿森纳可以稍喘一口气
而博阿斯则陷入更深的信任危机
他的球队的反击威胁太小，这在面对众多强队时十分吃亏
阿德巴约下场后如果他们打稳守反击效果好的话，结果可能完全不一样

好了，本场比赛就为大家直播到这里！
谢谢大家的收看，再见！
接下来几个小时还有众多豪门出场，请大家继续锁定新浪体育直播室！
