阿森纳上赛季连入5球逆转取胜热刺，热刺近23次客战阿森纳仅胜1场，其余22战8平14负。双方英超历史交锋40场，阿森纳15胜17平8负，其中主场11胜7平2负均占据上风。双方历史交锋168场，阿森纳70胜45平53负占据上风。斯泽斯尼伤愈复出，威尔谢尔解禁回归，沃尔科特和阿尔特塔及时通过体检出场。阿德巴约和加拉斯首发对阵旧主，考尔克因膝伤缺阵。
第9分钟，维尔马伦边路对列农犯规，贝尔任意球传中被解围，哈德斯通外围远射被挡，越位位置的加拉斯推射破门被判无效。<strong>热刺第10分钟取得领先，维尔通亨直传，反越位成功的迪福禁区左侧10码处推射被斯泽斯尼勉强扑出，阿德巴约近距离补射入网。</strong>这是他在登陆英伦后的第100粒入球。在北伦敦德比战打入10球，其中为热刺打入2球。
热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出。<strong>热刺第18分钟遭遇打击，阿德巴约飞铲卡索拉引发双方争执，主裁韦伯直接掏出红牌将其罚下。阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门。</strong>这是他加盟阿森纳以来的首粒入球，也是首位为阿森纳在北伦敦德比中进球的德国人，此前克林斯曼和齐格曾为热刺破门。第31分钟，威尔谢尔任意球传中，吉鲁14码处头球攻门被洛里斯飞身救出。
第32分钟，阿尔特塔传球，卡索拉25码处左脚外脚背抽射擦横梁高出。10人应战的热刺完全交出比赛控制权，阿森纳掌握节奏主导攻势。第40分钟，萨尼亚传中，吉鲁小禁区边缘外头球攻门被洛里斯没收。<strong>阿森纳第42分钟反超比分，波多尔斯基12码处射门被加拉斯封堵后偏转弹入右下角。</strong>第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌。<strong>阿森纳半场补时扩大比分，卡索拉被绊倒后强突禁区左侧低传，吉鲁8码处面对维尔通亨和加拉斯抢先扫射破门，3-1。</strong>
下半场，道森换下沃克尔，邓普西也换下诺顿，热刺改打三后卫。但阿森纳仍然控制局面。第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛。<strong>阿森纳第60分钟锁定胜局，吉鲁头球摆渡，沃尔科特直传，波多尔斯基禁区左侧传中，卡索拉10码处铲射入网，4-1。</strong>第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵。随后威尔谢尔横传，吉鲁20码处抽射稍稍高出。
第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌。1分钟后，反越位成功的沃尔科特禁区右侧晃开维尔通亨，但最后的传射被洛里斯出击封堵。<strong>热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4。</strong>这是他第4次攻破阿森纳大门。随后拉姆塞换下威尔谢尔。第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过。
第80分钟，波多尔斯基对维尔通亨犯规被罚黄牌，他也随即被桑托斯换下。第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角。随后张伯伦换下吉鲁。<strong>第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2。</strong>这是他本赛季第9粒入球。