9'贝尔搓传禁区高度差了一点                   9'第9分钟，维尔马伦边路对列农犯规，贝尔任意球传中被解围，哈德斯通外围远射被挡，越位位置的加拉斯推射破门被判无效
9'但球落在禁区外霍德斯通面前，霍德斯通大力远射打在后卫身上                   9'第9分钟，维尔马伦边路对列农犯规，贝尔任意球传中被解围，哈德斯通外围远射被挡，越位位置的加拉斯推射破门被判无效
10'球落在禁区内加拉身旁，加拉转身左脚打门球进，但被判越位                   9'第9分钟，维尔马伦边路对列农犯规，贝尔任意球传中被解围，哈德斯通外围远射被挡，越位位置的加拉斯推射破门被判无效
10'继续是热刺的进攻                   9'第9分钟，维尔马伦边路对列农犯规，贝尔任意球传中被解围，哈德斯通外围远射被挡，越位位置的加拉斯推射破门被判无效
11'阿德巴约进球了！                   9'第9分钟，维尔马伦边路对列农犯规，贝尔任意球传中被解围，哈德斯通外围远射被挡，越位位置的加拉斯推射破门被判无效
12'维尔通亨在中线后一点的位置直接起过顶球到禁区左侧，迪福斜刺里插上小角度打门，洛里斯扑球不远，阿德巴约门前补射球进！                   9'第9分钟，维尔马伦边路对列农犯规，贝尔任意球传中被解围，哈德斯通外围远射被挡，越位位置的加拉斯推射破门被判无效
13'阿森纳在中场控球上做得不好                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
13'热刺卷土重来，贝尔高速带球上来                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
13'贝尔再斜塞到禁区右侧，列农插上小角度打远门柱                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
14'球擦着立柱出了底线，在维尔马伦这一侧非常吃力                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
14'阿森纳需要加强在中场的控球                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
15'不过现在阿森纳很难得到球权                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
15'究其原因是中场抢截型的球员不多                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
15'阿尔塔特和威尔谢尔都偏重于组织和进攻                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
16'热刺右路的进攻，桑德罗分边右路，列农想外线强行超车，科斯切尔尼先卡到身位回铲给门将                   13'热刺第13分钟险些扩大比分，贝尔斜传，列农禁区右侧12码处低射擦远角立柱偏出
24'继续是阿森纳的进攻，斜吊禁区，默特萨克头球点下来，维尔马伦打门被后卫挡出                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
24'默特萨克扳一了比分！                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
25'沃尔科特右边路得球加速下底传中，还留在禁区里的默特萨克高高跃起头球顶向球门在上角球进！                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
26'随着阿德巴约被罚下场，倾刻间阿森纳形势逆转                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
26'阿森纳在后场倒脚稳一下节奏                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
27'卡佐拉回中场拿球，挑传右前场被诺顿头球拦截                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
27'贝尔正准备带球反击，阿尔塔特手球犯规                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
27'刚才默特萨克的进球是他加盟枪手后第一个联赛进球                   24'阿森纳第24分钟扳平比分，威尔谢尔分球右路，沃尔科特强突传中，无人防守的默特萨克12码处头球破门
31'阿森纳获得一个前场右路的任意球机会                   31'第31分钟，威尔谢尔任意球传中，吉鲁14码处头球攻门被洛里斯飞身救出
31'卡佐拉任意球传前点，吉鲁甩头攻门，洛里斯飞身将球托出底线                   31'第31分钟，威尔谢尔任意球传中，吉鲁14码处头球攻门被洛里斯飞身救出
32'更正一下，刚才热刺进球时扑出迪福第一下射门的是斯泽斯尼！                   31'第31分钟，威尔谢尔任意球传中，吉鲁14码处头球攻门被洛里斯飞身救出
34'贝尔来到右路带球，阿森纳众将将他逼到右前场，收获一个角球                   31'第31分钟，威尔谢尔任意球传中，吉鲁14码处头球攻门被洛里斯飞身救出
40'阿森纳右路组织进攻，三角短传后有机会了                   40'第40分钟，萨尼亚传中，吉鲁小禁区边缘外头球攻门被洛里斯没收
41'萨尼亚右路下底传中，吉鲁抢点有力的头球攻门，顶得稍正了一点，洛里斯飞身将球接得很严实！                   40'第40分钟，萨尼亚传中，吉鲁小禁区边缘外头球攻门被洛里斯没收
41'今天法国国家队前锋吉鲁与门将洛里斯之间的对话挺有意思                   40'第40分钟，萨尼亚传中，吉鲁小禁区边缘外头球攻门被洛里斯没收
41'波多尔斯基进球了！                   40'第40分钟，萨尼亚传中，吉鲁小禁区边缘外头球攻门被洛里斯没收
43'阿森纳中路的配合，阿尔塔特与队友二过一配合后球来到禁区，本来已经趟在了，但落在了禁区内波多尔斯基脚下，波多尔斯基转身打门打在加拉脚下产生强烈的旋转从立柱内侧蹦进球门                   40'第40分钟，萨尼亚传中，吉鲁小禁区边缘外头球攻门被洛里斯没收
45'维尔马伦前场上抢被列农侧面绊倒                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
46'列农被黄牌警告！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
46'话音未落，吉鲁进球了！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
47'卡佐拉中路开始带球斜插到禁区左侧转身传中，吉鲁抢前点捅射破门！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
47'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
47'热刺在阿德巴约下场后被打得无还手之力                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
48'上半场比赛结束了！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
46'下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
47'热刺用2号邓普西替下了16号诺顿！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
47'20号道森换下了28号沃克尔！                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
48'无耐之下博阿斯唯有放手一搏                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
48'阿森纳左路的进攻，拉到左路的沃尔科特得球直塞，威尔谢尔前插稍快越位了                   45'第45分钟，列农对维尔马伦犯规被罚黄牌
54'沃尔科特右路带球突破被道森铲球断下                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
54'道森铲球后与沃尔科特有身体接触，沃尔科特肩部落地                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
54'沃尔科特看来伤得不轻                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
54'队医马上进场为沃尔科特做治理                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
55'看来问题不大，沃尔科特可以继续比赛                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
55'张伯伦已经整装待发                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
55'邓普西来到左路拿球突破被萨尼亚拦截出边线                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
56'贝尔高吊禁区，科斯切尔尼头球解围出禁区                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
56'下半场刚开始，热刺并没有放弃，压上来进攻打得不错                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
57'阿森纳在后场倒倒脚，稳一下节奏                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
57'萨尼亚右路斜传禁区，弧度了是不高，维尔通亨头球解围                   54'第54分钟，沃尔科特右路突破被铲断后左肩受伤，但经过治疗后继续比赛
61'沃尔科特接应长传球直塞禁区左侧，波多尔斯基前插到位传中，卡佐拉包挡到位推射球进！                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
61'本场比赛阿森纳三位在赛前进三球的球员都有进球                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
62'分别是波多尔斯基、吉鲁和卡佐拉                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
62'4：1后，温格真的可以考虑将一些主力收起了                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
63'因为周中对蒙彼利埃的比赛相当关键                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
63'威尔谢尔中场拿球搓传左路落点太靠前了                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
64'博阿斯的球队在反击上真的缺乏锐利感                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
64'这样面对几大豪门时非常吃亏                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
64'沃尔科特右路拿球，回给萨尼亚再交给卡佐拉                   61'第61分钟，威尔谢尔突入禁区内摔倒，沃尔科特12码处射门被加拉斯封堵
66'贝尔来到右路发难，轻巧地挑过了维尔马伦后继续压向禁区被却过不了波多尔斯基                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
67'吉鲁回接准备反击时被桑德罗放倒                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
67'桑德罗吃到黄牌！                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
67'阿尔塔特长传对方右路空档，沃尔科特插上杀向禁区                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
68'沃尔科特起脚犹豫，角度带没了再射门时被洛里斯封出底线                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
68'沃尔科特的角球发得高度不够，加拉头球解围                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
69'波多尔斯基左路得球直塞，沃尔科特到了这一侧拿球                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
69'但没有打门机会只能回传，维尔马伦起球传中                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
69'阿森纳其他球员还没有冲到禁区内                   66'第66分钟，桑德罗对吉鲁战术犯规被罚黄牌
71'贝尔扳回一球！                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
72'贝尔前场左路拿球快速内切到禁区前沿右脚低射球门左下角球进！                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
72'双方同时换人                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
72'阿森纳用拉姆塞替下威尔谢尔！                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
73'热刺用卡罗尔替下了霍德斯通！                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
73'卡罗尔今年20岁，是一名英格兰本土球员                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
73'贝尔又有机会                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
74'邓普西背身接应后转身塞左路空档                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
74'贝尔拍马赶到左肋部小角度打远角稍稍偏出门柱                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
74'迪福对贝尔有点不满，认为他应该传中让他完成射门                   71'热刺第71分钟扳回一城，默特萨克勉强解围被桑德罗顶回，贝尔突破至禁区弧顶右脚低射左下角入网，2-4
73'热刺用卡罗尔替下了霍德斯通！                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
73'卡罗尔今年20岁，是一名英格兰本土球员                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
73'贝尔又有机会                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
74'邓普西背身接应后转身塞左路空档                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
74'贝尔拍马赶到左肋部小角度打远角稍稍偏出门柱                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
74'迪福对贝尔有点不满，认为他应该传中让他完成射门                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
75'但客观来说迪福还没有完全摆脱对方的防守                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
75'卡罗尔后场拿球分边左路时传大了                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
76'看看热刺能否绝地大反击                   73'第73分钟，邓普西直传，贝尔突入禁区左侧的小角度射门滑门而过
84'卡佐拉在中场的护球相当潇洒                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
84'桑托斯左路直塞禁区，维尔马伦后插上趟球出了底线                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
85'这几分钟阿森纳把局面控制得不错                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
86'沃尔科特接应分边球后拔向禁区，桑托斯前插稍慢                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
86'阿森纳换人，15号张伯伦替下了12号吉鲁！                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
87'吉鲁这位上赛季法甲射手沉寂了多轮后终于在近两轮连续进球                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
87'希望他能尽快找回进球感觉                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
87'张伯伦右路底线内切左脚打门打在后卫后背                   84'第84分钟，桑托斯传球，维尔马伦禁区左侧10码处射门偏出近角
91'下半场补时4分钟！                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'沃尔科特进球了！                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'张伯伦右路横传禁区，点球点附近沃尔科特一脚扫射球进！                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'这时候热刺的球迷开始离场了                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'桑托斯突然倒在草坪上                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'又是张伯伦右路连过两人传中被道森挡同底线                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'阿森纳角球没有发向禁区，而是继续将球保持在脚下                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'全场比赛结束！                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
91'阿森纳5：2拿下热刺！                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
92'北伦敦德比再次以阿森纳获胜结束！                   91'第91分钟，张伯伦前场拦截突破横传，沃尔科特12码处低射破门，5-2
