1'上半场比赛开始了！
1'上半场由广州恒大淘宝中圈开球
1'开球后恒大淘宝在后场倒脚
1'张琳芃长传球被秦升断下
1'互传后秦升的传球交给了冯潇霆
2'冯潇霆后场控制球，交给了梅方
2'埃尔克森背身拿球横拔，郜林接应被米切尔绊倒
3'黄博文任意球送到后点，李学鹏头球摆渡顶嗤了
3'李学鹏这点完全漏了，但他顶得质量相当差，往回顶
4'冯潇霆长传送到前场左路，杨善平卡住位置将球让出底线
4'陈洋已经坐不住，出来与丁海峰作简单的交流
4'詹姆斯中场拿球，恒大淘宝将球断下
4'张琳芃回传给李帅，李帅大脚开出了边线
5'秦升过来掷界外球，掷得很远直接进了禁区，张琳芃头球后蹭顶出底线
5'宏运前场左路的角球机会
6'丁海峰发前点有点低，米切尔头球后蹭碰冯潇霆身体出底线
6'丁海峰角球发到后点，张琳芃争到第一点，米切尔争顶时压人犯规
6'宏运前场断球，詹姆斯带球被张琳芃用合理冲撞撞开断球
7'秦升中场滑铲铲倒了埃尔克森
7'丁海峰左路盘带，自己带出边线了
7'张琳芃掷界外球的动作始终不是很流畅
8'埃尔克森背身接应，米切尔上前大脚解围
8'裁判还吹了恒大淘宝有球员犯规
8'恒大淘宝后场断球，高拉特分边球力量小了，丁捷断下
8'郜林左路拿球交给高拉特
9'高拉特推进两步分给张琳芃
11'郜林先开纪录！！
11'刚才高拉特分边右路后张琳芃停球换左脚送到禁区左侧，郜林反越位成功甩头攻门，球击中了左立柱内侧入网
12'郑涛后场断球，分给李学鹏
12'李学鹏前传，埃尔克森带球推进被米切尔撞倒
12'恒大淘宝前场左路的任意球机会
14'恒大淘宝后场控制一下
14'梅方交给冯潇霆
15'詹姆斯却扑抢，王上源接球转身往前传被邱卡拦截出边线
15'辽宁队张鹭大脚开上来，郑智头球顶出边线
15'丁海峰后场长传前场左路，杨宇越位了
16'高拉特左路拿球交给埃尔克森，埃尔克森距离球门35米处大力远射，可惜打高了
17'丁捷护球，交给邱卡，邱卡斜塞，詹姆斯跌入越位陷阱
17'郜林右路背身拿球交给张琳芃，张琳芃往前一挑
17'张琳芃再大踏步往前冲，被丁海峰挡在身后
17'张琳芃推人犯规了
18'恒大淘宝后场断球，高拉特挑球过人，宏运有球员手球犯规
18'张野吃到一张黄牌
19'李学鹏左路放长传，埃尔克森越位了
19'恒大淘宝左路控制一下
19'埃尔克森斜传右路，郜林下底传中传大了
19'后点埃尔克森停球传到中场
20'李学鹏左路的突破被丁捷拦截出边线
21'秦升中场送过顶球，梅方将球解围
22'恒大淘宝中后卫站位，梅方居右，冯潇霆居左
22'王上源拿球，与郑智互动一下
22'高拉特中路的推进交给埃尔克森
22'埃尔克森视野很宽分左路，李学鹏传中没有踢起来
23'埃尔克森再得球连续突破传中被杨善平顶出来
23'郜林右路拿球往底线带，下底传中时球已经先出底线了
24'恒大淘宝再进一球。。。
24'来自张琳芃的远距离吊射！
24'刚才詹姆斯中场铲球犯规
25'郑智快发交给右路的张琳芃，张琳芃刚过了半场直接吊射空门，张鹭站位太靠前了，后退不及没能阻止皮球飞入大门！
26'这是近两周世界足坛又一个精彩远距离吊射，上一个应该是来自查理-亚当
26'张琳芃的吊射打得很平很快，相当漂亮
28'张野后场长传，梅方在邱卡力逼之下还是将球倒钩踢出来
28'中场还是辽宁的控球，张野分边
28'丁捷将球送到后点，杨宇横扫门前被梅方拦截出底线
28'丁海峰角球送到门前，埃尔克森头球解围
29'回复：陆羽萧潇  因为这个球，国米是不是花一千万也要买张琳芃？（呵呵，玩笑话吧）
30'恒大淘宝继续狂攻，高拉特轻轻送直传
30'埃尔克森前行带球被米切尔绊倒
30'不过主裁判傅明没有吹点球
30'上半场进行了30分钟，广州恒大淘宝2：0领先辽宁宏运
31'辽宁队获得一个前场左路的任意球机会
31'丁海峰旋前点，回防的郜林大脚解围
32'秦升界外球掷很远，梅方与郑智误会了，手球
32'是梅方跃起没有顶到球，郑智反应不及手碰球了，点球没有问题！
33'李帅扑错方向，詹姆斯推射球门左下角成功
34'不过主裁判认为辽宁球员先进禁区，重罚
34'再次主罚，推射球门右下角命中
34'两次踢点球都相当有信心，詹姆斯为辽宁队扳回一球
35'杨超声右路传到弧顶处
35'杨宇左脚弹射打在梅方身上减慢了速度，李帅将球没收
36'张野中场防守犯规
36'郜林背身拿球，转身远射，张鹭双掌将球挡出
36'郑智与冯潇霆夹击放倒了詹姆斯
38'比赛继续，恒大淘宝中场控球
41'冯潇霆断球交给黄博文
41'黄博文转移向右路张琳芃
41'张琳芃的传球被米切尔断下
42'辽宁队进攻，詹姆斯中路带球再送直传，邱卡停球甩过了梅方形成单刀了，面对李帅推射被李帅伸脚挡住
42'李帅立了一功
43'杨善平交给丁捷，丁捷停球出边线
43'冯潇霆挑传前场，杨善平一漏，埃尔克森断球
43'埃尔克森带球到边路将球踢在米切尔身上出边线
43'高拉特中路拿球分给张琳芃，张琳芃的传中被杨善平解围
44'外围李学鹏传中，米切尔蹭到第一点
44'王上源拿到第二点交给高拉特，高拉特禁区边缘打门稍稍高出横梁
45'詹姆斯前场断球挑传禁区，邱卡越位了
45'上半场比赛补时2分钟
46'郑智带球趟大了，有一个小小的蹬踏动作踩到了张野的脚
46'米切尔长传前场左路，詹姆斯横传给邱卡，梅方踢倒了邱卡犯规
46'辽宁获得一个对方禁区左犄角上的任意球机会
47'宏运一众高个儿球员都上来了
47'丁海峰直接打门，打偏了
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了
4'埃尔克森打破了中超进球荒
4'高拉特禁区前沿横传，埃尔克森拿球一脚远射，球直挂球门左上角入网
5'本赛季中超进行了5轮，埃尔克森终于进球了
5'杨超声右路下底倒三角传中，还好没有辽宁的球员
5'杨宇左路再传门前，李帅将球摘下
6'恒大淘宝获得一个距离球门30米的任意球机会
6'埃尔克森任意球直接打门，球偏出左立柱
7'郜林右路拿球，回传一下到中场
8'黄博文左路的长传，套边上来的李学鹏越位
8'高拉特中路断球，推进后斜塞，丁捷卡住埃尔克森插上的线路
8'丁捷长传到弧顶处，邱卡争位置时撞倒了梅方
9'本赛季梅方的进步还是不小的
9'杨宇前场抢球对张琳芃犯规
10'埃尔克森左路接应，面对丁捷，丁捷将球拦截出边线
10'冯潇霆送一记挑传到禁区，高拉特逼抢丁捷，球还是出了底线
12'秦升长传到禁区前沿，邱卡胸部停下来
12'梅方大脚将球解围
12'广州恒大淘宝换人，21号赵旭日替下16号黄博文
13'黄博文可能是有点小拉伤
13'高拉特交给赵旭日
13'赵旭日的传球有点靠前，郜林拿不到了
13'杨超声右路拿球，与丁捷做二过一配合
14'杨超声再插上下底传中打在恒大淘宝后卫脚上出底线
14'宏运前场右路的角球机会
14'丁海峰跑过来发，送到后点，张琳芃顶出来
14'长传很漂亮，高拉特得球
14'高拉特进球了，相当漂亮！！！
16'张琳芃头球解围后，郑智争到第二点然后长传前场，高拉特停球加速进了禁区扣球过了放铲的丁海峰，再晃过张野推射球门右下角球进
17'宏运连换两人，30号金裕晋替下16号杨超声，11号郑涛替下6号杨宇
18'辽宁队右路的配合，丁捷交给秦升
18'秦升前传，邱卡停球后分给丁捷
18'丁捷传中被冯潇霆解围
18'高拉特右路又来了，跑动中的打门没有打上力量
20'丁捷右路传中被梅方顶出底线
20'丁海峰发角球，李帅双拳击出禁区
21'张琳芃右路的长传，高拉特一漏，埃尔克森停球有点磕碰
21'丁捷回传给杨善平
21'丁海峰左路得球挑传，詹姆斯去追，传中被郑智滑铲出底线
22'丁海峰左路角球发到门前，有点高，冯潇霆顶到第一点
22'赵旭日补一头顶到中场
22'秦升交给丁海峰，丁海峰下底横扫门前，球划门而过
24'金裕晋右路传中，邱卡甩头攻门，李帅倒地侧扑将球扑出底线
24'李帅今天相当神勇
24'丁海峰的角球被张琳芃顶出来
25'高拉特带球反击，速度很快，过掉郑涛后横传传大了
25'辽宁从左路发动进攻，丁海峰传中，金裕晋跳得太早了
27'回复（：大白杨321123  李帅状态出来了！（李帅曾经是恒大的主力门将，这几年做替补一直表现稳定）
27'宏运中路的二过一，被梅方转身勾走
27'高拉特中路的直传，郑涛抢前将球解围出边线
28'张琳芃掷手榴弹，杨善平大脚解围
28'梅方与邱卡争抢，身位卡得很好
28'王上源右路传到禁区，埃尔克森得球进了禁区一扣后倒地，主裁判示意埃尔克森起来
29'撞倒埃尔克森的是米切尔
29'米切尔动作并不大，不吹也可以
29'赵旭日左路拿球横传，杨善平上抢埃尔克森成功
29'恒大淘宝马上中场反抢，王上源拿球
31'高拉特左路拿球，交给郑智，郑智过顶球给太大了
32'辽宁宏运换人，17号王亮替下35号丁海峰
32'王亮是为数不多70后球员
33'但辽宁另一位老将肇俊哲最近都没有进大名单
33'埃尔克森禁区外的远射，弧度差一点，偏了
34'金裕晋前场抬脚过高
35'邱卡右边路护球横传
35'王亮停球顺势打门被李帅扑住
36'更正一下，这位王亮并非79年出生的老将！
36'是小王亮
36'恒大淘宝换人，28号金英权替下了10号郑智
36'金英权踢后腰
37'张琳芃右路直传，郜林停球顺势转身滑倒
38'野挑传太大了，球直接送出底线
38'张野曾经在深圳队效力
38'而今天深圳队也有新的新闻传出，就是李毅下课
39'赵旭日左路带球进了禁区打门被杨善平挡一下
39'赵旭日再拿球下底，被王亮放倒
39'恒大淘宝一个左肋部的任意球机会
40'埃尔克森任意球旋近角，张鹭扑救不及！
40'埃尔克森梅开二度！
40'埃尔克森任意球直接旋近角，张鹭扑了一下没有阻止皮球入网
41'高拉特中路带球直传，郜林回传失误
41'詹姆斯左路拿球传给了邱卡，卡第一时间做墙传球，插上的张野被吹越位
41'慢镜来看，张野插上时机很好，并没有越位
41'恒大淘宝换人，27号郑龙替下了9号埃尔克森
42'埃尔克森可以单独接受球迷的掌声
42'赵旭日左路来了，横传传到郜林身后
42'秦升中场调度，长传右路出了边线
43'王亮右路直传，李学鹏身位卡得很好
44'邱卡中路拿球，左脚脚远射，没有打上力量
45'李帅开大脚上来，杨善平将球拿住
45'高拉特又来了，盘带过人被杨善平拦截
45'下半场补时3分钟
46'郜林右路送挑传，米切尔将球拦截
46'詹姆斯左路传中，梅方将球拿下来
46'辽宁队后场长传上来，金裕晋头球摆渡下来，邱卡争位置时对梅方犯规
47'郜林也梅开二度！！！
48'高拉特中路带球分给王上源王上源送到后点，郜林从杨善平身后插上凌空将球推射入网
48'辽宁队获得一个前场右路的任意球机会
48'秦升直接打门，没有打上力量
48'全场比赛结束！
