恒大近两轮联赛1平1负，周中亚冠在客场被鹿岛鹿角绝杀后已是双线2连败；此战恒大由高拉特、埃尔克森与郜林组合攻击线，郑智领军中场，小将王上源首发。辽足在前4轮2胜2平保持不败，此战专门开出了500万赢球奖；秦升与杨超声均是反戈旧主。自2011赛季来恒大主场4战辽足均告奏凯，近两个赛季还分别打出4-1、6-0的大比分。
辽足在开局阶段连获角球，防守中也很强硬，米切尔追防放到郜林，秦升铲翻埃尔克森的动作更是凶猛，秦升被裁判警告。<strong>而恒大在第9分钟的首次攻门即取得入球――张琳M右路送出斜传，郜林在点球点附近甩头攻破球门死角。</strong>秦升拼抢中有些受伤，在被裁判要求出场治疗时秦升激动地对裁判表示了抗议。
过早失球的辽足阵型大幅前压，但进攻配合中连续出现越位。秦升前场拼抢被判犯规后对裁判又有甩手抱怨的举动，而张野因干扰恒大任意球领到黄牌。随着李学鹏在左路频繁前压，恒大对辽足又展开持续冲击；<strong>第25分钟，恒大扩大比分――王上源在后场被辽足侵犯，恒大开出任意球后张琳M在中场右侧突然起脚远程吊射，皮球速度与线路均很精妙，越过回防不及的辽足门将张鹭直飞入球门。</strong>
第35分钟，辽足以点球追回一球――<strong>秦升左侧界外球大力掷入恒大禁区，梅方冒顶且干扰了身后的郑智，结果皮球直接打在郑智手臂上，裁判判定点球；詹姆斯主罚低射球门左侧下角命中，裁判因有球员提前进入禁区判定重罚，詹姆斯改为推射右侧下角再度命中。</strong>在埃尔克森一脚中路重炮被张鹭挡出后，辽足在第41分钟又策动威胁攻势――詹姆斯中路摆脱后巧妙直塞，邱卡插入禁区已是单刀球，但邱卡面对门将推射被李帅倒地封出。上半场恒大2-1领先。
<strong>第48分钟，恒大扩大比分――高拉特禁区前横传，埃尔克森远射直挂球门上角。</strong>在经历新赛季前4轮球荒、上轮还射失点球后，埃尔克森终打入新赛季首个联赛入球。此后埃尔克森又有一脚任意球攻门打偏。
第60分钟，恒大再度入球――恒大化解辽足角球攻势后，<strong>郑智后场准确斜传策动快攻，高拉特自中场前插形成单刀球，在看似已被回防的丁捷与杨超声追上、被迫降速的情况下，高拉特在辽足禁区左侧连续晃倒两人，面对门将冷静推射破门。</strong>
第68分钟，辽足右路高球传中，詹姆斯背身头球攻门被李帅扑出。1分钟后高拉特又给出长距离带球、过人后妙传的表演，埃尔克森面对门将攻门被张鹭没收。高拉特每一拿球推进，天河体育中心的球迷都在给出着高分贝助威。埃尔克森也连有拿球强突的表现。赵旭日与秦升在边路出现激烈拼抢，赵旭日踩到了秦升手臂，秦升一度受伤下场。
<strong>第85分钟，恒大又收获入球――赵旭日前场反抢断球后赢得左侧底线前任意球，埃尔克森直接小角度攻向球门近角，张鹭虽触到皮球但未能阻止皮球入网。</strong>此后张野的入球因越位被判定无效。全场补时第3分钟，恒大再度入球――<strong>王上源右路送出准确传中，郜林插至小禁区线内面对门将垫射破门。</strong>最终恒大6-1击败辽足。
