两队联赛历史交锋42次，切尔西以15胜15平12负略微领先。进入英超时代后双方联赛交锋十次，切尔西5胜3平2负保持领先。比赛前握手礼，安东-费迪南德没有和特里握手。上半场第4分钟，切尔西抢断成功后快速送球到前场，阿扎尔禁区内接右路托雷斯横传，第一时间直线推射，被判断到位的塞萨尔神奇扑出！第6分钟法 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 比奥在切尔西禁区内抬腿抢球的时候，又用头去顶，被路易斯就势一把撞倒，裁判没有判罚。
第12分钟拉米雷斯带球中被格拉内罗放倒，兰帕德怒射打在对方队员身上出界。角球开出后巡游者一方拿住球权，拉米雷斯铲倒带球的格拉内罗吃到黄牌。第14分钟朴智星从拉米雷斯脚下断球后传入禁区，萨莫拉拿球转身就打被切赫牢牢抱住。第16分钟托雷斯带球从右路杀入禁区后扣过尼尔森射门，塞萨尔飞身把球打出！
第17分钟巡游者准备换人，法比奥被托雷斯铲了一下后受伤无法坚持，他自己走下赛场。但比赛一直没有死球，3分钟后奥诺哈才被换上。<strong>第21分钟兰帕德左路任意球开入禁区，尼尔森从后将特里拉拽倒地，但主裁马里纳毫无表示</strong>。第22分钟伯特兰德接直塞球杀入禁区，但被安东-费迪南德放倒，裁判没有表示。接着伯特兰德中场附近飞铲小赖特吃到黄牌。
<strong>第29分钟阿扎尔左路带球强冲禁区，赖特-菲利普斯从后将其绊倒，主裁马里纳没有给出判罚，阿扎尔非常无奈</strong>。不过阿扎尔在强冲的时候撞伤了安德鲁-约翰逊，比赛被迫暂停，特里和兰帕德上来对马里纳表达自己的不满，接着巡游者用麦凯换下了无法坚持的约翰逊。第34分钟切尔西中卫路易斯接右路角球，飞身鱼跃头球顶高。
第36分钟切尔西再获前场任意球机会，兰帕德的射门弹地后被塞萨尔抱住。第41分钟米克尔禁区外冷射，球似乎打在安东的手臂上弹出。第44分钟路易斯对萨莫拉压人犯规，巡游者获得前场任意球，格拉内罗打左路近角稍偏出界。
第49分钟巡游者队员在切尔西禁区附近连续配合，麦凯突然转身打门太正。第51分钟阿扎尔左路剪刀脚传球，但助攻上前的特里跑过了，没接到此球。第55分钟格拉内罗右路传中，朴智星中路头球鱼跃头球被切赫接个正着！下半场头10分钟，双方在中场附近连续大幅度动作拼抢，但没有出现意外。
第57分钟切尔西用莫塞斯换下伯克兰德。巡游者继续下半场的不错态势，第58分钟法尔林右路左脚远射稍高出界。第61分钟巡游者左路大幅度转移球到右路，小赖特直接抬腿怒射偏出。2分钟后巡游者再次打出横贯禁区前沿的配合，朴智星接麦凯传球抽射打高。
切尔西努力找回整体状态，第66分钟阿扎尔左路边线附近传中，伊万诺维奇后点跃起强力头球稍偏出界。第67分钟切尔西前场快速反击，阿扎尔带球直奔大半场，接着他传给左路跟进的托雷斯，但奥努哈在西班牙人进入禁区时，一把断走托雷斯脚下球。
第69分钟巡游者第三次换人，吉布里-西塞换下小赖特。第71分钟特里回传球给切赫后停下比赛，看上去他脚部受伤，但短暂治疗后特里坚持作战。第75分钟兰帕德接伊万界外球弹地射门打得太正。随即巡游者长传进攻，米克尔拿球回传切赫太轻，萨莫拉快速插上，他截住皮球后过掉出击的切赫。但萨莫拉这球带得过深，等他带到合适位置射门，皮球被回防的切尔西队员挡出。逃过一劫的切尔西快速反击，莫塞斯右路杀入禁区内小角度怒射，被塞萨尔单掌打出！
第80分钟切尔西用斯图里奇换下托雷斯。刚出场斯图里奇就沿着右路快速下底传中，但皮球在传球前出界。第86分钟伊万和莫塞斯在右路连续配合，莫塞斯杀到底线处传中，禁区内无人看守的阿扎尔推射打高！第89分钟巡游者角球被挡出，切尔西快速反击，拉米雷斯右路传中，兰帕德推射打高，小费迪南德回追时大腿受伤倒地，比赛暂停片刻。
第91分钟巡游者右路球传到禁区，西塞得球杀入，但他的射门被伊万挡出。此时画面显示有小动物闯入场内。比赛补时3分钟后结束，双方0比0战平。