1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'朴世豪控球在对方的逼抢下回传
5'河南建业队进球
6'河南建业队控球反击，巴索戈接队友直传球连续的推进甩开防守低射破门
6'黄一琇分球转移给斯蒂夫，再分球到左侧
6'田依侬下底传中球被挡出来
6'战术角球开到禁区前沿，对方把球得到
7'延边队边路起球传中被挡出来
8'吴永春控球，转移给池忠国，再交到右侧
8'吴永春交到中路田依侬的脚下，再分球到左侧
11'池忠国大脚传球到右侧
11'黄一琇控球再传到禁区内，直接给了门将
11'中国场延边队得球，转移到黄一琇的脚下，再分球给身后
11'朴世豪拿球遭到夹击
11'延边队换人：拉玛上场换下了李龙
12'界外球掷到场内，阿布都外力控球，45度起球传中
12'直接出了底线！球门球
12'池文一大脚开球，过中线，球转移到右侧
12'双方加强了在中场的争夺　
13'多奇卡尔控球，在对方的逼抢下把球带出了底线
13'吴永春长传球给朴世豪，再分球
16'吴龑大脚开球到中场
16'朴世豪传球出了边线
16'朴世豪抢球时手球了
16'河南建业队前场左侧的任意球机会
17'多奇卡尔来主罚，开到禁区内，乱军之中对方解围出来
17'外围再起球传中，陈灏插上垫射，球滑门而过
18'朴世豪后场控球，走中路渗透，再转移球到左侧
18'田依侬得球直塞，斯蒂夫拿球遭到夹击
18'斯蒂夫回传球到吴永春的脚下，再转移到右侧给朴世豪
18'朴世豪带球强行的突破没有成功，球被破坏出边线
18'界外球掷到场内，池忠国45度传中球被顶出来
19'中场巴索戈控球，向前盘带之后转移到左侧
21'河南建业队大脚开球到中线
22'延边队把球抢下来，转移到左侧
22'裴育文控球，分球到姜卫鹏的脚下，再直塞球
22'拉玛控球向前盘带，球转移到左路
22'李龙控球，一脚似传似射，球滑门而过
23'拉玛控球，转移到右侧球直接出了边线
23'黄一琇控球，直接长传球被多奇卡尔给拦截下来
23'多奇卡尔分球转移到冯刚的脚下，再分球给巴索戈
23'巴索戈控球，挑传到禁区内
24'没有队友包抄到位，球出了底线
24'延边队开球门球
24'顾操控球，转移给阿布都外力，再斜长传到中场
24'拉玛把球停下来，自己向前盘带一下，禁区弧顶
24'被顾操给放倒了！
25'延边队获得前场的任意球机会，位置不错！
26'任意球开出来打在人墙上弹了出来
26'外围延边队继续控球，挑传球
26'黄一琇越位了
26'黄一琇在越位位置回撤拿球了
27'拉玛控球沿中路渗透，转移球到右侧
27'黄一琇控球，横敲球给池忠国，再转移到左侧
28'李龙左路起球传中，对方大脚解围出来
28'池忠国外围控球，回传球给姜卫鹏
28'再转移到左路田依侬的脚下，后者传中路
28'黄一琇禁区前沿的打门开了飞机
28'比赛进行30多分钟了
28'吴龑大脚开球门球
29'巴索戈断球向前盘带，接应队员比较少呀
29'冯卓毅控球，传球直接出了底线
30'柯钊右路控球，转移给巴索戈，再挑传球
31'冯刚停球出了边线
31'界外球掷到场内，巴索戈横向传球
31'胡靖航控球遭到夹击，对方犯规了
33'胡靖航内切之后的回传球被对方破坏出来
34'拉玛控球推进，转移到左侧
34'韩光徽传中球直接出了底线
34'吴龑大脚开球
34'中场黄一琇把球控下来，转移给朴世豪，再过顶的长传球
34'对方把球破坏出了边线
34'界外球掷到场内，姜卫鹏控球给池忠国，再长传
35'斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是快了些把球得到
36'斯蒂夫控球，脚后跟的传球被破坏出来
36'多奇卡尔得球向前盘带，转移到左路
37'胡靖航再分球给巴索戈，对方夹击下球带出了边线
41'上半场比赛接近尾声了
41'池忠国分球转移到左侧韩光徽的脚下，再直塞球
41'斯蒂夫拿球遭到夹击球被断了
44'巴索戈控球过中线，转移到左侧
44'多奇卡尔再分球池文一得到
44'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
45'凭借巴索戈的一粒进球，河南建业队1－0领先延边富德！
46'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始
46'延边富德队开球
46'巴索戈传球，拉玛插上再传到禁区内
46'球划门而过
46'吴龑大脚开球门球
46'中场池忠国把球停下来，转移到左侧胡靖航的脚下
47'再传球被河南建业队断了
47'河南建业队断球长传，冯刚插上带球到禁区内，抽射！球被门将得到
49'河南建业队进球！巴索戈梅开二度
49'河南建业队中场抢断，交到右侧巴索戈的脚下，后者带球突入到禁区内面对门将打门再下一城！
51'多奇卡尔控球，禁区前沿的打门开了飞机
51'韩光徽控球，过顶的长传球
51'柯钊把球断了下来，快速打反击
51'巴索戈越位了
56'河南建业队的进攻赢得一个任意球机会
56'任意球开出来，转移到左侧冯刚控球
57'再对方的逼抢下回传
57'顾操控球，转移到右侧柯钊的脚下，再分球给巴索戈
57'对方把球断了下来
57'田依侬控球，长传球给朴世豪，后者的传中球交给了门将
58'池文一控球，转移到右侧朴世豪的脚下，再传球给身后
58'吴永春大脚长传，前场朴世豪把球控下来
58'巴索戈断球向前盘带，连续过了两名防守队员
59'球被破坏出边线
59'换上了李熟英
62'多奇卡尔控球转移到右侧
62'胡靖航犯规了
66'延边富德队进球
66'斯蒂夫进球！！！
66'韩光徽边路起球传中，朴世豪倒三角再传球，门前斯蒂夫推射破门
67'韩光徽控球，转移到田依侬的脚下，再分球到后场
67'吴永春过顶的长传球被对方破坏出来
68'河南建业队换人：胡靖航下场换钟晋宝
69'延边富德队转移球到右侧组织进攻
70'球再转移回来到了韩光徽的脚下，再横向盘带，传球没有过顶呀
70'延边富德队继续控球，走右路进攻
70'搓球找朴世豪，力量大了，顾操抢先把球得到
70'朴世豪再冲抢时犯规，背后推倒了顾操
70'比赛进行70分钟了
71'吴龑拖延时间被主裁判黄牌警告　
71'这比赛还早着呢！
71'留给延边富德队的时间还有20分钟
71'河南建业队左路推进，直传球
71'冯刚横向盘带到禁区内，姜卫鹏把球踢出了底线
71'河南建业队获得角球机会
72'角球由多奇卡尔来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
72'延边富德队后场控球，直传球找斯蒂夫要发动反击
72'对方把球破坏出来
72'延边富德队快速推进，球转移到左侧
72'韩光徽禁区外围的打门偏出了底线
74'韩光徽左路的传中球到禁区内，打门被挡出来，再打门又被挡出了底线
74'延边富德队角球开到前点，没有构成威胁呀
75'阿布都外力受伤坐在地上不起来
75'延边富德队员非常不乐意呀
77'王飞上场换下阿布都外力
77'河南建业队又一名队员倒在地上
77'钟晋宝坐在地上，再消耗掉一些时间！
78'双方加强了在中场的拼抢
78'延边富德队界外球掷到场内，转移给姜卫鹏，再分球到右侧
79'钟晋宝断球，左路直传
79'延边富德队断球，转移给姜卫鹏，后者拿球被放倒了
79'延边富德队快速开出任意球，转移到了左侧
79'斯蒂夫突入禁区内，底线的回敲球，被门将得到
79'吴龑大脚开球过中线，球直接出了边线
80'韩光徽界外球掷到场内，第二落点被对方得到
80'延边富德队这段时间打得有点急呀，毕竟时间对他们来说越来越少了！
80'延边富德队准备换人了
80'王飞界外球掷到场内，右路的传球被挡出来
81'陈灏犯规吃到黄牌！
81'抬脚过高！
81'崔仁上场换下了吴永春
82'延边富德队要继续加强进攻！毕竟他们这场必须赢下才行呀！
82'河南建业队开始控制节奏
82'延边富德队后场控球，池忠国的直传球被对方得到
82'河南建业队反击，巴索戈小禁区内的挑球被挡出来
83'多奇卡尔再打门出了底线
83'延边富德队中场控球，韩光徽转移球到池忠国的脚下，再分球到右侧
83'朴世豪直传球，再转移到左侧
83'拉玛横敲球到远点，再传球
84'头球攻门被挡出来，拉玛的打门被挡了一下
84'崔仁中路再打门没有压住
85'河南建业队进攻赢得一个角球机会
85'角球由多奇卡尔来主罚，发战术角球
85'巴索戈拿球遭到夹击球被断了
86'比赛进行85分钟了
86'延边富德队右路推进，斜传球力量小了
86'延边富德队中场抢断，转移到中路
86'直接长传球被顶回来
86'这段时间进攻的成功率不高呀
87'姜卫鹏分球转移到右侧，韩光徽再传球被拦截了
87'延边富德队两人夹击把球抢下来
87'王飞准备反击，不过没有控制好，球带出了边线！
87'河南建业队后场掷界外球
88'韩光徽后场得球，过中场传球找斯蒂夫
88'斯蒂夫背身拿球，被对方捅掉
88'延边富德队中场控球，转移给钟晋宝的脚下，再传球到禁区内
88'吴龑出击把球得到
89'巴索戈拿球被断了
89'崔仁被主裁判黄牌警告
89'他推了对方一下，这心态是真急啦
90'河南建业队的路尧也被黄牌警告
90'基本上延边富德的希望没有了
91'补时4分钟，会有奇迹吗？
91'延边富德队前场控球，转移到韩光徽的脚下
92'再分球给斯蒂夫，回敲球给韩光徽
92'河南建业队断球走左路发动反击
92'多奇卡尔拿球推进，对方把球破坏出界
92'河南建业队前场左侧的界外球
93'河南建业队换人：多奇卡尔下场换上刘恒
93'这是一个拖延时间的战术换人
93'比赛还有最后的一分钟
93'界外球掷到场内，左路推进
94'钟晋宝被放倒了
94'钟晋宝被吹拖延时间吃到黄牌
94'延边富德队后场得球，快速的推进，长传球
94'斯蒂夫的头球攻门被门将得到
94'比赛已成定局啦
94'延边富德队中场控球，韩光徽直传球
95'斯蒂夫再转移球到则，传到禁区内
95'再起球传中路，被对方顶出来
95'主裁判一声哨响，全场比赛结束
95'延边富德队在主场以1－2负于河南建业队！
96'本赛级的保级大战提前结束了！
