5'河南建业队进球                   2'比赛开始后，第2分钟，多奇卡尔禁区左侧起球传中被防守队员头球顶出，胡靖航跟进一脚抽射，球打高了
13'多奇卡尔控球，在对方的逼抢下把球带出了底线                   13'比分落后的延边队第13分钟进行换人，拉玛换下了U23球员李龙
13'吴永春长传球给朴世豪，再分球                   13'比分落后的延边队第13分钟进行换人，拉玛换下了U23球员李龙
16'吴龑大脚开球到中场                   13'比分落后的延边队第13分钟进行换人，拉玛换下了U23球员李龙
16'朴世豪传球出了边线                   13'比分落后的延边队第13分钟进行换人，拉玛换下了U23球员李龙
16'朴世豪抢球时手球了                   13'比分落后的延边队第13分钟进行换人，拉玛换下了U23球员李龙
16'河南建业队前场左侧的任意球机会                   13'比分落后的延边队第13分钟进行换人，拉玛换下了U23球员李龙
18'朴世豪后场控球，走中路渗透，再转移球到左侧                   18'第18分钟，巴索戈低平球斜传球给到禁区内被解围，外围四十五度角再起球到门前，冯卓毅头球摆渡，后点陈灏高速插上一脚垫射，皮球稍稍偏出左侧立柱，建业险些再下一城
18'田依侬得球直塞，斯蒂夫拿球遭到夹击                   18'第18分钟，巴索戈低平球斜传球给到禁区内被解围，外围四十五度角再起球到门前，冯卓毅头球摆渡，后点陈灏高速插上一脚垫射，皮球稍稍偏出左侧立柱，建业险些再下一城
18'斯蒂夫回传球到吴永春的脚下，再转移到右侧给朴世豪                   18'第18分钟，巴索戈低平球斜传球给到禁区内被解围，外围四十五度角再起球到门前，冯卓毅头球摆渡，后点陈灏高速插上一脚垫射，皮球稍稍偏出左侧立柱，建业险些再下一城
18'朴世豪带球强行的突破没有成功，球被破坏出边线                   18'第18分钟，巴索戈低平球斜传球给到禁区内被解围，外围四十五度角再起球到门前，冯卓毅头球摆渡，后点陈灏高速插上一脚垫射，皮球稍稍偏出左侧立柱，建业险些再下一城
18'界外球掷到场内，池忠国45度传中球被顶出来                   18'第18分钟，巴索戈低平球斜传球给到禁区内被解围，外围四十五度角再起球到门前，冯卓毅头球摆渡，后点陈灏高速插上一脚垫射，皮球稍稍偏出左侧立柱，建业险些再下一城
19'中场巴索戈控球，向前盘带之后转移到左侧                   18'第18分钟，巴索戈低平球斜传球给到禁区内被解围，外围四十五度角再起球到门前，冯卓毅头球摆渡，后点陈灏高速插上一脚垫射，皮球稍稍偏出左侧立柱，建业险些再下一城
21'河南建业队大脚开球到中线                   18'第18分钟，巴索戈低平球斜传球给到禁区内被解围，外围四十五度角再起球到门前，冯卓毅头球摆渡，后点陈灏高速插上一脚垫射，皮球稍稍偏出左侧立柱，建业险些再下一城
26'任意球开出来打在人墙上弹了出来                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
26'外围延边队继续控球，挑传球                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
26'黄一琇越位了                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
26'黄一琇在越位位置回撤拿球了                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
27'拉玛控球沿中路渗透，转移球到右侧                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
27'黄一琇控球，横敲球给池忠国，再转移到左侧                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
28'李龙左路起球传中，对方大脚解围出来                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
28'池忠国外围控球，回传球给姜卫鹏                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
28'再转移到左路田依侬的脚下，后者传中路                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
28'黄一琇禁区前沿的打门开了飞机                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
28'比赛进行30多分钟了                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
28'吴龑大脚开球门球                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
29'巴索戈断球向前盘带，接应队员比较少呀                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
29'冯卓毅控球，传球直接出了底线                   26'第26分钟，拉玛拿球被顾超放倒，延边获得中路定位球机会，斯蒂夫主罚定位球打在人墙上，再挑传门前，黄一琇越位回接
33'胡靖航内切之后的回传球被对方破坏出来                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
34'拉玛控球推进，转移到左侧                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
34'韩光徽传中球直接出了底线                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
34'吴龑大脚开球                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
34'中场黄一琇把球控下来，转移给朴世豪，再过顶的长传球                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
34'对方把球破坏出了边线                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
34'界外球掷到场内，姜卫鹏控球给池忠国，再长传                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
35'斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是快了些把球得到                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
36'斯蒂夫控球，脚后跟的传球被破坏出来                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
36'多奇卡尔得球向前盘带，转移到左路                   33'第33分钟，池忠国长传，斯蒂夫快速前插，不过吴龑还是抢先把球得到
44'巴索戈控球过中线，转移到左侧                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
44'多奇卡尔再分球池文一得到                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
44'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
45'凭借巴索戈的一粒进球，河南建业队1－0领先延边富德！                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
46'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
46'延边富德队开球                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
46'巴索戈传球，拉玛插上再传到禁区内                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
46'球划门而过                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
46'吴龑大脚开球门球                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
46'中场池忠国把球停下来，转移到左侧胡靖航的脚下                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
47'再传球被河南建业队断了                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
47'河南建业队断球长传，冯刚插上带球到禁区内，抽射！球被门将得到                   44'第44分钟，建业左路获得定位球机会，弧线球传中被解围出来，外围再给到进球又被解围出来，禁区外围中路多奇卡尔跟上右脚直接爆射，球擦着右侧立柱出了底线
45'凭借巴索戈的一粒进球，河南建业队1－0领先延边富德！                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
46'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
46'延边富德队开球                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
46'巴索戈传球，拉玛插上再传到禁区内                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
46'球划门而过                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
46'吴龑大脚开球门球                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
46'中场池忠国把球停下来，转移到左侧胡靖航的脚下                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
47'再传球被河南建业队断了                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
47'河南建业队断球长传，冯刚插上带球到禁区内，抽射！球被门将得到                   45'下半场易边再战，第45分钟，拉玛左路高速插上斜传到禁区，皮球滑门而出
49'河南建业队进球！巴索戈梅开二度                   48'第48分钟，建业再下一城
49'河南建业队中场抢断，交到右侧巴索戈的脚下，后者带球突入到禁区内面对门将打门再下一城！                   48'第48分钟，建业再下一城
51'多奇卡尔控球，禁区前沿的打门开了飞机                   48'第48分钟，建业再下一城
51'韩光徽控球，过顶的长传球                   48'第48分钟，建业再下一城
51'柯钊把球断了下来，快速打反击                   48'第48分钟，建业再下一城
51'巴索戈越位了                   48'第48分钟，建业再下一城
56'河南建业队的进攻赢得一个任意球机会                   53'第53分钟，延边队获得机会，斯蒂夫背身拿球交给插上的拉玛，拉玛得球突入禁区直接抽射被吴龑抱住
56'任意球开出来，转移到左侧冯刚控球                   53'第53分钟，延边队获得机会，斯蒂夫背身拿球交给插上的拉玛，拉玛得球突入禁区直接抽射被吴龑抱住
95'斯蒂夫再转移球到则，传到禁区内                   95'第50分钟，延边后场失误，多奇卡尔获得机会一脚推射被门将扑住
95'再起球传中路，被对方顶出来                   95'第50分钟，延边后场失误，多奇卡尔获得机会一脚推射被门将扑住
95'主裁判一声哨响，全场比赛结束                   95'第50分钟，延边后场失误，多奇卡尔获得机会一脚推射被门将扑住
95'延边富德队在主场以1－2负于河南建业队！                   95'第50分钟，延边后场失误，多奇卡尔获得机会一脚推射被门将扑住
96'本赛级的保级大战提前结束了！                   95'第50分钟，延边后场失误，多奇卡尔获得机会一脚推射被门将扑住
66'延边富德队进球                   66'第66分钟，延边队扳回一球，韩光徽左侧起球给到禁区被解围，禁区外围延边得球挑传球给禁区右侧，朴世豪高速插上右路底线附近得球一脚倒三角回传，禁区内斯蒂夫跟上推射破门
66'斯蒂夫进球！！！                   66'第66分钟，延边队扳回一球，韩光徽左侧起球给到禁区被解围，禁区外围延边得球挑传球给禁区右侧，朴世豪高速插上右路底线附近得球一脚倒三角回传，禁区内斯蒂夫跟上推射破门
66'韩光徽边路起球传中，朴世豪倒三角再传球，门前斯蒂夫推射破门                   66'第66分钟，延边队扳回一球，韩光徽左侧起球给到禁区被解围，禁区外围延边得球挑传球给禁区右侧，朴世豪高速插上右路底线附近得球一脚倒三角回传，禁区内斯蒂夫跟上推射破门
67'韩光徽控球，转移到田依侬的脚下，再分球到后场                   66'第66分钟，延边队扳回一球，韩光徽左侧起球给到禁区被解围，禁区外围延边得球挑传球给禁区右侧，朴世豪高速插上右路底线附近得球一脚倒三角回传，禁区内斯蒂夫跟上推射破门
67'吴永春过顶的长传球被对方破坏出来                   66'第66分钟，延边队扳回一球，韩光徽左侧起球给到禁区被解围，禁区外围延边得球挑传球给禁区右侧，朴世豪高速插上右路底线附近得球一脚倒三角回传，禁区内斯蒂夫跟上推射破门
68'河南建业队换人：胡靖航下场换钟晋宝                   66'第66分钟，延边队扳回一球，韩光徽左侧起球给到禁区被解围，禁区外围延边得球挑传球给禁区右侧，朴世豪高速插上右路底线附近得球一脚倒三角回传，禁区内斯蒂夫跟上推射破门
69'延边富德队转移球到右侧组织进攻                   66'第66分钟，延边队扳回一球，韩光徽左侧起球给到禁区被解围，禁区外围延边得球挑传球给禁区右侧，朴世豪高速插上右路底线附近得球一脚倒三角回传，禁区内斯蒂夫跟上推射破门
70'球再转移回来到了韩光徽的脚下，再横向盘带，传球没有过顶呀                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
70'延边富德队继续控球，走右路进攻                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
70'搓球找朴世豪，力量大了，顾操抢先把球得到                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
70'朴世豪再冲抢时犯规，背后推倒了顾操                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
70'比赛进行70分钟了                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
71'吴龑拖延时间被主裁判黄牌警告　                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
71'这比赛还早着呢！                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
71'留给延边富德队的时间还有20分钟                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
71'河南建业队左路推进，直传球                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
71'冯刚横向盘带到禁区内，姜卫鹏把球踢出了底线                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
71'河南建业队获得角球机会                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
72'角球由多奇卡尔来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
72'延边富德队后场控球，直传球找斯蒂夫要发动反击                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
72'对方把球破坏出来                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
72'延边富德队快速推进，球转移到左侧                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
72'韩光徽禁区外围的打门偏出了底线                   70'第70分钟，建业队门将吴龑因为拖延时间吃到黄牌
72'角球由多奇卡尔来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
72'延边富德队后场控球，直传球找斯蒂夫要发动反击                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
72'对方把球破坏出来                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
72'延边富德队快速推进，球转移到左侧                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
72'韩光徽禁区外围的打门偏出了底线                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
74'韩光徽左路的传中球到禁区内，打门被挡出来，再打门又被挡出了底线                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
74'延边富德队角球开到前点，没有构成威胁呀                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
75'阿布都外力受伤坐在地上不起来                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
75'延边富德队员非常不乐意呀                   72'第72分钟，韩光徽直接打门高出横梁
82'延边富德队要继续加强进攻！毕竟他们这场必须赢下才行呀！                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
82'河南建业队开始控制节奏                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
82'延边富德队后场控球，池忠国的直传球被对方得到                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
82'河南建业队反击，巴索戈小禁区内的挑球被挡出来                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
83'多奇卡尔再打门出了底线                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
83'延边富德队中场控球，韩光徽转移球到池忠国的脚下，再分球到右侧                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
83'朴世豪直传球，再转移到左侧                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
83'拉玛横敲球到远点，再传球                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
84'头球攻门被挡出来，拉玛的打门被挡了一下                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
84'崔仁中路再打门没有压住                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
85'河南建业队进攻赢得一个角球机会                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
85'角球由多奇卡尔来主罚，发战术角球                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
85'巴索戈拿球遭到夹击球被断了                   82'第82分钟，拉玛得球横向转移，孙君右路得球一脚倒三角回传给到禁区内，崔仁门前一脚推射高出横梁
49'河南建业队进球！巴索戈梅开二度                   49'全场补时4分钟，最终全场比赛结束，延边主场1-2不敌建业提前2轮降级
49'河南建业队中场抢断，交到右侧巴索戈的脚下，后者带球突入到禁区内面对门将打门再下一城！                   49'全场补时4分钟，最终全场比赛结束，延边主场1-2不敌建业提前2轮降级
51'多奇卡尔控球，禁区前沿的打门开了飞机                   49'全场补时4分钟，最终全场比赛结束，延边主场1-2不敌建业提前2轮降级
51'韩光徽控球，过顶的长传球                   49'全场补时4分钟，最终全场比赛结束，延边主场1-2不敌建业提前2轮降级
51'柯钊把球断了下来，快速打反击                   49'全场补时4分钟，最终全场比赛结束，延边主场1-2不敌建业提前2轮降级
51'巴索戈越位了                   49'全场补时4分钟，最终全场比赛结束，延边主场1-2不敌建业提前2轮降级
