随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
4'斯托克城球员琼斯一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
10'斯托克城球员威尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
14'斯托克城球员沃尔特斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查理-亚当.
15'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
15'米尔纳为曼城赢得一个任意球.
16'曼城球员内格雷多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚亚-图雷.
17'琼斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
17'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
20'曼城球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'米尔纳将球处理出底线,斯托克城获得角球.
23'卡梅伦将球处理出底线,曼城获得角球.
24'威尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
25'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
25'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'纳斯里为曼城赢得一个任意球.
29'斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐济.
32'射门!!!斯托克城球员琼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚亚-图雷.
40'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.
42'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'约维蒂奇为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
44'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'科拉罗夫将球处理出底线,斯托克城获得角球.
45'+1'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
45'+1'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,斯托克城 0-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯托克城 0-0 曼城
46'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'内格雷多为曼城在右路,赢得一个任意球.
48'琼斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
48'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'斯托克城球员沃尔特斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡梅伦.
50'曼城球员约维蒂奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是内格雷多.
51'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
51'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
52'胡特为斯托克城赢得一个任意球.
52'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
54'斯托克城球员琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'哈维-加西亚为曼城在右路,赢得一个任意球.
54'琼斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
54'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！曼城球员哈维-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'斯托克城球员琼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是彼得雷斯.
56'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
56'曼城球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'彼得雷斯将球处理出底线,曼城获得角球.
60'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
61'曼城球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
62'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔森.
63'曼城换人,阿圭罗换下约维蒂奇
64'曼城球员罗德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.
70'斯托克城换人,阿瑙托维奇换下查理-亚当
70'斯托克城换人,爱尔兰换下埃瑟林顿
70'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'斯托克城球员琼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'曼城换人,纳瓦斯换下纳斯里
74'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
76'斯托克城琼斯受伤倒地,比赛暂停
77'斯托克城换人,克劳奇上,琼斯因伤下场.
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'内格雷多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
79'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
79'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
81'斯托克城胡特受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
85'曼城球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
86'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.
86'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿瑙托维奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
88'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
89'斯托克城彼得雷斯受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
90'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亚亚-图雷为曼城在左路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！斯托克城球员沃尔特斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'胡特将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+6'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是爱尔兰.
90'+7'下半场结束,斯托克城 0-0 曼城
全场比赛结束,斯托克城 0-0 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
