3'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   3'第3分钟，斯托克城解围传中，但科拉罗夫20码处凌空抽射高出
4'斯托克城球员琼斯一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'第3分钟，斯托克城解围传中，但科拉罗夫20码处凌空抽射高出
5'射门!!!曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.                   3'第3分钟，斯托克城解围传中，但科拉罗夫20码处凌空抽射高出
10'斯托克城球员威尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   10'第10分钟，威尔逊禁区边缘外劲射偏出
13'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.                   10'第10分钟，威尔逊禁区边缘外劲射偏出
14'斯托克城球员沃尔特斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查理-亚当.                   14'斯托克城第14分钟错失良机，查理-亚当右路传中，但无人防守的沃尔特斯4码处头球攻门偏出远角
15'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'斯托克城第14分钟错失良机，查理-亚当右路传中，但无人防守的沃尔特斯4码处头球攻门偏出远角
15'米尔纳为曼城赢得一个任意球.                   14'斯托克城第14分钟错失良机，查理-亚当右路传中，但无人防守的沃尔特斯4码处头球攻门偏出远角
16'曼城球员内格雷多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   14'斯托克城第14分钟错失良机，查理-亚当右路传中，但无人防守的沃尔特斯4码处头球攻门偏出远角
17'琼斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   14'斯托克城第14分钟错失良机，查理-亚当右路传中，但无人防守的沃尔特斯4码处头球攻门偏出远角
17'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'斯托克城第14分钟错失良机，查理-亚当右路传中，但无人防守的沃尔特斯4码处头球攻门偏出远角
29'斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐济.                   29'第29分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门被哈维-加西亚铲堵
32'射门!!!斯托克城球员琼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   29'第29分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门被哈维-加西亚铲堵
39'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   39'第39分钟，亚亚-图雷传球，约维蒂奇禁区前射门偏出
40'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.                   39'第39分钟，亚亚-图雷传球，约维蒂奇禁区前射门偏出
42'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，亚亚-图雷传球，约维蒂奇禁区前射门偏出
42'约维蒂奇为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，亚亚-图雷传球，约维蒂奇禁区前射门偏出
44'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   44'第44分钟，科拉罗夫25码处任意球直接射门高出
44'科拉罗夫将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   44'第44分钟，科拉罗夫25码处任意球直接射门高出
45'+1'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.                   44'第44分钟，科拉罗夫25码处任意球直接射门高出
45'+1'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，科拉罗夫25码处任意球直接射门高出
45'+2'上半场结束,斯托克城 0-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，科拉罗夫25码处任意球直接射门高出
46'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，科拉罗夫25码处任意球直接射门高出
46'内格雷多为曼城在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，科拉罗夫25码处任意球直接射门高出
50'曼城球员约维蒂奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是内格雷多.                   50'第50分钟，内格雷多传球，约维蒂奇禁区左肋14码处左脚凌空抽射高出
51'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，内格雷多传球，约维蒂奇禁区左肋14码处左脚凌空抽射高出
51'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.                   50'第50分钟，内格雷多传球，约维蒂奇禁区左肋14码处左脚凌空抽射高出
52'胡特为斯托克城赢得一个任意球.                   50'第50分钟，内格雷多传球，约维蒂奇禁区左肋14码处左脚凌空抽射高出
52'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，内格雷多传球，约维蒂奇禁区左肋14码处左脚凌空抽射高出
56'斯托克城球员琼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是彼得雷斯.                   56'第56分钟，皮特斯左路传中，琼斯8码处力压纳斯塔西奇头球攻门高出
56'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.                   56'第56分钟，皮特斯左路传中，琼斯8码处力压纳斯塔西奇头球攻门高出
56'曼城球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，皮特斯左路传中，琼斯8码处力压纳斯塔西奇头球攻门高出
58'彼得雷斯将球处理出底线,曼城获得角球.                   56'第56分钟，皮特斯左路传中，琼斯8码处力压纳斯塔西奇头球攻门高出
46'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，威尔逊传球，查理-亚当30码处劲射被乔-哈特没收
46'内格雷多为曼城在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，威尔逊传球，查理-亚当30码处劲射被乔-哈特没收
48'琼斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，威尔逊传球，查理-亚当30码处劲射被乔-哈特没收
48'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，威尔逊传球，查理-亚当30码处劲射被乔-哈特没收
49'斯托克城球员沃尔特斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡梅伦.                   46'1分钟后，威尔逊传球，查理-亚当30码处劲射被乔-哈特没收
64'曼城球员罗德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.                   64'第64分钟，纳斯里传球，罗德维尔禁区前射门高出
71'斯托克城球员琼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   71'第71分钟，纳斯塔西奇捅球解围险些自摆乌龙，幸亏乔-哈特神勇挡出，琼斯12码处转身抽射高出横梁
73'曼城换人,纳瓦斯换下纳斯里                   71'第71分钟，纳斯塔西奇捅球解围险些自摆乌龙，幸亏乔-哈特神勇挡出，琼斯12码处转身抽射高出横梁
74'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，纳斯塔西奇捅球解围险些自摆乌龙，幸亏乔-哈特神勇挡出，琼斯12码处转身抽射高出横梁
74'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，纳斯塔西奇捅球解围险些自摆乌龙，幸亏乔-哈特神勇挡出，琼斯12码处转身抽射高出横梁
51'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
51'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
52'胡特为斯托克城赢得一个任意球.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
52'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
54'斯托克城球员琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
54'哈维-加西亚为曼城在右路,赢得一个任意球.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
54'琼斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
54'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
54'黄牌！曼城球员哈维-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'伤停补时6分钟，阿尔瑙托维奇禁区前两度射门均打高
