大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战马竞的比赛，欢迎您的收看
各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第18轮的一场焦点战，由巴萨主场迎战马竞
双方近30次交手，巴塞罗那队13胜9平8负稍占优势，而在自己的主场，红蓝军团的优势更加明显（8胜5平2负）
不过上个赛季马竞在西蒙尼的带领下崛起，打破皇马和巴萨对西甲的垄断，夺得了联赛冠军
在欧冠联赛里，马竞也是两回合2比1淘汰了巴萨，最终闯入欧冠决赛；上赛季的联赛两个回合双方都战成了平手
巴萨上一轮联赛，梅西和内马尔被放在替补席，客场0-1不敌皇家社会，错失反超皇马良机，赛后更是爆出梅西逼宫恩里克
之后巴萨官方又宣布技术总监苏比萨雷塔被解雇，总监助理普约尔辞职，一时间巴萨陷入了无比动荡的局面
对比巴萨，客队马德里竞技的日子就快乐多了。他们在周中的国王杯比赛中2比0完胜了皇马，本赛季四战皇马，球队都没有输球
在积分榜上马竞已经追平了巴萨，只因净胜球少的缘故排名第3，此役如果能取得3分的话，他们就将超越巴萨位居联赛次席
"昔日金童"托雷斯在之前对巴萨的比赛中也都有着惊艳的发挥，本场比赛他的表现也是比赛的一大看点
北京时间1月12日凌晨04点，西甲第18轮，巴萨和马竞的焦点战在诺坎普球场上演，结局如何，我们一起期待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第18轮的一场焦点战，由巴萨主场迎战马竞
前17轮战罢，双方同积38分，分别位列积分榜第二、三位，落后领头羊1分
巴萨近8次联赛对阵马竞取得6胜2平，近8个联赛主场对阵马竞同样取得6胜2平
双方联赛历史交锋154场，巴萨67胜37平50负占据上风，其中主场46胜18平13负
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
巴塞罗那首发阵容(4-3-3)：13-布拉沃；22-阿尔维斯，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；9-苏亚雷斯，10-梅西，11-内马尔
马德里竞技首发阵容(4-2-3-1)：1-莫亚；20-胡安弗兰，2-戈丁，24-吉梅内斯，18-加梅斯；5-蒂亚戈，14-加比；10-图兰，7-格里兹曼，6-科凯；9-曼祖基奇
布斯克茨、伊涅斯塔和布拉沃轮换出场
马竞轮换6人，曼祖基奇、科凯、图兰、蒂亚戈、胡安弗兰和莫亚首发出场，托雷斯进入替补席
双方球员已经入场，比赛一触即发

据悉比赛开始前将有颁奖仪式，表彰阿根廷人梅西打破西甲历史进球纪录
巴萨队长伊涅斯塔，马竞队长加比
雷克萨奇出场，给梅西颁奖，表彰其打破西甲历史进球纪录

现场进行一个简短的默哀仪式，向巴黎报社遇刺事件伤亡的记者默哀
1'上半场比赛开始
1'巴萨从画面的左侧向右进攻
1'蒂亚戈左路拿球，传中被巴萨球员挡出边线
1'开场马竞的逼抢很积极，特别凶悍
2'加比传球，曼朱基奇头球摆渡找格里兹曼
2'边裁举旗，吹罚了格里兹曼的越位在先
3'皮克后场拿球，分边左侧给到阿尔巴
3'阿尔巴的过顶球，被胡安弗兰挡出边线
4'内马尔前场拿球，内切被后卫破坏，赢得角球
4'角球开出到禁区，皮克给苏亚雷斯做掩护，撞倒了上来的戈丁，进攻犯规
5'内马尔拿球下底，强突时自己趟大，球出底线

5'内马尔左路拿球，强突再被破坏出边线
6'阿尔维斯右路拿球，没机会，横传交给伊涅斯塔
6'伊涅斯塔分球梅西，梅西拿球强突，起球到禁区，被加梅斯头球解围
7'这段时间球一直在马竞的后场，防守压力巨大啊
7'梅西右路拿球，变向内切，加梅斯放铲，将球解围出边线
8'巴萨中场传球失误，图兰拿球反击，没机会，稳一下
8'马竞中场传球失误，苏亚雷斯拿球反击
8'苏亚雷斯分球左侧给内马尔，内马尔禁区内背身拿球
9'面对防守，没机会转身，回传再给苏亚雷斯

11'巴萨继续前场控球，伊涅斯塔拿球，斜塞给苏亚雷斯
11'苏亚雷斯停球没停好，被后卫大脚开出到前场
11'布拉沃出击，快到中线位置，将球控制住
11'进球啦！！！
12'内马尔后点包抄，铲射空门得手！！！
13'梅西和阿尔维斯的配合，梅西停球人球分过，小禁区右侧横传门前，苏亚雷斯中路包抄没能碰到，球到了后点，内马尔跟进，铲射打进
13'上半场11分钟，巴萨主场领先，逼迫马竞要攻出来了啊
14'苏亚雷斯禁区弧顶位置的起脚打门被后卫挡出
14'梅西禁区左侧跟进补射，再被莫亚封堵
15'蒂亚戈前场左路拿球，内切后斜塞禁区弧顶给曼祖基奇
15'曼祖基奇停球直接打门，打偏啦
15'梅西前场右路拿球，内切后被身后回防的格里兹曼伸腿绊倒在地
16'巴萨获得前场的任意球机会，靠近中路位置
16'拉基蒂奇任意球打门，打在人墙上弹出
17'禁区弧顶，内马尔迎球怒射，被吉梅内斯放铲铲翻在地
17'内马尔脚踝已经出血，估计无法坚持了
18'内马尔坐在禁区，裁判还没吹停比赛，现场球迷已经嘘声四起

19'内马尔被拉出场外，示意换袜子，还想坚持，看来是皮外伤
20'梅西右路拿球，强突遭遇四人围抢，蒂亚戈上抢犯规
21'梅西右路拿球，面对防守，强突，加梅斯伸腿再次绊倒了梅西
21'加梅斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'内马尔经过队医处理，袜子也没换，再次回到场上，铁血男儿啊
22'巴萨前场右路的任意球机会
22'任意球横传给拉基蒂奇，拉基蒂奇左脚挑传门前
22'苏亚雷斯前插头球攻门，打偏了一点点

23'内马尔，头球攻门，顶偏了
24'梅西中场拿球，直塞给到苏亚雷斯，苏亚雷斯一扣摆脱吉梅内斯，内切后起球到后点，内马尔头球攻门，顶偏了一点点
24'阿尔维斯前场逼抢，阻挡了科凯的推进，犯规

26'拉基蒂奇中场的斜传转移球到右路找梅西，力量稍大，出了边线
26'图兰左路拿球，阿尔维斯身后上抢被吹犯规
27'图兰左路拿球，内切被马斯切拉诺放铲解围
27'加梅斯中场拿球，内马尔上抢放倒了加梅斯，犯规
28'巴萨中场抢断，内马尔左路的斜传球打身后
28'力量稍大，苏亚雷斯前插还是慢了，球被莫亚控制
28'马竞右路的传中到禁区，伊涅斯塔头球解围
29'巴萨的反击，内马尔左路横切，禁区弧顶斜传球到右路给梅西
29'梅西停球一扣，摆脱吉梅内斯，小角度打门，被莫亚封堵
30'梅西左脚挑传门前，内马尔争抢头球被吹犯规
30'巴萨后场失误，曼朱基奇拿球进攻，慢了半拍，球被破坏
30'拉基蒂奇右路拿球进攻，下底传中，直接被莫亚出击拿到

32'伊涅斯塔中场背身拿球，加比身后上抢犯规
32'拉基蒂奇禁区外的直塞球找苏亚雷斯
32'莫亚出击，抢在苏亚雷斯之前将球拿到
33'曼朱基奇中场争抢中，和布斯克茨发生了摩擦
33'双方很恼火，发生了肢体接触
35'慢镜回放：曼朱基奇争抢头球，左胳膊直接搂到了身后的布斯克茨，裁判鸣哨后，曼朱基奇上前还质问布斯克茨
35'曼朱基奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'苏亚雷斯，2-0！！！
36'巴萨中场抢断，给到梅西，梅西胸部停球，有手球嫌疑，不过裁判没吹，梅西拿球反击，内切禁区横传中间，苏亚雷斯抢点，不停球，推射得分
37'布斯克茨后场防守中被吹犯规
37'马竞前场左路的任意球机会，可惜没什么威胁


38'阿尔巴左路拿球，横传给到拉基蒂奇
39'拉基蒂奇横传交给布斯克茨，布斯克茨斜塞找梅西
39'梅西拿球强突，人球分过，加梅斯上抢，梅西绕开时顺势拉倒了加梅斯，犯规

41'伊涅斯塔前场中路拿球，横传给到梅西
41'梅西内切后横传中路，戈丁上抢将球破坏
42'巴萨前场慢慢传倒，拉基蒂奇传中禁区，内马尔头球顶高
43'慢镜头再次回放，梅西助攻苏亚雷斯的进球，之前梅西在停球时有手球，球打在了梅西右胳膊上。。。
44'上半场比赛进入尾声，比分2-0，巴萨领先
44'场面被巴萨完全掌控，马竞有点无力招架啊
45'伊涅斯塔前场差点抢断，可惜停球过大，被后卫出脚解围
45'巴萨前场抢断，过顶到禁区找苏亚雷斯
46'苏亚雷斯胸部停球，停大了，球先出了底线
46'曼朱基奇和戈丁都向裁判投诉，梅西之前的停球手球
上半场比赛结束，巴萨主场2-0领先马竞
梅西被恩里克放在右路，表现相当活跃
先是内切后，和阿尔维斯踢墙配合，小禁区右侧传中，打在苏亚雷斯脚上到后点，内马尔铲射先拔头筹
之前又是梅西长驱直入，过掉吉梅内斯，禁区右侧横传，苏亚雷斯包抄劲射扩大比分
双方上半场的火药味十足，场面相当火爆，马竞球员也是连续的放铲，现场球迷嘘声不断
半场落后2球，马竞球员有些着急，场上动作越来越大
看看中场休息，西蒙尼如何给弟子训导吧
我们稍事休息，再回来继续双方下半场的比赛



双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，巴萨开球
1'中场休息时，托雷斯已经出来热身，看看其何时出场吧
2'苏亚雷斯回撤中场拿球，吉梅内斯和加比的合抢，放倒了苏亚雷斯，犯规
2'现场来了8万多球迷，很恐怖的一个数字啊

4'马竞的前场进攻，斜传球到禁区
4'戈丁头球，力压布斯克茨的头球，顶高了一点点
5'马竞后场的过顶长传打身后，球速太快，格里兹曼奋力去抢，还是没拿到
6'阿尔巴争抢中，撞翻了格里兹曼，不过裁判没表示
6'内马尔左路拿球，胡安弗兰上抢直接放铲了内马尔
6'胡安弗兰被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'伊涅斯塔前场拿球，内切后给到拉基蒂奇
7'拉基蒂奇再传，被放倒在地
7'巴萨获得前场右路的任意球机会
7'梅西斜传球到禁区，戈丁头球解围
7'梅西右路拿球，面对图兰上抢，虚晃，变向下底内切
8'可惜梅西自己趟球过大，趟出了底线，马竞门球
8'曼朱基奇中场和布斯克茨争抢，后者身后有个脚下使坏的小动作


10'格里兹曼前场拿球，单挑皮克，内切后直接打门，被挡出
10'伊涅斯塔后场拿球，曼朱基奇上抢犯规
10'伊涅斯塔前场拿球，强突到禁区线上，起脚打门，被后卫挡出
11'马竞的反击，加梅斯左路拿球，强突
11'拉基蒂奇回防，侧后方放铲，铲翻了加梅斯
12'主裁判并未表示，加梅斯跪地骂天，无能为力
12'马竞前场进攻，加梅斯禁区外拿球，带球进禁区，梅西上抢，加梅斯摔倒在禁区内
12'主裁判给了马竞点球！！！
13'慢镜回放显示，梅西上抢确实有碰到加梅斯，不过也不至于让其倒地啊
13'诺坎普球场嘘声四起，巴萨球员很不满，恩里克也是从替补席跳了起来
13'曼朱基奇主罚，打进！！！
14'曼朱基奇，助跑，布拉沃扑向右侧，曼朱基奇抽射中路，半高球，打进
14'拉基蒂奇禁区内和吉梅内斯争抢头球，摔倒在地
15'巴萨球员不满了，认为这个球应该吹罚点球
15'苏亚雷斯抗议声中，被出示了黄牌警告！！！
15'现场球迷再次嘘声四起，主裁判马连科压力巨大啊

17'曼朱基奇前场拿球，被断，反抢中，勾倒了马斯切拉诺

18'阿尔维斯右路拿球，内切时球被破坏，最后还碰到阿尔维斯出界
18'巴萨中场传球传球失误，马竞的反击
18'胡安弗兰右路拿球，横传给到科凯
19'科凯再分给胡安弗兰，胡安弗兰右边路传中，马斯切拉诺头球解围
19'内马尔禁区外围再抢第二落点，被加比绊倒在地
20'内马尔禁区左侧拿球，闪开空挡，直接起脚打门，被后卫一挡
20'球到了中间的梅西脚下，梅西停球，转身再打，又被防守球员挡了出来
21'内马尔左路拿球，一扣摆脱吉梅内斯的放铲
21'再趟球横切，被蒂亚戈拉了一把
21'蒂亚戈被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'巴萨获得前场中路的任意球机会
22'梅西和拉基蒂奇站在球前
22'梅西任意球直接攻门，打在人墙上弹出
22'戈丁和苏亚雷斯争抢，戈丁将球碰出了边线
22'托雷斯在场边，准备登场啦
23'马竞换人：托雷斯上，换下加比
24'马竞这是要进攻的信号，阵型上改打442

24'格里兹曼左路拿球，失误，布斯克茨抢断
25'格里兹曼身后反抢，拉倒了布斯克茨
25'格里兹曼被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'图兰右路拿球，面对皮克的防守，强突，自己趟球过大，出了边线

26'阿尔维斯右路拿球，横传交给梅西
27'巴萨利用娴熟的控球，稳一下节奏
27'全场比赛已经71分钟，比分2-1，巴萨领先
27'格里兹曼中圈拿球，回传给到胡安弗兰
28'胡安弗兰右路拿球，和图兰的配合
28'图兰背身拿球，转身倒地，球被阿尔巴断掉
28'苏亚雷斯右路拿球，内切被断，曼朱基奇背身控球
29'苏亚雷斯身后直接放铲，放倒了曼朱基奇，犯规
29'图兰前场拿球，遭遇巴萨三人围抢，马斯切拉诺放铲犯规
30'马斯切拉诺抗议，再被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'马竞获得前场靠近右侧的任意球机会
30'马竞换人：劳尔-加西亚被换上，换下格里兹曼
30'马竞任意球斜传禁区，第一点被巴萨球员解围


31'马竞中场抢断，蒂亚戈过顶球找托雷斯
32'边裁举旗，托雷斯越位在先
32'阿尔巴左路的斜传球到禁区，被吉梅内斯出脚挡出
33'马竞中场抢断，劳尔-加西亚右路拿球反击
33'加西亚横传球到禁区，布拉沃出击，在前插的托雷斯之前，将球没收
33'这球若是巅峰时期的托雷斯，估计巴萨就危险了
34'【数据】在295场西甲比赛之后，第一次，巴萨因为梅西的犯规，被判罚了点球。。。
34'曼朱基奇右路拿球，底线内切，被皮克破坏出底线
35'马竞获得右侧角球机会，开出到前点，又被巴萨球员解围
35'马竞前场机会啊，左路传中，曼朱基奇打门被布拉沃扑出
36'禁区外的科凯迎球一脚挑射，没啥威胁，被布拉沃出击拿到
36'巴萨前场进攻，拉基蒂奇过顶找前插的梅西
37'莫亚出击，梅西上抢，被吹冲撞门将犯规
37'梅西这脚抬得有点高了，被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'图兰左路拿球，边路强突，自己趟球趟出了边线
38'戈丁后场争抢中撞倒了苏亚雷斯
38'戈丁被吹罚了犯规，阿尔维斯上前表示不满
39'戈丁出手推了阿尔维斯一把
39'主裁判给了戈丁一张黄牌！！！
39'马竞再次换人：3号西奎埃拉被换上
40'巴萨前场进攻，梅西左路拿球，内切后劲射，被莫亚倒地没收
40'曼朱基奇右路拿球，传中球再次赢得角球机会
40'角球开出到禁区，第一点再被巴萨球员解围
41'蒂亚戈禁区外围再打，直接送入了布拉沃的怀中
41'之前西奎埃拉换下的是18号加梅斯
41'内马尔前场左路拿球，加西亚上抢被吹犯规
42'科凯和内马尔在交流，结果加西亚直接上来一把推倒了内马尔
42'结果现场球迷再次嘘声一片，主裁判却是无动于衷！！！
42'梅西进球，3-1！！！
43'MSN各进一个，这球可以说锁定胜局了
44'梅西禁区右上角拿球，和拉基蒂奇的配合，拉基蒂奇再横传梅西，梅西停球直接打，打在加西亚脚上再弹回到梅西脚下，梅西起脚再打，打进
45'巴萨换人：拉基蒂奇被换下
45'下半场比赛进入尾声，比分3-1，巴萨获胜在望
46'内马尔左路拿球，横切后给到苏亚雷斯
46'苏亚雷斯再回给内马尔，戈丁上抢，出脚将球解围
46'戈丁倒在禁区内，内马尔也是坐在地上，胡安弗兰怒视内马尔，内马尔稍显无辜啊
47'巴萨再次换人：7号佩德罗上，换下苏亚雷斯


49'马竞右侧斜传球到禁区，布拉沃出击没拿到
49'拉菲尼亚赶紧出脚将球解围出边线
49'马竞左路斜传球到禁区，戈丁抢点，被吹越位在先
全场比赛结束，巴萨主场3-1战胜马竞！！！
MSN各进一个，梅西再次成为本场比赛的主角
整场比赛而言，巴萨场面上占据绝对优势，巴萨获胜可以说是实至名归
这场胜利之后，巴萨领先马竞3分，继续排名积分榜第二名，落后少赛一轮占据榜首的皇马1分
本场比赛双方火药味十足，场面精彩不断，大家熬夜值了啊
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



