1'中超22轮，武汉卓尔vs天津泰达上半场比赛开始！！！
1'天津泰达首先开球
1'卓尔队后场传递
2'朱挺中场拿球时被周海滨绊倒
2'门将吴龑大脚开到中场
3'比赛开始后球权始终在卓尔球员脚下
3'梅方右路助攻上来，没有机会传中，回给队友
3'本特利禁区外接到朱挺的横传，左脚尝试远射高出横梁
4'小灰灰643 :求问是那个8号王军吗？以前泰达那个---这个真不是，是出自火车头的一名天津籍球员、后从事教练事业
5'李玮峰头球顶出边线
6'卓尔队过渡到左路，传中被防守队员头球解围
6'安德烈齐尼奥中场的长传转移直接出了底线
6'中场李本舰停球失误把球丢了
7'李本舰这名球员这个赛季一直备受天津球迷诟病啊
7'泰达中场控球
7'安德烈齐尼奥再次传球失误
8'登贝莱背身拿球，周海滨防守犯规
9'登贝莱准备拉球转身被李玮峰卡位断抢
9'卓尔球员又是外围的一脚远射高出目标
10'来自姚翰林
10'登贝莱右路带球突破，曹阳和白岳峰双人包夹把球解围出边线
10'开场10分钟，武汉卓尔这边主导了进攻
12'白岳峰左路带球上来直传找巴雷，这球没有接到
12'登贝莱右路利用速度强突李本舰，后者无奈拉人犯规
12'李本舰吃到黄牌
13'卓尔前场右路的定位球
13'本特利传到禁区远端的后点，队友接应的时候没能摆渡回来
13'外围武汉球员再次传到禁区，门将杨启鹏直接把球没收
14'巴雷右路接球的时候被柯钊铲出边线
15'在顶住卓尔队开场前10分钟的攻势后，泰达队开始有序的展开反击
16'双方的节奏不快
17'本特利拿球观察了一下登贝莱的位置后送出直塞，不过登贝莱还是越位了
18'泰达队从后往前传递的时候，传球成功率有些低啊
19'卓尔队右路小范围的配合，梅方拿球再突破的时候球丢了
20'登贝莱左路1对1面对吕伟，裁判吹了吕伟防守的阻挡犯规
20'卓尔队左侧角旗附近的任意球
20'低平球横传到禁区里，曹阳抢先把球捅出了禁区
21'李本舰中场又铲倒了卓尔球员
21'主裁判警告，李本舰要注意了，已经身背黄牌
21'本特利任意球打到禁区后点
21'登贝莱头球摆渡顶出了底线
22'又是登贝莱在上抢曹阳的时候自己受了伤
22'今天相当活跃啊
22'不过这下应该没什么问题
23'比赛继续
24'瓦伦西亚右路拿球时越位
24'比赛到现在泰达这边还没有射门
24'卓尔队有两脚质量不高的远射
25'泰达队防守时两名球员撞在了一起
25'登贝莱顺势形成突破进入禁区，李玮峰上抢解围
25'应该是卓尔队的角球
26'卓尔队姚翰林应该是鼻子流血了，主裁判也是让他出场接受治疗
26'本特利角球弧度比较高，帕尔塔鲁把球解围
27'卓尔门将吴龑禁区里拿球准备戏耍一下上抢的瓦伦西亚反而险些自己失误
28'给自己也是吓一跳啊
28'赵元熙中场传球失误
29'泰达队组织进攻，右路直传被柯钊挡出边线
29'巴雷又掉入了对方的越位陷阱
30'又是登贝莱在左路连过两名泰达球员，李玮峰正面上抢放倒登贝莱
30'李玮峰又吃到了黄牌
32'李行任意球罚向禁区，双方球员都没有碰到，球从门前划过，出了底线
33'李本舰中路横向带球，李行铲球犯规
33'泰达任意球打到禁区，后卫头球顶给了自己的门将吴龑
34'白岳峰中场传球失误，卓尔断球反击
34'速度也是没都打出来，转成了阵地战的进攻
34'姚翰林右路传中高度不够，被后卫挡了一下
35'禁区前本特利拿球再分到右路姚翰林一侧时，力量稍大没能追上
36'双方球员在场上的表现性还是比较沉闷的
36'曹阳后场直传直接找瓦伦西亚这点，又直接传出了底线
38'场上最为活跃的应该只有登贝莱一个人啊
38'泰达反击，瓦伦西亚左侧拿球横传禁区前沿
39'安德烈齐尼奥停球准备打门时被回防的李行解围出底线
39'泰达开场后的第一个角球
39'禁区里双方球员互相拉扯，主裁判也是提出警告
40'安德烈齐尼奥角球传到中路，门将吴龑出击把球打出另一侧的边线
40'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，安德烈齐尼奥进攻争抢时犯规
41'泰达队这边瓦伦西亚的速度和巴雷的高点都没有体现出来
43'周海滨转移到右路的李本舰
43'李本舰停球后过人被姚翰林绊倒
43'这球防守时出脚慢了
43'泰达队禁区前靠右侧的任意球机会
44'李本舰还没有起来
45'比赛继续
45'安德烈齐尼奥任意球改到禁区，登贝莱连续两次头球把球解围
45'卓尔的反击，本特利带球往前走
46'吕伟上来防守，本特利手上有动作
46'上半场补时有2分钟
46'曹阳后点大脚长传
46'瓦伦西亚在球出底线前直接传中到禁区
47'邱添一头球回给门将
47'这球打的太简单了
47'上半场比赛接近尾声了
48'李玮峰又是后场长传，梅方头球顶出了底线，泰达角球机会
48'吴龑出击摘球时出现脱手
48'泰达球员再抢落点时冲撞门将犯规
46'下半场比赛开始，双方易边再战
46'下半场比赛一开场换上了罗毅
47'刚刚上场的罗毅左路传中，本特利禁区里点球点停球转身打门被身前的后卫挡出
47'泰达队李本舰中场带球险些又丢了
49'驾着马车迎接春天的到来 :主播。李微为什么这几场都没有上场---李微都没有进入替补名单，应该是有伤了
49'除了换上罗毅，武汉卓尔应该还换上了鄂金鑫
50'换下的是柯钊和姚翰林
50'梅方后场护球造成瓦伦西亚的拼抢犯规
51'卓尔队在泰达禁区肋部的配合，周海滨抢在登贝莱之前把球踢出了边线
51'朱挺右路的传中直接传到了另一侧的边线附近
51'登贝莱把球追上，吕伟把球捅出了边线
52'又是登贝莱在角旗附近拿球形成传中，不过落点过于靠近门将杨启鹏了
53'周海滨左路带球形成突破，朱挺滑铲犯规
53'这球周海滨看上去伤的看上去比较严重
54'主裁判没有出牌
55'泰达定位球二次进攻传到禁区里
55'法蒂停球失误
55'禁区里瓦伦西亚拿到球扣过防守队员后右脚打门偏出远门柱
56'由于瓦伦西亚打门的时候禁区里双方各有一名球员受伤倒地，所以打门后瓦伦西亚也是受到了对方球员的质问
56'不过气氛还算和谐
56'比赛继续
57'登贝莱和李玮峰争抢头球的时候好像被李玮峰碰到了头
58'我爱你AC米兰队和武汉队 :你好主持人球球，请问你今天晚上解说AC米兰队的比赛吗---米兰的比赛应该是没有安排直播员直播的
59'武汉队本特利插入禁区准备接球时被出击的门将和防守队员合力把球解围
60'外围卓尔球员准备直接打门也被防守队员在禁区里用身体挡出
61'泰达队中后场的传球
61'巴雷拉倒左路拿球直传给李本舰
61'后者底线前的传中先出底线了
61'现场也是下起了大雨
62'泰达队还没有换人
62'卓尔这边已经换了两个人
63'瓦伦西亚赢得一个角球机会
63'李本舰角球造成卓尔门前的混战，后点本特利抢先把球大脚踢出禁区
64'吕伟后场长传直接交给了对方门将吴龑
64'瓦伦西亚禁区里护住球，回做队友
65'安德烈齐尼奥禁区外直接打门放了高射炮
66'泰达队中路传球找头上，巴雷头球后蹭，门将吴龑出击在瓦伦西亚之前把球拿到
67'按照双方到目前65分钟的比赛来看，宛如一场中甲联赛
67'朱挺右路下到底线，球先出底线了，门球
68'登贝莱中路分给本特利，后者突破最后一名防守队员曹阳后被绊倒
68'曹阳被出示黄牌
69'好在本特利突破的方向和位置还不是在最威胁球门的位置
69'不然就是红牌了
69'武汉任意球打了以短传的战术配合
69'本特利禁区外远射再次高出
70'登贝莱禁区前拿球又造成了李玮峰的防守犯规
70'卓尔队禁区前靠左的任意球机会
71'李行站在球前
71'直接打门被人墙挡出
72'外围还是卓尔队的进攻
72'右路传中被白岳峰挡出边线
73'帕尔塔鲁禁区前挑传没能过去
74'瓦伦西亚背身停球被对方踢倒
74'场上的雨也是越下越大啊
74'泰达前场左侧的任意球
74'传到禁区里没有找到自己的队友
75'吴龑轻松把球拿到
75'安德烈齐尼奥又出现停球失误
76'这名外援除了二次转会以后的首次出场打进一个直接任意球，之后的表现实在是有些渣啊
76'卓尔队后场长传，本特利也是没能停住这个球
76'直接出了边线
76'泰达换人 惠佳康换下了帕尔塔鲁
77'泰达又是前场定位球的机会
77'安德烈齐尼奥又把球直接传给了对方门将
78'惠佳康带球，又被回防的本特利撞倒
78'这球吹的还是比较牵强的
79'这次安德烈齐尼奥直接打门，不过和刚才传球的线路是一样的，结局还是稳稳落入门将怀里
79'罗毅左路拿球，周海滨犯规
80'周海滨再次对罗毅的犯规
80'这会主裁判的哨比较频繁啊，很多犯规实际上根本不值得一吹的
81'卓尔队进球了！！！！！！
81'梅方禁区里的头球甩头攻门
82'卓尔队任意球传到禁区中路，梅方插上漂亮的狮子甩头顶入球门近角
82'卓尔1比0领先天津泰达
82'进球后卓尔换人  李钢换下李行
83'泰达换人 周燎换下李本舰
83'刚刚被剥夺队长资格的梅方今天也是用进球做出回应啊
84'本特利中路1突3，强行打门造成角球
84'罗毅和本特利战术角球的配合
85'本特利传中被防守队员解围出来
85'泰达队的反击没有打成
85'中场巴雷放铲法蒂
86'登贝莱左路带球突然送出直塞，本特利越位
87'登贝莱横传李钢，身后的周燎撞人犯规
88'卓尔前场中路的定位球
88'登贝莱直接大力抽射被杨启鹏扑出底线，角球
89'卓尔现在是全线防守了，刚刚登贝莱主罚任意球的时候前场只有他一个人
89'曹阳禁区里回传门将，杨启鹏停球后也是险些出现重大失误被对方断下球
90'留给泰达队的时间不多了
90'左侧斜传到禁区里
90'门前没有队员碰到球
90'卓尔的门球
90'全场比赛补时4分钟
91'安德烈齐尼奥中场拼抢犯规，也吃到黄牌
92'对鄂金鑫的犯规
93'周燎左路突破拿到一个边线球机会
93'朱挺断球，周海滨反抢犯规
93'比赛还有最后1分钟
94'帕尔塔鲁传到禁区里，巴雷在法蒂的干扰下没能控制住这个落点
