上轮兵败羊城后，武汉卓尔俱乐部宣布与主帅图拔科维奇解约。三天后，俱乐部宣布由现有的教练成员组成教练组，组长由王军担任。而在不敌广州富力队后，武汉卓尔队的保级仅剩理论上的可能，俱乐部高层也表示希望球员能够团结一致，打好后面的比赛，争取在积分上压倒长春亚泰队，绝不做倒数第一。反观天津泰达队，在上轮主场惜败上海上港队后，本轮也急需3分来摆脱积分榜的降级区域。
本场比赛，武汉卓尔队重新披上了久违的橙色战袍，而天津泰达队依然身穿传统的白色球衣。开场后武汉卓尔队进攻层层递进，11号朱挺在边路得球后巧妙一扣，顺势将球交给中路的本特利，后者拿球后横向带球突然起脚射门，皮球稍稍高出门楣。此后，天津泰达队尝试反击未果。第8分钟，武汉卓尔队界外球发出后，20号李行在禁区外沿起脚远射，皮球高出横梁。第10分钟，武汉队后场起球到前场，29号登贝莱左脚不等停球直接拨给插上的朱挺，可惜后者没有停好球浪费了一次进攻机会。仅仅1分钟后，又是登贝莱在边路突破被李本舰拉倒，主裁判向李本舰出示了黄牌警告。
第15分钟，本特利接队友传球后没有第一时间直塞前方，他犹豫了一下后再塞给登贝莱，结果后者稍稍越位。3分钟后，登贝莱在对方禁区左侧底线附近得球后准备人球分过，结果被对方后卫阻挡犯规，武汉卓尔队获得任意球机会。20号李行传出一记低平球到禁区，结果泰达队后卫抢先出脚破坏。第24分钟，天津泰达队两名球员争球时抢在了同一点，结果皮球被武汉卓尔队登贝莱获得，登贝莱得球后迅速下底准备传中，结果皮球被李玮锋碰出底线。
第26分钟，武汉卓尔队门将吴差点酿成大错，他接柯钊的回传球后又将球踢回给柯钊，结果这时吴踢出的皮球碰到瓦伦西亚的小腿后又弹回大门，幸亏球速不快被吴扑到。3分钟后，登贝莱利用身体强行突破，这一次李玮锋不得已将其放倒，主裁判毫不犹豫的向李玮锋出示了黄牌，武汉队获得边路任意球机会。20号李行罚出一记线路非常漂亮的任意球，可惜3号邱添一没有抢到点。第33分钟，武汉卓尔队本特利挑传边路，可惜皮球落在湿滑的草皮上后速度加快，姚翰林没有能够追赶上皮球。
第37分钟，天津泰达队断球后打出反击，瓦伦西亚带球到禁区前沿后横传，巴雷射门皮球碰到武汉队后卫飞出底线。天津队角球开向后点，守门员吴单手将球打出危险区域。第40分钟，武汉卓尔队四名球员一脚传球想打反击，可惜登贝莱最后一脚给的太急，本特利还没来得及插上到位。第42分钟，姚翰林在回抢时撞倒了李本舰，天津泰达队在前场禁区右侧获得一个位置绝佳的任意球，11号瓦伦西亚将球轻轻挑向禁区，登贝莱第一点头球解围，可惜皮球见高不见远，第二点登贝莱再次及时高高跳起头球顶出危险区域。上半场补时阶段，武汉卓尔队送给天津泰达队一个角球机会，瓦伦西亚将球开到禁区内，守门员吴出击摘球脱手，巴雷在停球时又无意手球。主裁判也在此时吹响了上半场结束的哨音，武汉卓尔队0比0暂平天津泰达队。
下半场一开始，武汉卓尔队连换两员大将，33号金鑫换下26号柯钊，7号罗毅换下8号姚翰林。而这次换人马上收到效果，登贝莱将球分给罗毅，后者边路下底传中，皮球穿过泰达队的后防线落到14号本特利的脚下，本特利在禁区内拿球后扫射，皮球被天津队后卫用腿挡出，武汉卓尔队错过了一次绝好的进球良机。而随后，天津泰达队也加强了攻势。
第52分钟，天津泰达队边路组织进攻，39号周海滨准备下底传中时被武汉队的11号朱挺铲倒在地。天津队任意球开出后第一点被解围，二次进攻继续吊入禁区，武汉队31号法蒂用脚将球钩向左侧，天津泰达队瓦伦西亚快速插出拿球后没有第一时间射门，而是扣了一下后射向远角，皮球偏出大门。第62分钟，天津泰达队获得角球，帕尔塔鲁开到禁区后贯穿了武汉队整条防线，好在梅方及时解围。
此后雨越下越大，湿滑的场地也对双方造成了一定影响。第67分钟，登贝莱在前场妙传给本特利，后者即将突破时被天津队最后一名后卫曹阳绊倒，主裁判手下留情的给了一张黄牌。任意球虚晃开出后，本特利外围远射，皮球高出大门。仅仅2分钟后，李玮锋又在禁区前沿撞倒了拿球突破的登贝莱，武汉卓尔队再次获得任意球机会，李行一脚直接射门，皮球打在人墙上。
第73分钟，天津泰达队获得前场任意球机会，瓦伦西亚一脚直接开向禁区，守门员吴一个侧身将球扑住。2分钟后，天津泰达队开始换人，惠家康换下帕尔塔鲁。这次换人后，惠家康马上为天津队赢得一个任意球，可惜泰达队罚出的任意球毫无威胁，皮球直接被门将吴得到。第78分钟，武汉卓尔队在边路获得任意球机会，李行直接将球旋向禁区内，15号梅方背对球门高高跃起甩头攻门，皮球直挂死角入网，武汉卓尔队1比0暂时领先天津泰达队。
进球后，武汉卓尔队马上换人，由防守型后腰李钢换下了进攻型后腰李行。而天津泰达队也马上做出改变，主帅吉马良斯用武汉籍前锋周燎换下了李本舰。第83分钟，本特利强突射门为武汉队赢得一个角球，罗毅和本特利开出一个战术角球，后者传中可惜登贝莱没有争到点。第86分钟，本特利长传找登贝莱，后者接球后分给插上的李钢，结果李钢被周燎从背后推倒，武汉卓尔队获得前场任意球。登贝莱一脚势大力沉的轰门，皮球被门将杨启鹏扑出底线。全场比赛伤停补时阶段，天津泰达队安德烈奇尼奥蹬踏金鑫犯规，主裁判向前者出示黄牌。最后时刻，双方还有机会破门，可惜湿滑的场地也让两队错失了许多机会。最终，双方经过90分钟较量，主场作战的武汉卓尔队以1比0小胜天津泰达队。新帅王军上任后获得了首场胜利，同时也送给了天津泰达队两连败。
双方出场阵容：
