各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016/17赛季英超第32轮一场焦点战，桑德兰主场对阵红魔曼联
目前，桑德兰排名垫底，而曼联则为了争四而要拼尽全力，桑德兰主帅莫耶斯将迎战旧主
在争四进入最关键的时刻，曼联遭遇平局怪圈，过去两轮分别0-0战平西布朗维奇、1-1战平埃弗顿，红魔在少赛一场的情况下，落后第四的曼城4分
因此，曼联只要找到胜利的感觉争四的希望还是不小。但下周中，曼联有欧联杯的任务，红魔有可能要为此分心。
桑德兰目前排名英超倒数第一，只积20分，在少赛一场的情况下，“黑猫”落后倒数第四的胡尔城10分，保级希望可以说是十分渺茫
最近6轮联赛，桑德兰1平5负，并且一球不进，现在，桑德兰最大的问题是球员自己是否还有保级信心
莫耶斯对球队近来遭遇的连续失利感到失望，但他希望球队能在对阵曼联时“震惊”一下老东家。毕竟当初被扫地出门莫耶斯是耿耿于怀的
对于曼联而言，欧联杯还是有很多的不确定因素，目前他们只是杀入8强，想确保下赛季欧冠资格，联赛前四还是必须争取的，穆帅两条战线都要抓才稳妥
两队历史上共有144次交锋，曼联65胜37平42负，英超中两队31次交锋曼联22胜6平3负。本赛季联赛第一次交手，曼联主场3-1击败桑德兰
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
用户5688720983  客场的话可以赢吧（黑猫算是鱼腩了，要拿不下，还谈啥争四）
曼联上赛季客负桑德兰，这是红魔近14次联赛客战光明球场的唯一败绩，其余13场取得9胜4平
博格巴伤愈复出，姆希塔良、卢克-肖、达米安和罗梅罗轮换出场。
桑德兰首发(4-1-3-2)：13-皮克福德；2-比利-琼斯，23-科内，4-德纳耶尔，3-奥维耶多；6-卡特莫尔；7-拉尔森，17-恩东，8-罗德维尔；18-迪福，28-阿尼切比
桑德兰替补：曼诺内，吉洛博吉，博里尼，卡兹里，皮纳尔，曼基略，吉布森
曼联首发(4-3-3）：20-罗梅罗；36-达米安，3-拜利，5-罗霍，23-卢克-肖；21-埃雷拉，27-费莱尼；14-林加德，6-博格巴，22-姆希塔良；9-伊布
曼联替补：佩雷拉，图恩泽贝，门萨，布林德，卡里克，马夏尔，拉什福德
拉什福德最近表现差强人意，今晚坐上替补席
春天3_84444  差强人意是什么意思？我语文没学好(就是表现不够好)
 红魔小仙  主场老是平，客场必定赢（哈哈，你ID有点意思）
双方球员走入场地内，今天曼联的队长袖标戴在了费莱尼肩膀上
1'主裁判哨响，比赛开始了
1'桑德兰率先开球
1'安尼切贝把球交给后场
1'科尼中路领一下，一记长传把球踢出来
2'前场左侧到了恩东脚下，遭遇围堵，停出边线
2'后场曼联达米安把球给出来，中圈附近罗德维尔积极拼抢
2'但是球没控制住，还是出界了
2'罗霍 拿球，左侧直塞给卢克肖，在回敲拜利
2'直塞给到林加德，回撤到半场，被奥维多放倒在地
3'林加德被踢了小腿，疼了半天啊
3'费莱尼把球回敲给拜利
3'在交给达米安，边路带球上来，在给到中间
3'博格巴转移左侧卢克肖，在给埃雷拉
3'盘带向前，低传在给博格巴
3'插上，分边给卢克肖，连续的传递，到了林加德脚下
4'林加德禁区外拨一下，在起脚。。。
4'威胁不大，被皮克福德没收
4'大脚开起来
4'费莱尼拼抢头球顶出边线
4'奥维多交给罗德维尔，挑传到禁区
4'给的比较大，被罗梅罗拿到
4'长传出来，前场右侧伊布争顶
4'第二下没有拿好，在拼抢，对奥维多犯规了
5'左侧，桑德兰回敲皮克福德，长传起球
5'争顶下来，卡特莫尔踢向前场
5'罗霍把球回敲给罗梅罗，在给到左翼博格巴 
5'调整一下，长传到禁区内，林加德插上，，，，但是还是慢了一步
5'皮克福德出击摘下，手抛球给到科内
5'右侧带球上来，遭遇逼抢，大脚开起来
6'给的太大了，罗梅罗把球得到
6'罗梅罗大脚向前走你
6'中路头球，卡特莫尔顶翻了林加德
6'曼联中圈定位球，埃雷拉把球分到左侧
6'卢克肖沿着边路往前走，到了30米区域
6'强突下底，传中搓起来
7'比利琼斯把球挡出
7'姆希塔良第二点再抢，出了边线
7'比利琼斯界外球扔出
7'卢克肖直接抢断，在交给拜利，控制一下
7'左侧交给罗霍，斜传身前，博格巴得球
8'在给身前姆希塔良，撞墙配合，博格巴推进向前
8'半高球搓入禁区，找大伊布
8'桑德兰防守严密，头球顶出
8'左侧卢克肖在敲入禁区，这次给个低球
8'科内把球清理，角球
8'左侧角球开入后点
9'姆希塔良后点摆渡，，中路林加德跟上抽射，被挡出
9'第二点再拼。。。弧顶内林加德被放倒了
9'曼联获得位置极佳的定位球。。。21米的距离
9'伊布准备主罚
9'伊布定位球选择直接射，，打在人墙谈下
10'弹入禁区，左侧出界，还是角球
10'角球再起，后点被解围
10'恩东得球，反击走起
10'林加德回防犯规了
10'桑德罗定位球机会
10'莫耶斯在场边显得不满，，为啥不给林加德来张牌子
10'桑德兰长传冲吊到了禁区
10'右侧卢克肖解围，姆希塔良在回敲
11'卢克肖长传，前面找伊布，回敲姆希塔良
11'在给费莱尼，转移到右侧
11'达米安插上，回敲埃雷拉
11'扛住迪福的拼抢，斜长传，，直接出了底线
11'皮克福德大脚开起来
11'拉尔森顶了一下，姆希塔良第二点拿下
12'迪福积极拼抢，姆希塔良回敲
12'身后罗霍得球，在给博格巴，大将风范。。直塞给姆希塔良
12'再分边到右侧，达米安插上，禁区右侧拿球
12'面对奥维多，搓起来到中间
12'德纳耶尔把球解围
12'博格巴重新组织，右侧在给达米安
13'差点丢了，赶紧横拨中间找埃雷拉
13'向前直塞，禁区前沿林加德停球失误，球滚到了皮克福德，面前
13'大脚开起来
13'费莱尼顶了一下，到了罗德维尔脚下，在给左侧
13'安尼切贝和达米安拼速度，还是达米安更快
13'回敲罗梅罗，直塞给博格巴
14'后场组织一下，长传搓向前面，科内头球顶出边线
14'左侧卢克肖交给埃雷拉，低传被恩东挡出
14'卢克肖在给费莱尼回敲罗霍，摆脱迪福骚扰，给门将
14'罗梅罗交给拜利，在给长传
14'前面林加德插上，但是被科内卡在了身后
15'科内顺势解围出边线
15'左侧界外球给出去，伊布禁区外护球，遭遇围堵
15'德纳耶尔把球解围，左侧罗霍得球
15'自己往前走，卡特莫尔把球断下
15'后场组织，回敲皮克福德，长传出来
16'琼斯右侧拿球，晃过姆希塔良。横敲科内
16'在给恩东，左侧找到奥维多
16'左路斜传，安尼切贝禁区内把球拿到
16'顶住拜利，在给到门前，，造成角球
16'左侧角球，罗德维尔主罚
16'送到后点，奥维多包抄，，勉强蹭了一下，球飞出底线
16'罗梅罗大脚开起来
17'迪福前场接到卡特莫尔头球
17'罗霍上来解围
17'右侧琼斯拿球被卢克肖放倒在地
17'卢克肖吃到黄牌
17'右侧定位球，拉尔森主罚
17'弧线球送到禁区，小禁区内第一下被解围
17'外围恩东得球，在吊一记半高球
17'罗梅罗出击把球没收
17'大脚开起来
17'前场姆希塔良把球停住
18'被围堵，无法转身，但是造成一个界外球
18'对不起，是角球哈
18'左侧角球卢克肖主罚，送到后点
18'罗德维尔解围
18'外围恩东反击，带球到了中圈，面对费莱尼，交给身后
19'桑德兰连续传递，罗德维尔右侧在给拉尔森
19'插上来，胸部停住，在给到恩东，带球前插
19'右侧卢克肖上来，把球捅出边线
19'右侧界外球，琼斯给到禁区右侧，罗德维尔拼抢中推人犯规
19'罗梅罗大脚开起来
20'右侧奥维多把球拦截，左侧安尼切贝背身护球
20'达米安把球放倒在地
20'后场科内长传向前
20'右侧迪福得球，罗霍把球挡出边线
20'琼斯交给卡特莫尔，向前挑传，中路迪福插上，拿球被放倒
20'桑德兰定位球机会
21'24米的距离。。。很好啊
21'奥维多定位球直接射门，，左脚爆射击中人墙
21'弹到门前没有力量了，，被罗梅罗轻松没收
21'大脚开起来
21'左侧姆希塔良直塞，博格巴得球推进
22'横向内切，在给前面伊布
22'伊布没拿住啊
22'皮克福德禁区内没收
22'大脚开起来，第一点卢克肖头顶
22'顶到埃雷拉脚下，直塞向前
22'中路林加德在送一脚，找伊布，，被科内断了
23'长传出来，恩东中场摆渡向边路
23'达米安上来，把球拦截，斜传费莱尼，在交给埃雷拉
23'直塞给到中路姆希塔良，交给身前伊布
23'伊布转身打门一气呵成，但动作慢了点，被德纳耶尔断下
24'低传右侧，琼斯推进，半高球往前走
24'罗霍飞身挡出边线
24'琼斯界外球长传到前场，拜利顶出来
24'恩东左侧把球拿到，空了。连续的突破下底
24'左侧在给到禁区，安尼切贝前点插上
25'球没有拿住啊，，被对方卡在了身后，罗梅罗把球得到
25'大脚开起来，中圈左侧卢克肖得球
25'斜传给到博格巴，推进到中路，右侧在给达米安
25'达米安插上，没有停住，被奥维多捅了一脚
25'皮克福德长传出来
25'埃雷拉把球抢下来，直传给姆希塔良，在给右侧博格巴
26'被包夹，球被断了，桑德兰反击机会
26'恩东带球推进，前场左侧在给罗德维尔，直塞被费莱尼拦截
26'分到卢克肖，边线突破，面对琼斯，内切突破
26'再回给埃雷拉，还是找卢克肖，强突下底
27'迪福贴身逼抢，，两人缠在一起，吹了卢克肖的犯规
27'皮克福德大脚开起来
27'中路第一点埃雷拉顶出，到了罗霍脚下
27'长传到右侧，斜长传准确给到林加德
28'前插向上，被奥维多拦截
28'奥维多大脚解围，踢在林加德身上，出了底线
28'皮克福德门球大脚开起来
28'中路博格巴往前一顶，德纳耶尔把球得到，在交给门将
28'皮克福德长传到前面
29'安尼切贝头球摆渡，左侧奥维多插上，面对林加德，在给中路卡特莫尔
29'挑传到禁区前沿，安尼切贝一顺
29'迪福没有拿到，被拜利解围出去
29'费莱尼后场护球，右侧分给达米安
29'推进到前场，在对方紧逼下摔倒了，裁判没吹
30'埃雷拉把球拿下来，回敲罗梅罗
30'大脚长传，伊布回撤，在给左侧
30'林加德前插，在给埃雷拉，中路交给博格巴
30'右侧挑传到禁区内，伊布没停住，被断
31'桑德兰前场交给迪福，劲射，打偏，不过越位了
31'曼联的进攻，中路配合，禁区前沿林加德好机会
31'推射被皮克福德挡出底线
31'右侧角球，，中路科内解围
31'外围姆希塔良再起，，还是被挡出
32'外围中路埃雷拉，交给禁区前沿大伊布
32'伊布把球打进
32'神锋伊布，，，再次建功。。。。曼联客场领先
33'…伊布禁区前沿扛住科内的拼抢，转身右脚爆射，，直奔远角
33'曼联面对弱旅，总算还是比较顺利打开局面
33'不过，，曼联这赛季多次领先被扳平，他们仍然不敢掉以轻心
33'林加德左侧拿球，交给卢克肖
33'推进到禁区边缘，扫向禁区。。。似传似射，，偏出
33'皮克福德大脚开起来
34'埃雷拉中路得球，左侧分卢克肖，推进到前面
34'中路横拨，博格巴得球，右脚直接射
34'划出一道美丽弧线，但是球还是没有绕过皮克福德
34'今天场边瑞典球迷不少，拉尔森和伊布，都是瑞典的明星球员
34'皮克福德大脚开起来
35'博格巴中圈控制，回敲罗霍，迪福前场积极拼抢
35'罗霍不满大意，直接长传扔出去
35'伊布头球摆渡，身后费莱尼得球
35'低传在给林加德，背身回敲，伊布交给右路姆希塔良
35'直塞在给林加德，到了禁区右肋，罗德维尔把球拦截
36'解围出去，费莱尼得球，右侧在给达米安
36'带球加速，被贴身逼抢，中路在给姆希塔良，左侧找卢克肖
36'边路和伊布连续配合，伊布挑传到禁区，卢克肖跟进
36'禁区左肋晃开角度，在搓起来
37'门前费莱尼的绝对机会啊，，，，，铲射。。。。。。被皮克福德收下
37'大脚开起来，右侧琼斯跟进
37'得球摆脱，到了前场，45度斜吊起球
37'罗霍把球解围出边线
37'琼斯界外球给出，罗德维尔前场拼抢，手上有动作
37'罗梅罗定位球大脚开启
38'中路伊布得球，护住，挑传在给禁区前沿
38'姆希塔良头球摆渡到右侧给林加德
38'奥维多卡住位置，被林加德挤翻在地
38'奥维多看上去伤势不轻啊，，，自己做出换人手势
38'英格兰国家队主帅索斯盖特出现在场边，考察队员
39'桑德兰换人了，，奥维多真是无法坚持了
39'曼基略替补登场
39'右侧曼联界外球，达米安抛入禁区
39'第一点被挡出，罗霍外围拿球，中路直塞
39'伊布背身护球被断
39'曼基略得球，长传左侧被挡出界外
40'罗德维尔组织进攻，挑传左侧，恩东得球
40'恩东突破，甩开防守，，左路起球
40'弧线球到了中路，后点同伴包抄慢了
40'卢克肖一脚清理出边线
40'matouqindashi 2017-04-09 21:05:34 没了伊布，曼联该怎么进球啊（大奉先永远这么猛）
41'桑德兰前场界外球
41'送到禁区，头球摆渡到小禁区
41'安尼切贝插上，倒地铲射
41'门前罗梅罗挡了一下，飞出底线
41'左侧角球，拉尔森送出来
41'第一点被解围，卢克肖禁区前沿解围
42'没有踢远，博格巴过来协防
42'最后是碰到恩东出界
42'左侧交给博格巴，组织进攻，低传向前
42'姆希塔良得球，在给右侧达米安，且战且退，选择回敲
42'埃雷拉接应，在给博格巴，曼基略把球断下
43'费莱尼反抢回来，右侧在给达米安
43'球被碰出边线
43'达米安界外球给出，大力向前，，罗德维尔把球断下
43'低传左侧找拉尔森，拉尔森和埃雷拉拼抢，，，五五开
44'拉尔森正面亮鞋底的飞铲，，，直接干翻埃雷拉
44'.哇哦，，，红牌
44'拉尔森被主裁判直接红牌罚下了
44'拉尔森一股火啊，，至于直接红吗，，，但是主裁不理会
45'气愤的拉尔森走到场边不忘跟第四官员抱怨，，嘴里嘟嘟囔囔
45'曼联11打10，一球领先。。形势大好啊
45'拜利长传，中路林加德拿球
46'左侧回敲，，姆希塔良得球被断
46'罗德维尔交给前面安尼切贝，这球没有拿住啊
46'上半场补时长达3分钟
46'费莱尼低传给到博格巴，在给姆希塔良配合
46'中路裁判吹响，吹了姆希塔良犯规
46'卡特莫尔长传冲吊到了禁区，，罗梅罗出击没收
47'左侧卢克肖推进，交给博格巴，在给姆希塔良，控制一下
47'回敲给罗霍，还是找博格巴，长传到前面
47'中路伊布插上，但是球速比较快，没追上
47'皮克福德出击没收，大脚开起来
47'前场争顶，，安尼切贝头球顶出，第二点被卢克肖得到
47'在给博格巴，挑传右侧，达米安把球控制
48'横拨埃雷拉，在给林加德，多打一人的曼联非常从容
48'左侧分边给卢克肖，不急，回敲
48'埃雷拉带球摆脱，直传向前，中路林加德左侧分姆希塔良
48'左侧下底，倒三角，，，中路费莱尼得球，右侧在给插上的埃雷拉
48'埃雷拉不调整，迎球直接射，，，飞机了
裁判哨响，上半场结束
半场战罢，凭借伊布的进球，曼联客场顺利的取得领先，而且桑德兰还被罚下一人
1777479214  明年伊布36岁，还没有1个趁手的中青代前锋接替，也是无语了。难道要强撸卢卡库？（还真是，拉什福德能力和类型，还是不够）
 旷野沐歌  曼联继续这么下去，下赛季估计直播就免费了(我对曼联拿前四还是有信心的)
139*****086@sina.cn 格里兹曼的效率这赛季极其高，希望下赛季可以看到身披红魔7号的他（格子，多少人在盯着他呢，哈哈）
RandeLene  我渐渐开始看好费莱尼了。。。赛季初我怎么都想不到（权健那个维特塞尔如何，我一直觉得费莱尼是他的加强版）
曼联上半场10次射门5次射正，效率较高。桑德兰4脚打门3次射正。角球桑德兰2-4
控球率曼联超过70%，优势非常明显
大松港9199  莫耶斯的时间不多了，又该搬家啦。（貌似黑猫高层还挺信任他）
双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场开战，曼联开球
1'伊布把球回给身后博格巴，再分右侧达米安
1'右路带球推进，横拨博格巴，转身在给旁边埃雷拉
1'埃雷拉策应一下，连续传递，在给罗霍
2'左侧分球给卢克肖，直塞向前，，中路姆希塔良停球转身
2'顺势杀入禁区，左侧贴地箭，，，有了
2'曼联下半场瞬间扩大优势，，11打10，2-0.这下应该稳了吧
3'卢克肖左侧给出挑传，半高球，禁区外姆希塔良停球转身抹过防守，禁区左肋，迎着科内抽射贴地箭入网
3'桑德兰开球，后场给罗德维尔，斜长传
3'拜利断球，在给博格巴，转身找埃雷拉，失误了
3'恩东断球反击，但是被费莱尼拦截
4'费莱尼解围到前场
4'皮克福德拿球，长传到左侧，安尼切贝头球摆渡
4'拜利把球挡出，后侧博格巴拿球，交给边路卢克肖
5'插上来，在给身后拜利，低传向前，中路博格巴直塞
5'前面找到伊布，调整一下，在给到禁区
5'皮克福德出击，一个大脚解围掉
5'罗霍后场控球，在交给埃雷拉，中圈组织，挑传
6'禁区左肋伊布插上，但是没有皮克福德快
6'皮克福德抢先解围，两个人相撞倒地
7'伊布半天没起来啊。。大奉先这身体都趴下了，可见撞的不轻啊
7'伊布问题不大
7'桑德兰后场大脚开出定位球
8'中路卢克肖第一点拿到，双方肉搏，罗德维尔被姆希塔良放倒
8'桑德兰前场右路定位球
8'恩东弧线球搓起来，到了禁区
8'罗霍中路头球顶出
8'右侧恩东得球，转身摆脱，，在搓起来
8'禁区内第一点还是被挡出
8'外围还是恩东控制，交给罗德维尔，推进到禁区前沿
9'一记直塞，到了点球点附近，迪福背身拿球被捅掉
9'曼联反击，，前场4打4，博格巴拿球上来
9'中路给费莱尼，，没拿住，，就地反抢犯规了
9'科内回敲皮克福德，大脚开起来，右侧恩东得到
10'右路推进，姆希塔良拼抢放倒对手，裁判视而不见
10'姆希塔良拿球转身反击，连续突破，在给直塞
10'中路德纳耶尔把球拦截，长传到左侧
10'安尼切贝插上，底线附近被达米安清理掉
10'左侧角球机会，恩东送到禁区
10'第一点被顶出，外围拼抢，桑德兰被吹犯规了
10'后场左路给卢克肖，直传给姆希塔良
11'前场得球内切，，在给中路伊布，做轴，转出来，给丢了
11'博格巴拿球被放倒
11'中路定位球搓起来，到了埃雷拉脚下
12'在给中路姆希塔良，左侧直塞，禁区内博格巴插上，，没有拿住
12'皮克福德把球没收，大脚送起来
12'前场左侧达米安解围，林加德拼抢第二点犯规
12'内科长传到禁区左肋，安尼切贝顶了一下
12'中路罗梅罗出击没收
12'手抛球给到左侧卢克肖，推进到中场，在给中路
13'埃雷拉直塞，伊布回撤护球
13'接应之后转移到右侧，林加德拿球
13'面对逼抢，交给套边的达米安，回敲给罗霍
13'在给左侧，博格巴前场给到费莱尼，左侧传中，，给大了
13'后点伊布没有追身，出了边线
14'曼基略界外球给出，埃雷拉直接断下
14'顺势反击，中路给埃雷拉，分左路姆希塔良
14'直塞向前，禁区内德纳耶尔放铲，，，挡出
14'外围费莱尼斜传，左侧卢克肖上来
14'调整一下，在搓起来，，，科内头球顶出
14'恩东第二点再拼，，出了底线
15'镜头给到贾努扎伊，一会儿要上啊
15'曼联左侧战术角球，给到卢克肖，在给姆希塔良
15'搓起来，第一点被头球顶出
15'达米安外围在传，给一个低球，，伊布右肋扫射，，被德纳耶尔挡出
16'外围埃雷拉跟进，直接一脚远射。。。飞了
16'皮克福德长传出来
16'左侧拜利挡出边线
16'曼基略界外球给出来，费莱尼头球一点，到了恩东脚下
16'恩东突破，禁区外围被包夹，倒地了
16'卢克肖犯规了
16'桑德兰禁区外右侧定位球
17'迪福主罚，直接打门了。。。攻向右路
17'罗梅罗把球收下
17'大脚开起来，左侧姆希塔良长传到前面
17'中路林加德插上，没有停住，出了底线
18'曼基略后场起球，长传到前方
18'达米安顶出禁区，曼联反击
18'前方伊布摆渡给到插上的博格巴，禁区内凌空爆射，，打高了
18'曼联用布林德替下卢克肖
18'皮克福德大脚开起来
19'中路第一点埃雷拉得球，回敲罗梅罗，长传起球
19'中路博格巴护球，再分左侧，姆希塔良回给林加德
19'再回给身后拜利，插上来，交给博格巴，中路带球
19'低传右侧埃雷拉，向前找到伊布，加速盘带，挑传
19'子啊给插上的姆希塔良，，空间比较小，被皮克福德没收
19'大脚开起来
20'埃雷拉争抢没拿到，被罗德维尔断下
20'加速通过中场，曼基略插上被林加德阻挡，两人双双倒地
20'曼基略倒地的时候鞋子刮到了林加德一下
21'林加德的犯规吃到黄牌
21'曼联用拉什福德替下林加德
21'中圈桑德兰定位球，挑传向前，给左侧
21'曼基略弧线球传起来
21'中路罗梅罗出击，把球击出
21'后场曼联长传反击，找拉什福德
22'拉什福德遭到逼抢，造成界外球
22'左侧布林德拿球，挑传中路被德纳耶尔挡出
22'桑德兰反击，迪福突破，，前场左侧找恩东
22'连续盘带，在给右路迪福，禁区前沿调整，右脚打出弧线，稍稍高出
23'桑德兰用博里尼替下卡特莫尔
23'罗梅罗门球交给达米安
23'右侧直塞，边路姆希塔良得球
23'自己过人，速度没起来，被科内断了
23'回敲门将，皮克福德大脚开起来
23'前场埃雷拉得球，回敲拜利，玩火险些丢了
23'在给费莱尼，左侧交给布林德，低传向前
24'费莱尼左路找博格巴，插上，，斜吊禁区被门将没收
24'大脚开起来
24'迪福和埃雷拉中圈左侧拼抢，，迪福手上拉人犯规
24'后场定位球，伊布回来接应，在给姆希塔良，中路直塞
25'拉什福德拿球不稳，丢掉了
25'皮克福德大脚开起来
25'罗德维尔被拜利撞倒
25'拜利的犯规
25'恩东定位球开起来，直塞弧顶附近
25'被挡出，博格巴外围直塞，曼联反击机会
26'伊布拿球，前场挑传，到了禁区
26'右侧拉什福德面对门将，没起脚，，横拨
26'姆希塔良在给伊布，禁区内被围堵，，没机会了
26'曼联外围在搓进来，，伊布处在越位位置了
26'门将大脚开出来
27'恩东得球，摆脱防守，在给科内
27'费莱尼逼抢，科内回敲，皮克福德长传
27'比赛到了70分钟了
27'左侧曼基略护球，强吃姆希塔良，在给中路恩东
27'拿球被博格巴断了，向前交给拉什福德
27'加速突破，，面对德纳耶尔，，德纳耶尔赌博式防守，铲抢下来
28'这球，，一旦被突过去，拉什福德就单刀了
28'的也哪儿右侧给琼斯，挑传到禁区边缘
28'博格巴抡出一脚
28'前场宗磊伊布得球，在对方严密封堵下，没有能够转身
28'桑德兰进攻到左侧，安尼切贝加速
29'拜利紧逼过来，放倒了对方
29'左侧定位球，罗德维尔挑传到禁区，没有形成威胁
29'伊布回撤争顶，被吹了压人犯规
29'桑德兰后场交给恩东，右侧分边
29'琼斯顶开博格巴，内切走中间
30'在给恩东，转移到左侧，，传出了边线
30'达米安界外球给出，伊布中路头球摆渡
30'第二点德纳耶尔控制下来，右路给琼斯
30'带到前场，斜传身前，罗德维尔中路盘带
30'闪过费莱尼，回敲，曼基略边路拿球，斜吊禁区
31'找到迪福，，，但是拜利先出一头，顶出底线
31'左侧角球，给到禁区，，小禁区前沿被顶出
31'外围左侧曼基略拿球，再起。。。被挡出
31'外围还是到曼基略脚下，选择回敲
31'皮克福德后场拿球，长甩
31'前场左路直接飞出去了
32'达米安界外球抛出，给到费莱尼，转给布林德
32'推进到前场，给博格巴，中路拿球组织
32'在给身前左侧拉什福德
32'控制一下，横拨埃雷拉，低传右路
32'达米安上来，在给回埃雷拉，直塞
33'拉什福德禁区前沿停球被断
33'埃雷拉立刻反抢，再挑到禁区
33'球是直接滚出了底线。。路线上没有同伴啊
33'皮克福德大脚开起来
33'曼基略得球，还是回敲
33'皮克福德再起长传
33'迪福回撤，身体不行啊，，拿不住
34'布林德直传给博格巴，在给左侧
34'拉什福德加速，左侧肋部，横敲
34'越过科内，但是被德纳耶尔挡出
34'外围再到拉什福德脚下，在突，被德纳耶尔撂倒
34'左侧定位球，，拉什福德回敲布林德
35'在给拉什福德，禁区左侧面对罗德维尔，横拨中路
35'布林德在搓入禁区，被门将没收
35'大脚开起来
35'前场左侧曼基略得球，内切突破，被逼抢，自己带出边线
35'曼联继续换人，马夏尔替下姆希塔良
36'这什么情况，不知道的以为曼联落后呢，唰唰唰3个名额用完了
36'刚才曼基略带球是被对方挡出的
36'桑德兰界外球给出
36'直接被费莱尼断下，左侧在给博格巴，长传到禁区
37'马夏尔高速前插，在后卫干扰下，挑射，被没收
37'桑德兰左侧给到博里尼，费莱尼把对手撞倒在地
37'费莱尼在哨响后一脚把球踢开
37'本意是防止对方快发。但是因此他吃到了黄牌
38'前场左侧定位球，曼基略弧线球传中
38'禁区内罗梅罗稳稳没收
38'博格巴左侧给伊布，直塞给身前
38'马夏尔左侧连续盘带，禁区内被包夹，丢了
38'科内长传出来，桑德兰的进攻
39'左侧曼基略挑球过人，禁区内迅速的一脚打门，，高了
39'罗梅罗长传出来
39'右侧达米安在向前，被断
39'科内后场回敲皮克福德。。马夏尔拼抢上来冲撞了门将
40'马夏尔刚刚上来，力量足体力猛啊
40'马夏尔这下冲撞招致了一张黄牌
40'皮克福德大脚开起来
40'前场中路拜利挡出边线
40'曼基略给到恩东，中路在给科内
40'过顶挑传，禁区前沿，埃雷拉的解围
40'曼联反击，博格巴推进，左侧分边给马夏尔
41'策马扬鞭，连续摆脱，在给身后布林德
41'直塞给中路博格巴，背身拿球被恩东撂倒
41'前场中路定位球，，够射程
41'伊布，拉什福德，博格巴都在球前
41'最后是博格巴直接打门，，右脚爆射，偏了
42'博格巴在跟裁判要角球，，认为打人墙了。。但是裁判坚持给门球
42'皮克福德大脚开起来
42'左侧达米安挡出边线
42'算上补时大概还有10分钟，，一些桑德兰球迷忍不住先走了
42'曼基略界外球给出，被埃雷拉断下
42'回敲罗霍，低传向前找博格巴，右侧在给达米安
43'插上来，回敲费莱尼，达米安出球后被恩东铲翻
43'恩东也染黄了
43'中路埃雷拉左侧给伊布，直塞
43'布林德迅速插上，被科内拦截
43'交给博里尼，右路反击，布林德回防把对方放倒在地
44'中场定位球机会，大脚吊向禁区
44'点球点附近，迪福高高跃起，，甩头，，顶偏了
44'卡里克在场边和穆帅聊的很开心啊
44'曼联门球开起来
44'博格巴向前半高球挑给伊布
45'做球给拉什福德，，嘟嘟嘟，，，拉师傅越位咯
45'镜头一闪，，林加德赠送场外球迷球衣的时候，曼联再入一球
46'拉什福德的进球，彻底锁定一场大胜
47'曼联反击，博格巴直塞到前方给拉什福德，禁区弧顶和大奉先的配合，拉什福德甩开防守，禁区右肋单刀推射破门
47'这球打的够刁钻
47'曼联反击又来
47'拉什福德突破，前场中路直塞
47'伊布拿球被对方解围出边线
48'达米安界外球给出，布林德得球，在给回撤的伊布
48'伊布真是兢兢业业啊，这个年龄
48'布林德直塞左侧给马夏尔，挑传到禁区
48'伊布插上，皮克福德出击，伊布趟了一步
49'但是没角度打门了。。。在给到中路
49'达米安铲抢犯规，染黄
49'下半场补时3分钟
49'皮克福德大脚开起来
49'安尼切贝回敲，科内在给右侧
49'布林德转身解围
49'埃雷拉后场得球，左侧交给博格巴
49'直塞到禁区，马夏尔挂五档，没有追上，出了底线
49'皮克福德大脚开起来
49'博格巴得球，交给埃雷拉，过了半场
49'左侧在给布林德
49'裁判哨响，全场结束了
最终，，曼联客场3-0完胜垫底的桑德兰，顺利取胜。向争四目标继续奔进
曼联在联赛中21轮不败，11胜10平
混世魔王5050 2017-04-09 22:23:24 曼联好的追分机会都丧失，这个赛季平局太多了（门柱之王啊。曼联这赛季不是很走运）
2743907852[广西北海] 怎么感觉桑德兰高层没钱，还是老早放弃了保级？桑德兰年年保级成功，今年怎么不炒掉教练（已经掉队了，保级没戏）
用户5968611119  上马夏尔比上拉什福德好（哈哈，拉师傅进球打脸啊）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
