1'帕德伯恩球员胡内迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
2'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
2'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
6'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布拉西斯. 美因茨 1-0 帕德伯恩.
11'鲁普将球处理出底线,美因茨获得角球.
13'帕德伯恩球员Jens Wemmer拼抢犯规,对手获得控球权.
13'克莱门斯为美因茨赢得一个任意球.
13'库奇克为帕德伯恩赢得一个任意球.
13'美因茨球员哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'胡内迈尔将球处理出底线,美因茨获得角球.
15'美因茨球员本特松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖斯.
17'帕德伯恩球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
17'布拉西斯为美因茨赢得一个任意球.
18'帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲁普.
20'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
21'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'贝尔为美因茨在右路,赢得一个任意球.
22'胡内迈尔将球处理出底线,美因茨获得角球.
23'美因茨球员贝尔大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特松.
24'帕德伯恩球员Jens Wemmer一脚直塞球给Süleyman Koc,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
26'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
26'美因茨球员克莱门斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马利.
27'帕德伯恩球员巴卡洛茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'帕德伯恩球员鲁普大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯托博坎普.
30'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
31'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
32'射门!!!美因茨球员马利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'美因茨球员布罗辛斯基一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'帕德伯恩球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马利为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！帕德伯恩球员拉法因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'斯托博坎普为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
34'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕德伯恩球员胡内迈尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'射门!!!帕德伯恩球员拉法大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Süleyman Koc.
37'Jens Wemmer为帕德伯恩赢得一个任意球.
37'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'帕德伯恩球员鲁普大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是斯托博坎普.
38'射门!!!帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁普.
38'卡利乌斯将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
40'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
40'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'美因茨球员克莱门斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉西斯.
43'美因茨球员本特松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
44'胡内迈尔为帕德伯恩赢得一个任意球.
44'美因茨球员马利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝尔将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
45'+1'帕德伯恩球员Jens Wemmer大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,美因茨 1-0 帕德伯恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布拉西斯. 美因茨 2-0 帕德伯恩.
47'斯托博坎普为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
47'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Jens Wemmer将球处理出底线,美因茨获得角球.
50'斯托博坎普为帕德伯恩赢得一个任意球.
50'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
52'鲁普为帕德伯恩赢得一个任意球.
52'美因茨球员本特松拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕德伯恩换人,马里奥-弗兰契奇换下Christian Strohdiek
54'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
54'克莱门斯为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
55'胡内迈尔将球处理出底线,美因茨获得角球.
55'射门!!!美因茨球员贝尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特松.
56'Jens Wemmer为帕德伯恩赢得一个任意球.
56'美因茨球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Jens Wemmer为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
57'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'库奇克为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
58'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
61'帕德伯恩换人,拉基奇换下Süleyman Koc
62'美因茨球员马利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉西斯.
62'胡内迈尔将球处理出底线,美因茨获得角球.
63'美因茨球员克莱门斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖斯.
63'马里奥-弗兰契奇将球处理出底线,美因茨获得角球.
64'美因茨球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖斯.
65'盖斯将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
67'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
69'进球啦！！！美因茨球员布拉西斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马利. 美因茨 3-0 帕德伯恩.
69'美因茨换人,阿拉吉换下冈崎慎司
70'Patrick Ziegler将球处理出底线,美因茨获得角球.
71'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
71'Jens Wemmer为帕德伯恩赢得一个任意球.
71'美因茨球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'美因茨球员克莱门斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉吉.
73'美因茨球员阿拉吉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
73'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
74'帕德伯恩换人,Alban Meha换下斯托博坎普
74'射门!!!美因茨球员盖斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'Alban Meha为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
77'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
77'帕德伯恩球员拉法一脚直塞球给巴卡洛茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'库奇克为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
79'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
80'美因茨换人,索托换下马利
80'美因茨换人,邦格特换下鲍姆加特林格
81'Patrick Ziegler将球处理出底线,美因茨获得角球.
81'美因茨球员布拉西斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱门斯.
82'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'布拉西斯为美因茨在左路,赢得一个任意球.
82'进球啦！！！美因茨球员阿拉吉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本特松. 美因茨 4-0 帕德伯恩.
86'美因茨球员索托大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉吉.
86'帕德伯恩球员Patrick Ziegler犯规,致使对方获得点球.
86'点球,阿拉吉在禁区内被侵犯,美因茨获得点球.
87'进球啦！！！美因茨球员盖斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 5-0 帕德伯恩.
88'帕德伯恩球员Jens Wemmer大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁普.
89'邦格特将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
89'帕德伯恩球员Alban Meha左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'布拉西斯为美因茨赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,美因茨 5-0 帕德伯恩
