6'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布拉西斯. 美因茨 1-0 帕德伯恩.                   6'第6分钟，德布拉西斯回传，马尔勒打进本赛季首球
69'进球啦！！！美因茨球员布拉西斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马利. 美因茨 3-0 帕德伯恩.                   69'第69分钟，马尔勒助攻，德布拉西斯弧线球入远角
69'美因茨换人,阿拉吉换下冈崎慎司                   69'第69分钟，马尔勒助攻，德布拉西斯弧线球入远角
70'Patrick Ziegler将球处理出底线,美因茨获得角球.                   69'第69分钟，马尔勒助攻，德布拉西斯弧线球入远角
71'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.                   69'第69分钟，马尔勒助攻，德布拉西斯弧线球入远角
71'Jens Wemmer为帕德伯恩赢得一个任意球.                   69'第69分钟，马尔勒助攻，德布拉西斯弧线球入远角
71'美因茨球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，马尔勒助攻，德布拉西斯弧线球入远角
50'斯托博坎普为帕德伯恩赢得一个任意球.                   50'5分钟后，盖斯点球命中
50'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'5分钟后，盖斯点球命中
52'鲁普为帕德伯恩赢得一个任意球.                   50'5分钟后，盖斯点球命中
52'美因茨球员本特松拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'5分钟后，盖斯点球命中
53'帕德伯恩换人,马里奥-弗兰契奇换下Christian Strohdiek                   50'5分钟后，盖斯点球命中
