亚泰上轮在客场4-1大胜申鑫，取得了新赛季首胜，胡斯蒂梅开二度、杜震宇传射建功，士气上扬的亚泰此战目标就是拿到主场首胜。而“士气”二字在富力身上正形成了反差对比――本周中亚冠关键战上，富力主场0-5惨败于大阪钢巴，提前在小组赛中出局。中超交锋史上富力对亚泰4胜1平1负占据优势，富力客场对亚泰1胜1平1负，这3战富力均有入球共打入6球。上赛季富力客场3-2击败亚泰。
第8分钟，莫雷诺左路突破下底传中，马祖包抄到位，可惜传中未能过顶。第10分钟富力禁区前沿任意球机会，姜宁操刀主罚，右脚兜出弧线球绕过人墙后直奔远角，宋振瑜扑球脱手，跟进二次扑救将球拿下。
<strong>广州富力在第15分钟先拔头筹――富力外围接到亚泰解围出来的球，右路汪嵩从容的再把球传进去，叶楚贵小禁区中路居然无人盯防，轻松将球端进大门，1-0！上赛季中乙最佳射手斩获个人中超首粒进球。</strong>
第23分钟，富力队右路大范围转移给到左路的卢琳，卢琳送出低平球精准传中，可惜叶楚贵背身拿球没能站住摔倒在地。第30分钟，马祖往中路套，蒋哲下底传中，中路双方均无人碰到，阎峰后点插上直接一记扫射被挡出。第36分钟，刘殿座出击冒失，胡斯蒂见状毫不犹豫，前场一记远程吊射，刘殿座奋力回跑把球扑出。第42分钟，杜震宇摆脱防守下底传中，蒋哲包抄前点头球破门，但主裁判艾疑谙欤判罚蒋哲冲撞门将在先进球无效。
下半场易边再战，第50分钟杜震宇左路销魂圆月弯刀传中，刘殿座摘球时出现漏球，好在姜志鹏及时回防解围干净。<strong>第53分钟富力做出调整，常飞亚上场替下打破僵局的叶楚贵，常飞亚上场31秒便取得进球――还是汪嵩禁区外左侧送出鬼魅直塞，亚泰后防造越位失误阎世鹏拖在了最后，常飞亚后插上，他第一次触球单刀晃开门将轻松破空门，2-0！</strong>亚泰立马被动调整，裴帅和韩德明上场替下祝一帆和马祖。
第59分钟，亚泰左路直接长传到禁区内，后点伊斯梅洛夫飞身冲顶，刘殿座神勇的倒地把球挡出底线。第65分钟，蒋哲禁区外右脚正脚背抽射，球速极快滑门而出。第72分钟，姜志鹏左路拿球，胡斯蒂心态急躁鲁莽犯规领到黄牌。现场DJ播报本场共有15326名球迷到场观战。第87分钟，亚泰队前场右侧任意球打到禁区，伊斯梅洛夫抢点头球攻门被刘殿座扑住。<strong>第94分钟，杜震宇边路传中，蒋哲包抄头球破门扳回一城。最终长春亚泰主场1-2不敌广州富力。</strong>
