4'进球啦！！！拉齐奥球员毛里大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡万达. 拉齐奥 1-0 恩波利.                   4'开场4分钟，卡万达突破防守传球，毛里头球首开纪录
44'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比格利亚. 拉齐奥 3-0 恩波利.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'拉齐奥球员诺瓦雷蒂一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'拉齐奥球员克洛泽一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'+1'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'+1'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'+1'卡万达为拉齐奥赢得一个任意球.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'+1'恩波利球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'+2'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'+4'上半场结束,拉齐奥 3-0 恩波利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
45'恩波利换人,辛宁斯基换下Daniele Croce                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
46'拉齐奥球员卡万达一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
46'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
46'马卡罗内为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
46'黄牌！拉齐奥球员诺瓦雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，坎德雷瓦落叶球破门
58'拉齐奥球员比格利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.                   58'第58分钟，诺瓦雷蒂连吃黄牌被罚下
58'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，诺瓦雷蒂连吃黄牌被罚下
58'鲁伊为恩波利赢得一个任意球.                   58'第58分钟，诺瓦雷蒂连吃黄牌被罚下
58'拉齐奥球员诺瓦雷蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   58'第58分钟，诺瓦雷蒂连吃黄牌被罚下
60'拉齐奥换人,齐亚尼换下克洛泽                   58'第58分钟，诺瓦雷蒂连吃黄牌被罚下
