1'上半场比赛开始了，西布朗开球
2'西布朗今天首发：福斯特，卢加诺，布伦特，道森，奥尔森，穆隆布，多朗斯，莫里森，阿玛尔菲塔诺，斯瑟格隆，贝拉赫诺
2'西布朗在右边路进攻，边路斜传到后点，被萨尼亚在底线附近大脚解围出边线
2'卡索拉后场抢断后传递失误
2'好在身后队友从对手脚下反抢成功
3'波多尔斯基中路带球突破，把球分边到右侧
3'萨尼亚边线控球，回敲给了厄齐尔
3'厄齐尔把球回敲给边路的萨尼亚
3'萨尼亚强行传中，被后卫挡了一下，球被门将没收
4'西布朗在前场控球，打得并不着急
4'他们也是耐心的传递，寻找阿森纳防线的空挡
4'西布朗把球踢回给了门将
4'福斯特大脚长传到禁区前沿，队友拼抢头球时犯规
5'阿森纳左边路进攻，蒙雷尔把球直塞到禁区左侧边缘，吉鲁把球敲给禁区内的波多尔斯基
5'波多尔斯基不停球直接抽射，打偏！！太可惜了！
5'这次进攻打的非常流畅啊
6'西布朗这样的心态看起来并不像保级球队，更像无欲无求的主
7'阿森纳在右边路推进，卡索拉边路和吉鲁配合
7'吉鲁停球停大了一点，对方后卫卡住身位把球断走
8'西布朗在左边路进攻，萨尼亚下铲没有成功，球直塞到后卫身后，贝拉赫诺禁区里形成单刀，但角度几乎没有了，推射一脚被站位很好的门将扑住！
8'阿森纳还是要注意自己的后防啊
8'本赛季最后一个主场了，希望留给球迷一个好的结局
9'阿森纳还是左边路蒙雷尔下底，传中到后点，球被后卫头球解围
10'上半场10分钟了，比分还是0-0
10'手机用户3289029981 :都不嗨呢，主播都带动不了气氛内---你想怎么嗨？
11'比赛打到现在双方还没有太好的配合，射门倒是有了几次
11'也许阿森纳前四已经有着落了，他们表现也不太急
11'而西布朗作为保级球队客场作战也不敢太造次
12'如果上半场双方0-0，下半场也许会好看
12'西布朗刚才在左边路寻找机会，萨尼亚的防守固如磐石啊
13'西布朗还剩3场球，倒数第三诺维奇还剩2场，差距4分，不敢怠慢啊！
14'夺命歌手1983 :西部狼本来就保级无忧 诺维奇本轮对车子--不能说无忧啊！
14'阿森纳在右边路进攻，下底传中，射门被后卫挡出底线，角球
14'吉鲁进球！！！
15'阿森纳开出角球传到小禁区线上，吉鲁抗住道森头球冲顶！！！球入球门左下角！1-0了！
15'上半场14分钟，阿森纳由吉鲁破门得分，1-0领先西布朗了
15'罓丷 :阿森纳一定要赢啊！---也许比赛没有悬念了吧
16'白Ocean :请问主播，拉神怎么不在---替补席也没用看到他，到时刚才看台上看到了小老虎
16'西布朗1球落后依然似乎提不起他们兴趣，还是慢慢悠悠的
17'难道他们知道诺维奇对切尔西必败吗？
17'厄齐尔中场拿球，分球给到左侧蒙雷尔脚下
17'蒙雷尔控球，没法传中，把球踢回交给默特萨克
18'阿森纳在中场传递时球被莫里森抢断
18'但前场西布朗并没有人员投入进攻，在中圈阿森纳就围抢把球拦截下来了
18'阿森纳领先后也是打的不紧不慢，横向的传递增多
19'Micwilson :枪手会不会又会发神经呢？很难判断…--现在枪手的注意力应该都在足总杯上了
19'温格坐在教练席上也是非常镇定，虽然1球领先，但表情丝毫看不出来
20'吉鲁今天多次移动到右边路来接应
20'阿森纳厄齐尔中路直传到左侧给波多尔斯基，下底传中到后点，球被后卫破坏出底线，角球
21'角球传后点，球被后卫控制在，厄齐尔上抢，对方把球踢在他身上弹出边线
21'安工花花活力无限 :吉鲁头球比脚还厉害啊哈哈---确实是这样啊，赛季哑火了N轮，枪手就歇菜了
22'西布朗在右边路传递，还是无法渗透啊
22'西布朗中路抢断，多朗斯一路带球到禁区左侧
22'多朗斯把球短传进禁区，队友拿球没法面对球门啊
23'西布朗左侧斜传球被萨尼亚挡出底线，角球
23'角球传到后点，西布朗队员头球摆渡到禁区中路，没有人接应第二点啊！
23'阿森纳现在也是并不急于往前，把球牢牢控制住，在中后场传递倒脚
24'阿森纳后场传递失误，莫里森超远距离吊射，差不多有40米开外啊，可惜高出了球门
24'卡索拉右边路拿球，长传转移给左侧波多尔斯基时球传大了，出了边线
25'阿森纳禁区前沿抢断，卡索拉试图挑传到后卫身后，卢加诺头球点了一下，前插的波多尔斯基底线横传被门将挡出
26'蒙雷尔底线继续拿球，传球到禁区线上无人盯防的卡索拉
26'卡索拉飞身凌空卧射，球打高了！
26'这样的射门确实比较精彩，但也很难控制住皮球
27'ndl8463 :温格没有大策略，不懂放弃，已经第四了，还上一帮主力，又想让主力受伤吗---你要考虑这是本赛季最后一个主场，要对球迷负责啊
28'弗拉米尼在中路把球分到右侧
29'禁区边缘阿森纳短传渗透到禁区里，厄齐尔的低射被后卫用渗透挡出！
29'道森也是为了挡这个射门，被球击中要害！
30'呆呆爱喝维维 :曼联对球迷负责过吗--呵呵，俱乐部不一样吧，教练也不一样
30'上半场30分了，场上比分1-0阿森纳领先
31'确实现在双方球员似乎都缺乏动力
31'这比赛踢得软绵绵的，还好是8点半的球，要不然瞌睡都要被踢出来
32'暗爽8518 :最后一个主场，5:0吧---是啊，多进几个，让我们球的也爽爽
32'看台上又看到了威尔谢尔，就是没有看到拉姆塞
33'西布朗禁区右侧多朗斯一脚非常有质量的远射，球入出膛炮弹直飞球门近角，斯琴斯尼扑球脱手，拍马赶到的贝拉赫诺补射又高了！！！
33'但最后贝拉赫诺在多朗斯射门时已经越位了！！！
33'不过阿森纳的防线已经有松动了
34'阿森纳后卫线又传球失误，斯瑟格农禁区线外的远射，高出横梁！！！！
34'不应该啊，阿森纳后卫想嘛呢？
35'阿森纳左边路进攻，又是倒三角传到禁区线上，卡索拉的射门被福斯特神奇的扑出底线！！！
35'这一阶段双方有威胁的射门增多了
35'对了嘛，双方都放开踢，给球迷精彩的比赛才是对的
36'卢加诺刚才也是和波多尔斯基有一点小小的冲突
36'阿森纳中场弗拉米尼控球，横敲给阿特塔
38'阿森纳现在在中场的失误增多
38'反抢的犯规又给了西布朗更多的中场任意球
38'西布朗中场传后卫身后，可惜力量太大，球出了底线
39'阿森纳右边路进攻，厄齐尔带球突破，把球传给禁区线上的卡索拉
39'卡索拉背对球门没法转身，试图把球转移到禁区左侧，球被卢加诺拦截
40'西布朗右边路反击，传中被科斯切尔尼挡出底线，角球
40'角球传到后点，道森跳起头球攻门顶在了皮球下部，高出球门
41'西布朗在右边路地平球传中，球被斯琴斯尼没收
41'卡索拉在中场拿球，长传转移试图找左边路的波多尔斯，力量稍小！
41'上半场过了40分钟了，阿森纳依旧1-0领先西布朗
43'阿森纳又在禁区右侧控球，短传渗透，吉鲁拿球假动作射门晃倒后卫，再射还是打在倒地后卫腿上！
43'阿森纳前场获得任意球机会
44'卡索拉任意球传到门前，福斯特出击把球没收
44'上半场已经来到尾声了
45'贝拉赫诺右边路传中，被后卫一直逼着，没有传好直接传出底线
46'上半场需要补时2分钟
46'西布朗中场任意球吊进禁区，弗拉米尼头球解围没有顶远！不过第二点被队友头球破坏
47'阿森纳中路卡索拉长传找左边路的吉鲁，拼抢头球时有犯规嫌疑，但裁判没有吹
47'吉鲁左边路传中被后卫头球解围，禁区外的队友射门被福斯特扑住！！打的太正
47'阿森纳左边路再次下底，传中被道森头球破坏，角球
48'卡索拉角球传前点，球被福斯特双拳打出
46'阿森纳开球
46'下半场双方都没有对阵容作出调整
46'阿森纳开球后把球踢回给门将
46'阿森纳中场控球，打的不紧不慢
47'波多尔斯基也是前场逼抢差点把对方逼出边线
47'默特萨克后场防守站位很好，断球后被对方反抢绊倒
48'默特萨克并不是以灵巧著称的
48'西布朗后场卢加诺滑倒，球没有踢远，险些失误
48'好在阿森纳中场断球后直传，阿特塔的传球力量稍大，球被门将出击没收
49'西布朗前场控球，在右边路传中到后点，没人接应！
49'裁判给了西布朗前场界外球
49'布伦特掷出界外球，球被阿森纳后卫拦截破坏
49'下半场西布朗队型稍稍前压
49'下半场到现在他们控制住了比赛场面和节奏
50'西布朗中场大范围转移给左侧，可惜脚法差点
50'阿特塔中场带球突破被3名西布朗防守球员围抢拦截
51'温格看起来并不急，心思似乎没有全部放在这场比赛上
51'有消息说温格已经和俱乐部续约了2年，心情应该还不错吧
51'西布朗禁区左侧角上拿球，横敲到禁区弧顶，可惜队友没有意识到，没有停住皮球
52'如果能心有灵犀，这次配合完全能打出一脚漂亮的射门来
52'萨尼亚右边路起球斜传，球直接被门将没收
52'西布朗在前场右侧配合又失误了
52'下半场西布朗打的更积极一些
53'卡索拉右边路斜传落点不好，球被后卫头球破坏
53'西布朗的反击也是打的太快，前场失误了
54'手机用户1990485175 :有谁知道阿森纳足总杯决赛对手是谁---已经说过多次了，决赛对手是胡尔城
54'波多尔斯基前场左侧接到厄齐尔的分球
54'波多尔斯基再分到左边路套上来的蒙雷尔，传中被后卫挡出底线，角球
55'卡索拉角球传到门前，卢西亚诺头球解围！
55'下半场10分钟了，场上比分依然时1-0
56'吉鲁前场积极逼抢，从道森身前把球捅走，但传中球被回追的道森铲出底线，再次角球
56'卡索拉角球找吉鲁，球被西布朗解围出来
57'西布朗快速反击，斯瑟格农突破了默特萨克的铲抢，但中路阿森纳队友回防很快，把球破坏
57'阿玛尔菲塔诺在右边路角旗附近传中，球被蒙雷尔挡出底线，角球
58'角球传到禁区里，萨尼亚头球蹭出禁区
58'阿森纳是冠军啊123 :主播泰达球迷吧，还卢西亚诺呢--呵呵，sorry，是卢加诺
59'蒙雷尔左边路下底传中到门前，小禁区外波多尔斯基再失去重心之前尝试打门，球被后卫挡住
60'波多尔斯基在左边路又带球横向突破，和吉鲁一次2过2配合，但中路对方后卫回收很快，没有获得射门机会
60'波多尔斯基把球分到左侧给厄齐尔
60'阿特塔中路转移到右侧给萨尼亚
61'厄齐尔左边路起球传中到门前，吉鲁没有顶上，后点后卫解围出底线，角球
61'卡索莱角球传前点，萨尼亚把球碰出底线
62'手机用户1817138175 :决赛几号--应该是5月17日
63'阿森纳换人，阿特塔被卡尔斯特罗姆换下
63'队长袖标带在了默特萨克手臂上
64'蒙雷尔中场拼抢时有一个故意的抱人动作，吃到黄牌
64'西布朗在中场控球，同样是长传冲吊打到前场
65'阿玛尔菲塔诺头球一蹭，禁区里没有队友去拼抢
65'中场西布朗拦截长传，球被阿森纳解围出底线，角球
65'角球发的太低，球被前点的波多尔斯基头球破坏
66'布伦特掷出界外球，西布朗边路强行传中，球被阿森纳后卫蹭出禁区
66'厄齐尔左边路沿边线突破，被对方后卫死死缠住
67'1球领先对阿森纳来说似乎并不保险，温格也站了起来
67'用户twhx985pla :阿森纳在进个呀呀---我也想啊，估计大家都想看进球
68'西布朗左边路渗透，地平球传中到禁区中路，默特萨克好在腿长先出一脚破坏出了底线，角球
68'角球传后点，没有人碰到皮球
68'阿玛尔菲塔诺角旗里控球，又逼得一个角球
68'角球还是罚的威胁不大
69'蒙雷尔后场拼抢高空球时推了对方一把，双双倒地！
69'裁判给了西布朗一个前场任意球
70'阿森纳在换人，罗西基替下卡索拉
70'全场比赛来到70分钟了，阿森纳还是1-0领先
70'西布朗任意球传中到门前，斯琴斯尼出击把球没收
71'阿森纳禁区前沿短传配合，球分到左边路厄齐尔脚下
71'厄齐尔的地平球传中，球被后卫拦截
72'西布朗中路贝拉赫诺拿球，直塞后卫身后，阿玛尔菲塔诺反越位成功，不过斯泽斯尼出击很快把对方的射门扑出底线，角球
73'角球同样传到禁区里，卢加诺头球攻门稍稍高出横梁
74'阿森纳禁区前沿把球撮进禁区，吉鲁头球摆渡给前插的厄齐尔
74'厄齐尔几乎是面对门将，不过身后遭到后卫的干扰，射门偏出了球门！
76'全场比赛75分钟了，阿森纳1-0领先
76'厄齐尔左边路接到皮球，地平球传中到门前，后卫解围不彻底，波多尔斯基的射门打在了立柱上！！
77'阿森纳错过了2次绝好的扩大比分机会
78'厄齐尔左边路突破，敲给禁区线上的波多尔斯基
78'波多尔斯基在横敲到门前，球被后卫破坏！
78'阿森纳这一阶段打的比较小，禁区里也获得了机会，可惜没有把握住啊
79'CristianoRonaldong :打假球--这不算吧
79'阿森纳在后场控球
81'阿森纳用维尔马伦换下蒙雷尔
81'西布朗也用阿尼切贝换下队友
81'看来西布朗是要在最后10分钟加强进攻
81'1球领先的阿森纳并不保险啊
81'温格也是调整了一个后卫，加强防守
82'阿森纳现在加强了中场的逼抢
82'不能让西布朗传递太过于容易
82'西布朗中路耐心寻找机会，
83'阿森纳中路抢断厄齐尔左边路接应到皮球，禁区线外被对方后卫推倒，任意球
83'任意球就在禁区左侧外一点，距门大概23米左右
83'位置很好的任意球，看看厄齐尔怎么处理
84'厄齐尔任意球直接射门，球速不快，球被福斯特没收
84'用户twhx985pla :厄齐尔进个--刚才有一个准单刀机会没进，可惜了
85'西布朗现在有些急了，传递失误也增多
85'不过他们在中前场的逼抢明显加强
85'西布朗短传配合渗透到禁区右侧，布伦特的传中被维尔马伦挡出底线，角球
86'西布朗用维德拉换下穆隆布
86'多朗斯角球传到门前，道森头球攻门高出横梁！
86'再次角球！！西布朗已经有9次角球了
87'角球传到门前，奥尔森头球摆渡，禁区外再直传，力量太大传出了底线
87'全场比赛过了85分钟，阿森纳仍然1球领先
88'西布朗正在发动最猛烈的进攻
88'阿森纳这一阶段有点狼狈了
89'阿森纳左边路漂亮的传递，球贴着边线传到波多尔斯基脚下，突破到禁区里，回敲时被后卫挡出底线，角球
89'厄齐尔主罚角球到后点，球被后卫破坏
89'萨尼亚右边路接球，传中被卡尔斯特罗姆顶偏
90'阿森纳又来了，左边路维尔马伦助攻上来，边路传中被后卫头球蹭出边线
90'布伦特从吉鲁脚下断球了
91'西布朗分球到右边路空挡，贝拉赫诺追球时自己摔倒了，可惜啊
91'这边是空白一片啊
92'西布朗中路直传到禁区里，阿尼切贝抗住萨尼亚，转身射门被默特萨克挡出底线，角球
92'下半场要补时3分钟
92'角球传到门前，斯琴斯尼单拳打出禁区
92'吉鲁刚才和对方有一个小冲突，吃到黄牌
93'比赛马上就要结束了，看看阿森纳能顶住不了
93'西布朗前场斜传禁区，前插的卢加诺头球一蹭，球出了底线！
