4'西布朗在前场控球，打得并不着急                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
4'他们也是耐心的传递，寻找阿森纳防线的空挡                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
4'西布朗把球踢回给了门将                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
4'福斯特大脚长传到禁区前沿，队友拼抢头球时犯规                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
5'阿森纳左边路进攻，蒙雷尔把球直塞到禁区左侧边缘，吉鲁把球敲给禁区内的波多尔斯基                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
5'波多尔斯基不停球直接抽射，打偏！！太可惜了！                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
5'这次进攻打的非常流畅啊                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
6'西布朗这样的心态看起来并不像保级球队，更像无欲无求的主                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
7'阿森纳在右边路推进，卡索拉边路和吉鲁配合                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
7'吉鲁停球停大了一点，对方后卫卡住身位把球断走                   4'第4分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁前点挡回，波多尔斯基禁区左侧12码处抽射偏出近角
13'西布朗还剩3场球，倒数第三诺维奇还剩2场，差距4分，不敢怠慢啊！                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
14'夺命歌手1983 :西部狼本来就保级无忧 诺维奇本轮对车子--不能说无忧啊！                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
14'阿森纳在右边路进攻，下底传中，射门被后卫挡出底线，角球                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
14'吉鲁进球！！！                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
15'阿森纳开出角球传到小禁区线上，吉鲁抗住道森头球冲顶！！！球入球门左下角！1-0了！                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
15'上半场14分钟，阿森纳由吉鲁破门得分，1-0领先西布朗了                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
15'罓丷 :阿森纳一定要赢啊！---也许比赛没有悬念了吧                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
16'白Ocean :请问主播，拉神怎么不在---替补席也没用看到他，到时刚才看台上看到了小老虎                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
16'西布朗1球落后依然似乎提不起他们兴趣，还是慢慢悠悠的                   13'第13分钟，厄齐尔切入禁区右侧传球弗拉米尼被挡出，卡索拉禁区边缘内的射门被穆卢姆布挡高
25'阿森纳禁区前沿抢断，卡索拉试图挑传到后卫身后，卢加诺头球点了一下，前插的波多尔斯基底线横传被门将挡出                   25'第25分钟，吉鲁左路传中，卡索拉禁区边缘第一时间凌空扫射高出
26'蒙雷尔底线继续拿球，传球到禁区线上无人盯防的卡索拉                   25'第25分钟，吉鲁左路传中，卡索拉禁区边缘第一时间凌空扫射高出
26'卡索拉飞身凌空卧射，球打高了！                   25'第25分钟，吉鲁左路传中，卡索拉禁区边缘第一时间凌空扫射高出
26'这样的射门确实比较精彩，但也很难控制住皮球                   25'第25分钟，吉鲁左路传中，卡索拉禁区边缘第一时间凌空扫射高出
27'ndl8463 :温格没有大策略，不懂放弃，已经第四了，还上一帮主力，又想让主力受伤吗---你要考虑这是本赛季最后一个主场，要对球迷负责啊                   25'第25分钟，吉鲁左路传中，卡索拉禁区边缘第一时间凌空扫射高出
28'弗拉米尼在中路把球分到右侧                   25'第25分钟，吉鲁左路传中，卡索拉禁区边缘第一时间凌空扫射高出
46'上半场需要补时2分钟                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
46'西布朗中场任意球吊进禁区，弗拉米尼头球解围没有顶远！不过第二点被队友头球破坏                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
47'阿森纳中路卡索拉长传找左边路的吉鲁，拼抢头球时有犯规嫌疑，但裁判没有吹                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
47'吉鲁左边路传中被后卫头球解围，禁区外的队友射门被福斯特扑住！！打的太正                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
47'阿森纳左边路再次下底，传中被道森头球破坏，角球                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
48'卡索拉角球传前点，球被福斯特双拳打出                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
46'阿森纳开球                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
46'下半场双方都没有对阵容作出调整                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
46'阿森纳开球后把球踢回给门将                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
46'阿森纳中场控球，打的不紧不慢                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
47'波多尔斯基也是前场逼抢差点把对方逼出边线                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
47'默特萨克后场防守站位很好，断球后被对方反抢绊倒                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
48'默特萨克并不是以灵巧著称的                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
48'西布朗后场卢加诺滑倒，球没有踢远，险些失误                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
48'好在阿森纳中场断球后直传，阿特塔的传球力量稍大，球被门将出击没收                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
49'西布朗前场控球，在右边路传中到后点，没人接应！                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
49'裁判给了西布朗前场界外球                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
49'布伦特掷出界外球，球被阿森纳后卫拦截破坏                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
49'下半场西布朗队型稍稍前压                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
49'下半场到现在他们控制住了比赛场面和节奏                   46'1分钟后，厄齐尔后场传球失误，贝拉希诺20码处劲射稍稍高出
40'西布朗右边路反击，传中被科斯切尔尼挡出底线，角球                   40'第40分钟，多兰斯开出角球，道森头球攻门偏出
40'角球传到后点，道森跳起头球攻门顶在了皮球下部，高出球门                   40'第40分钟，多兰斯开出角球，道森头球攻门偏出
41'西布朗在右边路地平球传中，球被斯琴斯尼没收                   40'第40分钟，多兰斯开出角球，道森头球攻门偏出
41'卡索拉在中场拿球，长传转移试图找左边路的波多尔斯，力量稍小！                   40'第40分钟，多兰斯开出角球，道森头球攻门偏出
41'上半场过了40分钟了，阿森纳依旧1-0领先西布朗                   40'第40分钟，多兰斯开出角球，道森头球攻门偏出
43'阿森纳又在禁区右侧控球，短传渗透，吉鲁拿球假动作射门晃倒后卫，再射还是打在倒地后卫腿上！                   40'第40分钟，多兰斯开出角球，道森头球攻门偏出
43'阿森纳前场获得任意球机会                   40'第40分钟，多兰斯开出角球，道森头球攻门偏出
63'阿森纳换人，阿特塔被卡尔斯特罗姆换下                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
63'队长袖标带在了默特萨克手臂上                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
64'蒙雷尔中场拼抢时有一个故意的抱人动作，吃到黄牌                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
64'西布朗在中场控球，同样是长传冲吊打到前场                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
65'阿玛尔菲塔诺头球一蹭，禁区里没有队友去拼抢                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
65'中场西布朗拦截长传，球被阿森纳解围出底线，角球                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
65'角球发的太低，球被前点的波多尔斯基头球破坏                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
66'布伦特掷出界外球，西布朗边路强行传中，球被阿森纳后卫蹭出禁区                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
66'厄齐尔左边路沿边线突破，被对方后卫死死缠住                   63'第63分钟，卡尔斯特伦替换阿尔特塔出场
71'阿森纳禁区前沿短传配合，球分到左边路厄齐尔脚下                   71'第71分钟，贝拉希诺送出直传，阿马尔菲塔诺禁区左肋10码处射门被封堵挡出
71'厄齐尔的地平球传中，球被后卫拦截                   71'第71分钟，贝拉希诺送出直传，阿马尔菲塔诺禁区左肋10码处射门被封堵挡出
72'西布朗中路贝拉赫诺拿球，直塞后卫身后，阿玛尔菲塔诺反越位成功，不过斯泽斯尼出击很快把对方的射门扑出底线，角球                   71'第71分钟，贝拉希诺送出直传，阿马尔菲塔诺禁区左肋10码处射门被封堵挡出
73'角球同样传到禁区里，卢加诺头球攻门稍稍高出横梁                   71'第71分钟，贝拉希诺送出直传，阿马尔菲塔诺禁区左肋10码处射门被封堵挡出
74'阿森纳禁区前沿把球撮进禁区，吉鲁头球摆渡给前插的厄齐尔                   71'第71分钟，贝拉希诺送出直传，阿马尔菲塔诺禁区左肋10码处射门被封堵挡出
74'厄齐尔几乎是面对门将，不过身后遭到后卫的干扰，射门偏出了球门！                   71'第71分钟，贝拉希诺送出直传，阿马尔菲塔诺禁区左肋10码处射门被封堵挡出
74'阿森纳禁区前沿把球撮进禁区，吉鲁头球摆渡给前插的厄齐尔                   74'阿森纳第74分钟也错过机会，吉鲁传球，厄齐尔禁区右肋12码处斜射偏出
74'厄齐尔几乎是面对门将，不过身后遭到后卫的干扰，射门偏出了球门！                   74'阿森纳第74分钟也错过机会，吉鲁传球，厄齐尔禁区右肋12码处斜射偏出
76'全场比赛75分钟了，阿森纳1-0领先                   74'阿森纳第74分钟也错过机会，吉鲁传球，厄齐尔禁区右肋12码处斜射偏出
76'厄齐尔左边路接到皮球，地平球传中到门前，后卫解围不彻底，波多尔斯基的射门打在了立柱上！！                   74'阿森纳第74分钟也错过机会，吉鲁传球，厄齐尔禁区右肋12码处斜射偏出
77'阿森纳错过了2次绝好的扩大比分机会                   74'阿森纳第74分钟也错过机会，吉鲁传球，厄齐尔禁区右肋12码处斜射偏出
83'阿森纳中路抢断厄齐尔左边路接应到皮球，禁区线外被对方后卫推倒，任意球                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
83'任意球就在禁区左侧外一点，距门大概23米左右                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
83'位置很好的任意球，看看厄齐尔怎么处理                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
84'厄齐尔任意球直接射门，球速不快，球被福斯特没收                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
84'用户twhx985pla :厄齐尔进个--刚才有一个准单刀机会没进，可惜了                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
85'西布朗现在有些急了，传递失误也增多                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
85'不过他们在中前场的逼抢明显加强                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
85'西布朗短传配合渗透到禁区右侧，布伦特的传中被维尔马伦挡出底线，角球                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
86'西布朗用维德拉换下穆隆布                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
86'多朗斯角球传到门前，道森头球攻门高出横梁！                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
86'再次角球！！西布朗已经有9次角球了                   83'第83分钟，厄齐尔25码处任意球直接射门被福斯特没收
91'西布朗分球到右边路空挡，贝拉赫诺追球时自己摔倒了，可惜啊                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
91'这边是空白一片啊                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
92'西布朗中路直传到禁区里，阿尼切贝抗住萨尼亚，转身射门被默特萨克挡出底线，角球                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
92'下半场要补时3分钟                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
92'角球传到门前，斯琴斯尼单拳打出禁区                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
92'吉鲁刚才和对方有一个小冲突，吃到黄牌                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
93'比赛马上就要结束了，看看阿森纳能顶住不了                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
93'西布朗前场斜传禁区，前插的卢加诺头球一蹭，球出了底线！                   91'第91分钟，阿尼切比禁区内的射门又被封堵
