2'赫塔菲球员马里卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯库德罗.
3'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.
4'赫塔菲球员阿莱克西斯手球犯规,对手获得球权.
6'进球啦！！！赫塔菲球员马里卡大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 赫塔菲 1-0 格拉纳达.
8'埃斯库德罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
10'赫塔菲球员科伦加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是P-莫斯克拉.
12'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
12'P-莫斯克拉将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
13'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃斯库德罗为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
14'赫塔菲换人,加维兰上,卡斯特罗因伤下场.
15'赫塔菲球员埃斯库德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
17'格拉纳达球员里基大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
17'埃斯库德罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
18'阿莱克西斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
19'格拉纳达球员阿尔-阿拉比球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'里基为格拉纳达赢得一个任意球.
20'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'格拉纳达球员法塔乌大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里基.
21'里桑德罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
21'射门!!!格拉纳达球员穆里略球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
24'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！赫塔菲球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'加维兰将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
26'J-罗德里格斯为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
26'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'赫塔菲加维兰受伤倒地,比赛暂停
27'格拉纳达里基受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'科伦加为赫塔菲赢得一个任意球.
29'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!格拉纳达球员法塔乌大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'J-罗德里格斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
31'格拉纳达球员穆里略大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗兰-里克.
32'马里卡为赫塔菲赢得一个任意球.
32'格拉纳达球员科埃夫拼抢犯规,对手获得控球权.
34'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉扬-安古洛.
35'进球啦！！！格拉纳达球员里基大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔-阿拉比. 赫塔菲 1-1 格拉纳达.
38'科伦加为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
38'格拉纳达球员科埃夫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！赫塔菲球员里桑德罗球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加维兰. 赫塔菲 2-1 格拉纳达.
39'格拉纳达球员穆里略被主裁判出示了一张黄牌.
41'赫塔菲球员马里卡一脚直塞球给加维兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'穆里略为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
44'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'里基为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,赫塔菲 2-1 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'格拉纳达换人,博纳诺特换下佩雷拉
48'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
49'格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'佩德罗-莱昂为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
50'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
51'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.
51'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
52'格拉纳达球员法塔乌大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗兰-里克.
53'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
53'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
53'赫塔菲球员马里卡被主裁判出示了一张黄牌.
53'格拉纳达球员伊图拉被主裁判出示了一张黄牌.
55'赫塔菲球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'里基为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
56'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法塔乌.
57'格拉纳达换人,弗科威尔换下尼翁
59'格拉纳达球员弗兰-里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔-阿拉比.
61'赫塔菲换人,萨拉维亚换下科伦加
62'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布拉扬-安古洛. 赫塔菲 2-2 格拉纳达.
64'里桑德罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
67'J-罗德里格斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
68'法塔乌将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
69'赫塔菲换人,安赫尔-拉菲塔换下佩德罗-莱昂
69'萨拉维亚为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
69'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
71'赫塔菲球员马里卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安赫尔-拉菲塔.
72'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马里卡.
72'进球啦！！！赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉维亚. 赫塔菲 3-2 格拉纳达.
75'射门!!!赫塔菲球员萨拉维亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里卡.
76'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿尔-阿拉比为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
76'格拉纳达球员弗科威尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科埃夫.
76'埃斯库德罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
77'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 赫塔菲 3-3 格拉纳达.
80'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'里基为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
80'赫塔菲球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'射门!!!赫塔菲球员马里卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加维兰.
82'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博纳诺特为格拉纳达赢得一个任意球.
82'黄牌！赫塔菲球员巴莱拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'法塔乌为格拉纳达赢得一个任意球.
84'黄牌！赫塔菲球员萨拉维亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
85'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
85'黄牌！赫塔菲球员阿莱克西斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'格拉纳达阿尔-阿拉比受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'马里卡为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
87'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
89'赫塔菲球员马里卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加维兰.
90'格拉纳达换人,达尼-贝尼特斯换下里基
90'+1'赫塔菲球员马里卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-莫斯克拉.
90'+1'罗伯托将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
90'+2'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博纳诺特为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
90'+3'布拉扬-安古洛将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
90'+4'达尼-贝尼特斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
90'+5'下半场结束,赫塔菲 3-3 格拉纳达
