6'进球啦！！！赫塔菲球员马里卡大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 赫塔菲 1-0 格拉纳达.                   6'第6分钟，迭戈-卡斯特罗传球，马里卡禁区左侧12码处单刀推射远角得手
8'埃斯库德罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   6'第6分钟，迭戈-卡斯特罗传球，马里卡禁区左侧12码处单刀推射远角得手
38'科伦加为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，加维兰右路任意球传中，里桑德罗-洛佩斯小禁区边缘头球破门
38'格拉纳达球员科埃夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，加维兰右路任意球传中，里桑德罗-洛佩斯小禁区边缘头球破门
38'进球啦！！！赫塔菲球员里桑德罗球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加维兰. 赫塔菲 2-1 格拉纳达.                   38'第38分钟，加维兰右路任意球传中，里桑德罗-洛佩斯小禁区边缘头球破门
39'格拉纳达球员穆里略被主裁判出示了一张黄牌.                   38'第38分钟，加维兰右路任意球传中，里桑德罗-洛佩斯小禁区边缘头球破门
41'赫塔菲球员马里卡一脚直塞球给加维兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'第38分钟，加维兰右路任意球传中，里桑德罗-洛佩斯小禁区边缘头球破门
69'赫塔菲换人,安赫尔-拉菲塔换下佩德罗-莱昂                   69'第69分钟，格拉纳达中场伊图拉累计两张黄牌被罚下
69'萨拉维亚为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，格拉纳达中场伊图拉累计两张黄牌被罚下
69'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，格拉纳达中场伊图拉累计两张黄牌被罚下
69'格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   69'第69分钟，格拉纳达中场伊图拉累计两张黄牌被罚下
71'赫塔菲球员马里卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安赫尔-拉菲塔.                   69'第69分钟，格拉纳达中场伊图拉累计两张黄牌被罚下
72'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马里卡.                   69'第69分钟，格拉纳达中场伊图拉累计两张黄牌被罚下
72'进球啦！！！赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉维亚. 赫塔菲 3-2 格拉纳达.                   69'第69分钟，格拉纳达中场伊图拉累计两张黄牌被罚下
77'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 赫塔菲 3-3 格拉纳达.                   77'但格拉纳达第77分钟最终扳平，埃尔-阿拉比角球混战中小禁区边缘头球破门，这是他本赛季第11粒联赛入球
80'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'但格拉纳达第77分钟最终扳平，埃尔-阿拉比角球混战中小禁区边缘头球破门，这是他本赛季第11粒联赛入球
80'里基为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.                   77'但格拉纳达第77分钟最终扳平，埃尔-阿拉比角球混战中小禁区边缘头球破门，这是他本赛季第11粒联赛入球
80'赫塔菲球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   77'但格拉纳达第77分钟最终扳平，埃尔-阿拉比角球混战中小禁区边缘头球破门，这是他本赛季第11粒联赛入球
