各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是中超第18轮，河南建业主场和广州恒大的比赛！！！
自恒大升入中超，建业与恒大的联赛交锋战绩是1胜2平10负，其中建业主场战绩为1胜1平4负
值得一提的是，本轮比赛是建业主场草皮全面换新后的首场比赛，航海体育场的相应情况、对双方技战术发挥的影响等很值得关注
建业近4轮持续赢一场后输一场的走势，因保级战团的格局变化，领先降级区3分的建业压力在相应放大
本轮起建业连续3战的对手分别为恒大、一方与上港，可以说要步入一个突出抢分难度的阶段，本轮同刚刚遭遇挫败的恒大交锋尤其困难
上轮客场负于亚泰的结果对恒大形成沉重打击，世界杯间歇期后连续4场大捷的上扬强势被终结
少赛一场的恒大同榜首国安的分差已拉大到6分，关于卡纳瓦罗的用兵指挥与球员状态的热议也在升温
短时间内再度出现输球或无法赢球的情况对于恒大是难以承受的，本轮的突出看点就是“恒大能否迅速且有力度地再度反弹”
北京时间8月15日晚20点，河南建业主场迎战广州恒大，结局如何，我们拭目以待！！

大家好！！
双方首发公布，一起先睹为快！！
河南建业首发：门将：17-吴龑；后卫：22-王威（U23），28-马兴煜，5-顾操，25-陈灏，11-柯钊；中场：6-冯卓毅，29-伊沃，16-杨阔；前锋：10-巴索戈，9-里卡多
替补名单：24-刘恒（U23）、4-韩轩、19-王国明、20-希尔买买提-阿力（U23）、27-路尧、30-钟晋宝、39-胡靖航（U23）

广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、3-梅方、6-冯潇霆、35-李学鹏；中场：10-郑智、24-塔利斯卡、9-保利尼奥、33-钟义浩（U23）；前锋：11-高拉特、29-郜林
替补：16-黄博文、20-于汉超、17-杨立瑜（U23）、2-廖力生、21-张成林、25-邹正、32-刘殿座
球员准备就绪，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'恒大开球，从右向左进攻！！
2'塔利斯卡中场拿球强突，龙威的上抢犯规
2'恒大前场右路进攻，张琳芃的强突下底
2'顾操的补防卡位，被吹阻挡犯规
2'恒大获得了前场右路的任意球机会
2'靠近底线位置，塔利斯卡主罚
3'传中到门前，混战中保利尼奥的转身扫射
3'踢茨了，球出底线，建业门球
4'恒大前场进攻，保利尼奥中路强突
5'直塞禁区找塔利斯卡
5'塔利斯卡趟球下底，趟大了，杨阔的回防将球解围
5'伊沃右路拿球强突，横传中间巴索戈
6'巴索戈拿球遭遇夹击，变向失误了
6'冯潇霆后场拿球，带至中线位置
6'斜塞右前场找塔利斯卡
6'塔利斯卡转身强突，遭遇夹击
6'人缝中穿出，分球左侧给到李学鹏
7'李学鹏的内切没机会，回传钟义浩
7'再给右侧塔利斯卡，30米开外的一脚似传似射，打飞了
7'巴索戈前场中路强突，梅方的补防犯规！
7'建业前场中路的任意球！！
8'巴索戈任意球快发，给到右侧的杨阔
8'杨阔的强突传中，被李学鹏挡出边线
8'瓦斯特前场中路强突，郜林回防
8'身后掀翻了瓦斯特
9'本场比赛是建业更换草皮后的首战，双方的技战术可以好好发挥下啦
9'李学鹏左路拿球，变向强突下底
10'左脚传中到后点，塔利斯卡的头球
10'太正了，被吴龑站在门线内将球拿到
10'吴龑人在门线内，但手拿球在线外
11'恒大的前场进攻，郜林左路强突
11'传中到门前，吴龑直接将球揽入怀中
11'吴龑今天的扑救都很稳啊，球到手里没掉过
11'恒大前场再攻！！
12'球进了，钟义浩！！
12'不过裁判需要和视频裁判组沟通，看看是否有越位
13'主裁判傅明示意，和视频裁判组沟通后，钟义浩越位在先，进球无效！！
14'这球是保利尼奥禁区外的远射，处于越位位置的钟义浩伸脚一蹭，将球挡进！
15'巴索戈和钟义浩边路的争抢，巴索戈压人犯规
15'恒大获得了前场右路的任意球机会！！
15'塔利斯卡任意球斜传禁区，第一点被解围
15'保利尼奥外围拿球，直塞禁区
15'高拉特点球点附近背身拿球，转身准备打门
16'裁判哨响，高拉特的越位在先！！
17'上半场16分钟，比分依旧是0-0！
17'巴索戈中场拿球，长传找前插的瓦斯特
18'瓦斯特停球有点大，自己再想拿
18'滑倒在地，球被冯潇霆控制
19'恒大前场的进攻，钟义浩右路的传中到门前
19'太靠近门将了，被吴龑轻松拿到
19'巴索戈前场右路背身拿球
20'转身强突，横切到中路
20'左脚远射打球门右下角，差一点点啊

22'冯潇霆防守瓦斯特争抢头球
22'身后拉人犯规！！
22'陈灏前场中路拿球，斜传球到左路找插上的队友
22'可惜传球力量太大，球先出底线！！
23'郜林前场中路拿球，强突遭遇夹击
23'变向一趟，再给上来的塔利斯卡
23'分球右侧钟义浩，再给张琳芃
23'张琳芃的边路传中到后点
23'第一点被建业球员头球解围
24'郑智前场中路拿球强突，陈灏的身后回防犯规！
24'恒大获得了前场中路的任意球机会！！
24'保利尼奥和塔利斯卡站在球前
25'保利尼奥任意球直接打门，打在人墙上弹出
25'这球距离太远了点啊
25'建业后场抢断，发动反击！！
26'冯潇霆的回防犯规！！
26'冯潇霆被主裁判出示了黄牌警告！！
26'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
26'建业获得了大禁区外的任意球机会！！
27'这球冯潇霆和巴索戈争抢，貌似左手打到了皮球
27'犯规的话应该没什么大动作，裁判应该吹得是手球
27'任意球位置在大禁区弧左上方，距离球门24米！！
27'巴索戈任意球直接打门，越过人墙
27'直奔球门，被曾诚揽入怀中！！

29'高拉特前场右路拿球，内切打门
29'被防守球员挡出了边线
29'恒大前场继续进攻，钟义浩右路内切
29'横传塔利斯卡
29'球进了，世界波啊！！
30'塔利斯卡！！
30'这个球没问题！！
30'张琳芃右路拿球，横传钟义浩，一扣闪开防守，横传塔利斯卡，塔利斯卡停球，禁区外左脚远射，打进！！
31'建业的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
31'角球开出到前点，梅方的头球解围！！
32'建业前场再攻，传球到禁区弧顶
32'曾诚出击，和上来的瓦斯特相撞在一起
32'裁判吹罚了瓦斯特的犯规！！
32'瓦斯特被主裁判出示了黄牌警告！！
32'曾诚受伤倒地，很痛苦啊，队医进场检查！！
33'慢镜回放显示，塔利斯卡刚刚的停球射门相当犀利
33'先是左脚停球，接着右脚一拨，左脚跟上远射，打进球门左上角！
34'曾诚接受队医治疗，比赛暂时中断！！
34'卡帅将钟义浩和保利尼奥喊到身边指点一下！！
35'曾诚治疗OK，比赛继续！！
35'恒大后场传倒
35'给到左路的李学鹏，带至前场
35'分球钟义浩，没机会，回传保利尼奥
36'恒大中场失误，建业的左路反击
36'冯卓毅的转移球到右路找巴索戈
36'李学鹏回防卡位，巴索戈身后争抢
36'裁判吹罚了巴索戈的推人犯规！！
37'梅方后场拿球，给到回来的郑智
37'再给右侧前插的张琳芃
38'张琳芃的强突，传中到前点
38'被建业球员解围出来！！

39'郑智前场中路拿球，直塞给到郜林
39'郜林回传塔利斯卡，强突被破坏
39'球到了高拉特脚下，禁区外的远射，打飞
40'钟义浩左路背身拿球，陈灏的上抢犯规！
40'伊沃前场左路拿球，强突下底
41'变向内切，起脚打门
41'打在了梅方身上弹向球门，曾诚将球揽入怀中

41'张琳芃右路拿球，带至中线
42'横传中圈给到保利尼奥
42'再给左侧李学鹏，分球塔利斯卡
42'塔利斯卡内切，大范围转移球到右路，失误了
42'柯钊的回防断球，直塞冯卓毅
43'再给龙威，传中到禁区
43'曾诚出击，从进攻球员头顶单拳将球打出
44'这球上来抢点的是马兴煜，受伤倒地了
44'队医进场检查，马兴煜出场治疗
44'比赛继续，恒大后场球
45'冯潇霆中场抢断，长传到禁区弧顶
45'顾操的头球，抢在高拉特之前，将球解围出边线
45'郑智界外球给到郜林，回传郑智
45'再给塔利斯卡，转移球到左侧给钟义浩
46'再给李学鹏，回传保利尼奥
46'再给塔利斯卡，分球冯潇霆
46'冯潇霆左路自己带球强突
46'人球分过，面对柯钊的补防
46'变向内切，被柯钊放铲将球解围出边线
47'上半场比赛补时3分钟！！
47'保利尼奥中场拿球，分球塔利斯卡
47'塔利斯卡的强突直塞，被防守球员挡回
47'李学鹏拿球，再给塔利斯卡
48'分球右侧保利尼奥，再给边路上来的张琳芃
48'失误啦，冯卓毅的抢断
48'给到伊沃，过顶找瓦斯特，被梅方顶回来
上半场比赛结束，河南建业主场0-1落后广州恒大！！！
第29分钟，张琳芃右路横传钟义浩，钟义浩内切摆脱两人夹击，分球塔利斯卡，塔利斯卡左脚远射打进一记世界波！
在此之前，保利尼奥的远射碰到越位位置的钟义浩进网，裁判和视频裁判沟通中判定无效！
双方实力上有些许差距，半场恒大占据优势
但是建业的反击，同样给了恒大不小压力
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

双方回来，下半场比赛马上开始！！
恒大换人：16号黄博文上，换下了33号钟义浩！！
1'下半场比赛开始！！
1'建业开球，从右向左进攻！！
1'龙威中场拿球，过顶打身后
1'瓦斯特的前插接应，越位在先！！
5'建业前场进攻，右路的传中到禁区
5'巴索戈的抢点，对梅方的犯规！！
6'瓦斯特中场拿球横切，黄博文的上抢犯规
6'龙威左路拿球，过顶长传打身后
6'瓦斯特前插接应，没机会转身
6'回传给到左侧上来的柯钊
7'柯钊的传中到后点，杨阔插上抢点铲射，打偏！
7'塔利斯卡前场抢断，不过趟球力量有点大
7'球到右侧，塔利斯卡拿到
7'传中到门前，第一点被解围
7'伊沃拿球反击，过了中线
8'梅方的回防拉人犯规！！
8'这个拉人很明显，手拉手好朋友的态度啊！！
8'梅方被主裁判出示了黄牌警告！！
8'恒大两名中后卫都是黄袍加身了！！

9'瓦斯特前场背身拿球，转身强突
9'分球给到跟进的伊沃
9'伊沃再给右侧的巴索戈
9'巴索戈内切一步，禁区角上起脚打门
9'曾诚将球没收！！
10'梅方后场拿球，分球右侧张琳芃
10'张琳芃再给黄博文，分球郑智
11'给到左侧李学鹏，强突失误了
11'杨阔抢断，过顶长传打身后
11'着急了啊，球被曾诚出击到禁区外控制
11'下半场这10分钟，建业的进攻要好于恒大啊
12'梅方后场拿球，直塞给到塔利斯卡
12'塔利斯卡背身拿球，转身遭遇夹击
12'回传张琳芃，再给梅方
13'恒大再进一个！2-0！！！
13'郜林！！！
13'塔利斯卡中线位置拿球，一脚直塞打身后，郜林反越位成功，单刀赴会，面对出击的吴龑，禁区线上推射打进球门右下角！
14'看着郜林的这次单刀，想想上一场武磊的那个单刀。。。
14'恒大中场抢断，前场再攻
14'高拉特的远射，吴龑将球封堵
14'保利尼奥门前补射打进，可惜越位无效！！
15'这球保利尼奥的越位很明显！！
15'塔利斯卡前场中路拿球，直塞禁区弧顶
15'保利尼奥脚后跟分球给到高拉特
15'高拉特再给右侧的张琳芃
16'张琳芃的外脚背传中到禁区
16'保利尼奥的头球摆渡到后点
16'高拉特慢了点，球先出了底线！！

18'恒大换人：2号廖力生上，换下了10号郑智！！
19'建业换人：27号路尧和39号胡靖航上，换下了6号冯卓毅和25号陈灏！
19'目前双方都是完成了2个换人！！
20'塔利斯卡前场右路拿球，内切差点被龙威绊倒
20'塔利斯卡控球住，回传保利尼奥
20'再给禁区弧顶饿高拉特
20'高拉特转身斜塞想给保利尼奥，被后卫破坏
21'恒大中场抢断，反击啦
21'3-0！！！
21'高拉特！！
22'李学鹏左路拿球，横传给到中间的黄博文，黄博文挑传打身后，高拉特看看边裁，不越位，等球落地，凌空抽射打进！！
22'这球建业球员认为高拉特有越位，举手示意，但是边裁并未举旗，高拉特身边无人防守

24'胡靖航前场左路拿球，内切传中被挡了出来
24'柯钊上来拿球，再传后点
24'无人到位，球弹地后出了底线！！
25'李学鹏前场左路拿球强突，顾操补防放铲
25'铲翻了李学鹏，两人发生口角
26'顾操和李学鹏顶牛了，裁判及时过来警告一下
26'顾操的犯规，被裁判出示了黄牌警告！！！
26'顾操累计4黄，无缘下一轮了！！
27'恒大前场左路的任意球机会！！
27'李学鹏传中到禁区，第一点被解围
28'塔利斯卡前场中路拿球，禁区外远射，打偏

29'保利尼奥中场拿球强突，直塞找高拉特
30'马兴煜的上抢断球，发动反击
30'伊沃拿球中路强突，面对梅方的上抢
31'变向摆脱进入禁区，曾诚出击
31'伊沃再扣过掉，准备打门
31'梅方回防卡位，两人相撞倒地
31'球出底线，裁判示意不犯规，恒大的门球
31'建业前场抢断，发动进攻
32'伊沃的强突，再次被放倒在地
32'建业赢得禁区右上角的任意球机会！！
32'伊沃的任意球直接打门，被曾诚单掌一托
32'打出了底线，角球！！
33'左侧角球开出到后点，保利尼奥的头球解围
33'杨阔右路拿球再攻，强突下底
33'没机会，转身回传给到路尧
33'路尧的传中到门前，伊沃头球，直上直下
34'塔利斯卡外围拿球，柯钊上抢犯规

35'李学鹏前场逼抢，身后掀翻杨阔，犯规！！
35'恒大第三次换人：3号梅方下，换上了21号张成林！！
35'全场比赛80分钟，比分依旧是3-0！！！
36'路尧后场拿球，保利尼奥和高拉特的围抢断球
36'高拉特拿球反击，强突禁区
37'遭遇两人围抢，横传被挡回
37'高拉特拿球再突下底，顾操的补防卡位
37'球出底线，顾操和高拉特又发生了口角
37'裁判再次过来口头警告一下
38'塔利斯卡前场右路拿球，横传高拉特
38'高拉特回传黄博文，再给郜林
38'强突分球塔利斯卡，背身拿球
38'遭遇围抢，摔倒在地
38'裁判没理会，球被建业球员控制
39'张成林右路拿球，横传保利尼奥
39'再给黄博文，分球左侧李学鹏
39'内切没机会，回传廖力生
39'再给右侧张成林，直塞郜林
40'柯钊补防，将球解围出边线

40'恒大又进一个，4-0！！
41'高拉特梅开二度！！
42'郜林前场中路拿球，分球高拉特，强突斜塞保利尼奥，保利尼奥脚后跟回做跟进的高拉特，停球横切，点球点附近的左脚抽射打进球门左上角！
42'胡靖航前场左路拿球，强突下底
42'左脚传中到门前，曾诚后退中将球稳稳拿到
43'李学鹏左路拿球，面对逼抢
43'没机会，转身回带，回传冯潇霆
43'恒大前场再攻，高拉特禁区拿球
44'回传塔利斯卡，右侧横切到中路
44'塔利斯卡的远射，太正了，被吴龑没收
44'建业换人：30号钟晋宝上，换下了28号马兴煜！
45'李学鹏左路的强突，被杨阔解围出边线
45'伊沃后场抢断，准备反击
45'身后回防的冯潇霆推人犯规！！
45'下半场比赛补时2分钟！！！
46'伊沃前场右路拿球，内切远射，打在防守球员身上弹出！！
46'恒大的反击！！
46'5-0！！！
47'郜林梅开二度！！
48'恒大后场抢断，长传给到前场右路的高拉特，高拉特带球进入禁区，面对吴龑，分球左侧给到郜林，推射打进空门
48'这球高拉特显得很无私啊
48'建业前场的进攻，巴索戈左路拿球
48'内切后传中球被挡出
48'伊沃点球点附近得球，倒勾击中立柱弹出
49'巴索戈越位位置不敢拿
49'恒大球员上来将球破坏
全场比赛结束，河南建业主场0-5不敌广州恒大！！！！
上一轮客场输给亚泰的恒大，本场客场大开杀戒，重回恐怖模式
塔利斯卡一传一射，打进恒大第一球！！高拉特和郜林双双梅开二度！！！
最后时刻伊沃的倒勾差点帮助建业打入挽回颜面一球，可惜被立柱拒绝
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！



