建业领先降级区3分，近阶段要同恒大、上港以及保级战团的一方接连较量，赛程难度与抢分压力均在放大。恒大上轮在客场负于亚泰，世界杯间歇期后连续4场大捷的上扬强势被终结，同积分榜榜首的分差也被拉开，剩余赛程中留给恒大的容错空间已非常有限。自恒大升入中超，建业与恒大的联赛交锋战绩是1胜2平10负，其中建业主场战绩1胜1平4负；本赛季首回合交锋建业客场0-1负于恒大。
此战是建业主场草皮全面翻新后的首场比赛，航海体育场面貌随之焕然一新。开场还在读秒阶段塔利斯卡就被马兴煜踢倒在地，主裁判傅明对马兴煜进行了警告。恒大采取积极前压，上一轮对亚泰一战失误犯错的张琳芃在左路不断前插，表现非常积极。第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱。
第9分钟，钟义浩与李学鹏轮番在左路突破传中，塔利斯卡小禁区前头球攻门角度过正，吴龑将球没收。第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效。片刻后恒大又出现类似情况，冯潇霆禁区外凌空抽射，高拉尔禁区内截得皮球再射时被判定越位。
面对恒大的持续冲击，建业数次获得中前场拿球运转的机会，但均以失误告终。第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏。此后保利尼奥中场抢断令恒大获得快攻良机，建业球员及时回追在禁区内拦截了保利尼奥的传球。第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵。
第25分钟，建业中路挑传寻找前插的巴索戈，冯潇霆回追中将球断走，裁判准确判定冯潇霆手球犯规，向其出示黄牌；伊沃任意球攻门被曾诚没收。
第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先。塔利斯卡打入加盟恒大来的第7粒入球。
建业加强冲击力度，迫使曾诚冲出禁区解围，前冲的里卡多冲撞动作令曾诚受伤，里卡多领到黄牌。第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高。上半场后段建业数次形成传中与冲吊，但传球效果并不理想。半场结束恒大1-0领先。
易边后恒大主动调整，黄博文换下钟义浩。第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵。在建业形成快攻机会时，梅方于中场故意拉人犯规，领到黄牌。
片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0。
僵持局面被突然打破，恒大连续形成攻门，冯潇霆极有威胁的远射造成门将脱手，保利尼奥禁区内补射破门因越位被判无效。建业连换两将，路尧与胡靖航替补登场。恒大也继续调整，廖力生换下郑智。
第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0。
李学鹏在边路被顾操飞身踢倒，李学鹏起身与顾操发生言语摩擦，裁判向顾操出示黄牌。建业心态明显出现起伏，后卫线回传门将时又险些被塔利斯卡抢断。直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高。
第75分钟，伊沃将球挑入恒大禁区，他快速前插已摆脱弃门出击的曾诚，但被及时回追卡位的梅方拦截，伊沃侧后拼抢中侵犯梅方。杀出气势的伊沃很快又为建业赢得禁区前任意球，里卡多攻门被曾诚飞身托出横梁。第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦。
心态放松的恒大在收官阶段不断打出精彩传递。第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0。高拉特打入本赛季中超第12粒入球，近5场比赛他均有入球。
进入补时阶段，恒大利用快速反击又收获入球：黄博文直传策动攻势，高拉特插入禁区后无私横传，郜林很轻松地跟进破门。郜林本赛季中超入球数提升到7球。最后时刻建业几乎扳回一球，可惜皮球击中立柱。最终恒大5-0大胜建业。
