4'恒大前场进攻，保利尼奥中路强突                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
5'直塞禁区找塔利斯卡                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
5'塔利斯卡趟球下底，趟大了，杨阔的回防将球解围                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
5'伊沃右路拿球强突，横传中间巴索戈                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
6'巴索戈拿球遭遇夹击，变向失误了                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
6'冯潇霆后场拿球，带至中线位置                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
6'斜塞右前场找塔利斯卡                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
6'塔利斯卡转身强突，遭遇夹击                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
6'人缝中穿出，分球左侧给到李学鹏                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
7'李学鹏的内切没机会，回传钟义浩                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
7'再给右侧塔利斯卡，30米开外的一脚似传似射，打飞了                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
7'巴索戈前场中路强突，梅方的补防犯规！                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
7'建业前场中路的任意球！！                   4'第4分钟，恒大后场长传策动攻势，高拉特前插中直接用脚后跟向后做球，塔利斯卡禁区外迎球攻门，皮球碰防守球员折线后击中立柱
11'恒大的前场进攻，郜林左路强突                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
11'传中到门前，吴龑直接将球揽入怀中                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
11'吴龑今天的扑救都很稳啊，球到手里没掉过                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
11'恒大前场再攻！！                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
12'球进了，钟义浩！！                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
12'不过裁判需要和视频裁判组沟通，看看是否有越位                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
13'主裁判傅明示意，和视频裁判组沟通后，钟义浩越位在先，进球无效！！                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
14'这球是保利尼奥禁区外的远射，处于越位位置的钟义浩伸脚一蹭，将球挡进！                   11'第11分钟，保利尼奥禁区外射门，禁区内埋伏的钟义浩伸脚一垫令皮球折线入网，视频裁判介入判定钟义浩越位在先，入球无效
19'恒大前场的进攻，钟义浩右路的传中到门前                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
19'太靠近门将了，被吴龑轻松拿到                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
19'巴索戈前场右路背身拿球                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
20'转身强突，横切到中路                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
20'左脚远射打球门右下角，差一点点啊                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
22'冯潇霆防守瓦斯特争抢头球                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
22'身后拉人犯规！！                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
22'陈灏前场中路拿球，斜传球到左路找插上的队友                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
22'可惜传球力量太大，球先出底线！！                   19'第19分钟，保利尼奥中场一对四强突时被放倒，裁判没有理会，建业反击中巴索戈禁区外低射打偏
24'郑智前场中路拿球强突，陈灏的身后回防犯规！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
24'恒大获得了前场中路的任意球机会！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
24'保利尼奥和塔利斯卡站在球前                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
25'保利尼奥任意球直接打门，打在人墙上弹出                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
25'这球距离太远了点啊                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
25'建业后场抢断，发动反击！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
26'冯潇霆的回防犯规！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
26'冯潇霆被主裁判出示了黄牌警告！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
26'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
26'建业获得了大禁区外的任意球机会！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
27'这球冯潇霆和巴索戈争抢，貌似左手打到了皮球                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
27'犯规的话应该没什么大动作，裁判应该吹得是手球                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
27'任意球位置在大禁区弧左上方，距离球门24米！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
27'巴索戈任意球直接打门，越过人墙                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
27'直奔球门，被曾诚揽入怀中！！                   24'第24分钟，郑智中场抢断后在中路推进，为恒大赢得任意球，保利尼奥攻门被人墙封堵
29'高拉特前场右路拿球，内切打门                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
29'被防守球员挡出了边线                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
29'恒大前场继续进攻，钟义浩右路内切                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
29'横传塔利斯卡                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
29'球进了，世界波啊！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
30'塔利斯卡！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
30'这个球没问题！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
30'张琳芃右路拿球，横传钟义浩，一扣闪开防守，横传塔利斯卡，塔利斯卡停球，禁区外左脚远射，打进！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
31'建业的前场进攻，赢得右侧角球机会！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
31'角球开出到前点，梅方的头球解围！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
32'建业前场再攻，传球到禁区弧顶                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
32'曾诚出击，和上来的瓦斯特相撞在一起                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
32'裁判吹罚了瓦斯特的犯规！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
32'瓦斯特被主裁判出示了黄牌警告！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
32'曾诚受伤倒地，很痛苦啊，队医进场检查！！                   29'第29分钟，恒大取得入球：钟义浩在右路传中，塔利斯卡禁区外轻松起脚打出极高水准，皮球直挂入球门后角，恒大1-0领先
39'郑智前场中路拿球，直塞给到郜林                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
39'郜林回传塔利斯卡，强突被破坏                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
39'球到了高拉特脚下，禁区外的远射，打飞                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
40'钟义浩左路背身拿球，陈灏的上抢犯规！                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
40'伊沃前场左路拿球，强突下底                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
41'变向内切，起脚打门                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
41'打在了梅方身上弹向球门，曾诚将球揽入怀中                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
41'张琳芃右路拿球，带至中线                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
42'横传中圈给到保利尼奥                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
42'再给左侧李学鹏，分球塔利斯卡                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
42'塔利斯卡内切，大范围转移球到右路，失误了                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
42'柯钊的回防断球，直塞冯卓毅                   39'第39分钟，郑智突然直塞策动攻势，塔利斯卡拿球吸引两人防守，高拉特禁区外大力劲射将球打高
52'柯钊的传中到后点，杨阔插上抢点铲射，打偏！                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
52'塔利斯卡前场抢断，不过趟球力量有点大                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
52'球到右侧，塔利斯卡拿到                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
52'传中到门前，第一点被解围                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
52'伊沃拿球反击，过了中线                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
53'梅方的回防拉人犯规！！                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
53'这个拉人很明显，手拉手好朋友的态度啊！！                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
53'梅方被主裁判出示了黄牌警告！！                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
53'恒大两名中后卫都是黄袍加身了！！                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
54'瓦斯特前场背身拿球，转身强突                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
54'分球给到跟进的伊沃                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
54'伊沃再给右侧的巴索戈                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
54'巴索戈内切一步，禁区角上起脚打门                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
54'曾诚将球没收！！                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
55'梅方后场拿球，分球右侧张琳芃                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
55'张琳芃再给黄博文，分球郑智                   52'第52分钟，建业门将吴龑在恒大压迫下解围失误，而禁区内得球的塔利斯卡调整稍慢，传球被封堵
57'梅方后场拿球，直塞给到塔利斯卡                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
57'塔利斯卡背身拿球，转身遭遇夹击                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
57'回传张琳芃，再给梅方                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
58'恒大再进一个！2-0！！！                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
58'郜林！！！                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
58'塔利斯卡中线位置拿球，一脚直塞打身后，郜林反越位成功，单刀赴会，面对出击的吴龑，禁区线上推射打进球门右下角！                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
59'看着郜林的这次单刀，想想上一场武磊的那个单刀。。。                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
59'恒大中场抢断，前场再攻                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
59'高拉特的远射，吴龑将球封堵                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
59'保利尼奥门前补射打进，可惜越位无效！！                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
60'这球保利尼奥的越位很明显！！                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
60'塔利斯卡前场中路拿球，直塞禁区弧顶                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
60'保利尼奥脚后跟分球给到高拉特                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
60'高拉特再给右侧的张琳芃                   57'片刻僵持后，恒大在第57分钟将比分扩大：建业中场失误被恒大形成快攻，塔利斯卡在中圈附近的犀利直塞助郜林形成单刀球，郜林面对出击的吴龑低射破门，比分变为2-0
65'塔利斯卡前场右路拿球，内切差点被龙威绊倒                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
65'塔利斯卡控球住，回传保利尼奥                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
65'再给禁区弧顶饿高拉特                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
65'高拉特转身斜塞想给保利尼奥，被后卫破坏                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
66'恒大中场抢断，反击啦                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
66'3-0！！！                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
66'高拉特！！                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
67'李学鹏左路拿球，横传给到中间的黄博文，黄博文挑传打身后，高拉特看看边裁，不越位，等球落地，凌空抽射打进！！                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
67'这球建业球员认为高拉特有越位，举手示意，但是边裁并未举旗，高拉特身边无人防守                   65'第65分钟，恒大再度入球：黄博文以节奏变化在禁区前摆脱双人夹击，随之将球高挑入禁区，高拉特前插后面对门将小角度施射破门，比分变为3-0
74'保利尼奥中场拿球强突，直塞找高拉特                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
75'马兴煜的上抢断球，发动反击                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
75'伊沃拿球中路强突，面对梅方的上抢                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
76'变向摆脱进入禁区，曾诚出击                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
76'伊沃再扣过掉，准备打门                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
76'梅方回防卡位，两人相撞倒地                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
76'球出底线，裁判示意不犯规，恒大的门球                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
76'建业前场抢断，发动进攻                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
77'伊沃的强突，再次被放倒在地                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
77'建业赢得禁区右上角的任意球机会！！                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
77'伊沃的任意球直接打门，被曾诚单掌一托                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
77'打出了底线，角球！！                   74'直到第74分钟建业才形成下半场首次攻门，胡靖航内切施射将球打高
80'李学鹏前场逼抢，身后掀翻杨阔，犯规！！                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
80'恒大第三次换人：3号梅方下，换上了21号张成林！！                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
80'全场比赛80分钟，比分依旧是3-0！！！                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
81'路尧后场拿球，保利尼奥和高拉特的围抢断球                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
81'高拉特拿球反击，强突禁区                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
82'遭遇两人围抢，横传被挡回                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
82'高拉特拿球再突下底，顾操的补防卡位                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
82'球出底线，顾操和高拉特又发生了口角                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
82'裁判再次过来口头警告一下                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
83'塔利斯卡前场右路拿球，横传高拉特                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
83'高拉特回传黄博文，再给郜林                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
83'强突分球塔利斯卡，背身拿球                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
83'遭遇围抢，摔倒在地                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
83'裁判没理会，球被建业球员控制                   80'第80分钟，保利尼奥前场抢断，高拉特禁区内一对二突破受阻，皮球出底线后顾操连续同高拉特推搡接触，再度发生言语摩擦
85'柯钊补防，将球解围出边线                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
85'恒大又进一个，4-0！！                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
86'高拉特梅开二度！！                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
87'郜林前场中路拿球，分球高拉特，强突斜塞保利尼奥，保利尼奥脚后跟回做跟进的高拉特，停球横切，点球点附近的左脚抽射打进球门左上角！                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
87'胡靖航前场左路拿球，强突下底                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
87'左脚传中到门前，曾诚后退中将球稳稳拿到                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
88'李学鹏左路拿球，面对逼抢                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
88'没机会，转身回带，回传冯潇霆                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
88'恒大前场再攻，高拉特禁区拿球                   85'第85分钟，郜林中路脚后跟做球，高拉特将球打入禁区后，保利尼奥又轻巧做球，高拉特扣球摆脱后攻破球门后角，比分扩大为4-0
