1'比赛开始了，力帆开球
1'力帆从画面右侧向左侧进攻，苏宁反之
1'卡尔德克回敲给米洛维奇，在转给左侧
1'刘宇直塞向前，被谢鹏飞拦截
2'双方一通乱战，球到了丁捷脚下，低球交给右侧
2'刘欢拿球插上，汪嵩身后滑铲，，亮了鞋底
2'刘欢倒地了
3'刘欢在跟裁判要黄牌，裁判没什么表示，，刘欢简单活动一下，问题不大
3'力帆后场定位球，米洛维奇长传
3'右侧陈雷拿球失误，曹海清把球拦截，回敲给周云
4'长传到前场，彭欣力飞身一个回旋踢啊，正中高天意头部
4'高天意应声倒地，，，危险动作啊
4'看台上高天意的老父亲估计一阵冷汗啊
4'好在是问题不大，这球下脚够鲁莽
4'中路定位球，汪嵩直接吊向禁区
4'卡尔德克回撤解围
5'曹海清左侧界外球给出，禁区边缘高天意得球
5'低传斜塞，，出了边线
5'费尔南多交给南松，谢鹏飞断球，回敲
5'李昂拿球，控制一下，斜长传
5'左侧直接出了边线
6'陈雷交给丁捷，挑传向前，出球瞬间拉米雷斯上抢犯规了
6'后场定位球，给到彭欣力，在给左侧刘宇
6'直塞找小摩托，，高速插上，，越位了
6'顾超后场开出定位球
6'中圈附近，南松得球，拉米雷斯拼抢犯规了
7'米洛维奇后场拿球，右侧交给陈雷，直塞向前
7'右路卡尔德克拉边，没有追上，谢鹏飞清理出去
7'右侧陈雷交出来，给到彭欣力
7'摆脱过人，被汪嵩断下
7'汪嵩护球，转身，刘欢反抢，最后是丁捷把球碰出界外
8'曹海清界外球抛出来，和谢鹏飞撞墙，曹海清沿着边线推进
8'陈雷手上动作明显，被吹了犯规
8'左侧定位球，回敲周云，在挑传给周迪
8'sorry，，是高迪哈
8'这球球速太快了，高迪追赶不及，被米洛维奇踢出边线
9'右侧界外球，吉翔给到高天意，背身在做给吉翔
9'吉翔停球直接出界
9'刘欢把球给出来，彭欣力回敲，有点大意，险些出错
9'刘宇飞身跟上一个大脚
9'谢鹏飞把球控制下来，在给左侧曹海清插上
9'弧线球斜传，，禁区内第一点被顶出
10'拉米雷斯外围盘带过人，在斜传
10'禁区左侧曹海清飞奔，倒三角在给进来
10'彭欣力回防把球挡出了底线
10'左侧角球，汪嵩直接送到禁区
10'卡尔德克前点头球顶出
10'吉翔禁区弧顶拿球，停球大了
10'费尔南多反击，，速度起来了
11'小摩托狂奔，杀到前场30米区域，谢鹏飞贴身盯防，卡住位置
11'小摩托反抢，放倒了对手，被吹犯规
11'今天谢鹏飞开场这几分钟，防守做的很到位
11'吉翔分边右侧，刘欢解围出来
12'拉米雷斯中路组织，过人如麻，再送直塞，右侧高迪飞奔上来
12'高迪被对方卡在了后面，边线附近刘宇把球拿到
12'吉翔上抢，把球堵出了边线
12'苏宁也是很注意前场反抢，不让对手轻易反击，尤其是对小摩托的防守
13'刘欢交给卡尔德克，背身回敲
13'不妙，对了，，高天意没有拿住，但是身后到了吉翔脚下
13'回敲洪正好，在给右侧周云，耐心的传递
13'谢鹏飞左侧在转给曹海清，禁区左侧甩开了盯防的后卫
13'低球横敲进来，，边裁举旗了，，包抄队员越位
13'力帆大脚开起来
14'刘宇中圈附近把球拿下，在给左侧，曹海清头球顶出边线
14'力帆给到米洛维奇，交给彭欣力，过顶的长传，，前面没有人
14'顾超出击没收，交给洪正好
14'右侧挑传给周云，向前走，，刘宇顶出边线
15'吉翔界外球给拉米雷斯，没有特谢拉，拉米雷斯有点孤独
15'长传到禁区内，，邓小飞出来了，没收
15'邓小飞也曾是苏宁旧将啊
15'手抛球给刘宇，中路在给米洛维奇，右侧交给陈雷
15'直塞向前，，被李昂拦截，回敲顾超，大脚开起来
16'高天意低平球分给右侧，吉翔拉边
16'到了30米进攻区域，横拨弧顶，被彭欣力挡下
16'斜传右侧，小摩托带球突破，到了前场
16'外围在给中路，卡尔德克没有拿到
16'洪正好卡住位置，回敲给顾超，大脚开起来
16'汪嵩中路组织，在给拉米，左侧交给曹海清
17'直塞身前，高天意接球在和谢鹏飞做配合，失误出界
17'刘宇中路拿球，向前送一脚
17'丁捷后蹭，前场南松拼抢被吹了犯规
17'吉翔右侧得球，转身自己来，吴庆把球断下
17'在交给身后刘宇，转移到 右侧陈雷插上
18'半场横拨给南松，洪正好把球破坏
18'丁捷中路拿球，长传到右侧，直接飞出底线
18'顾超门球交给洪正好，低传向前，汪嵩背身拿球被吴庆断下
19'吴庆自己向前直接突，中路渗透要配合
19'洪正好把球挡下，刘欢左侧过来反抢出界
19'吉翔给到拉米雷斯，边路拿球，被围堵，南松踢人犯规
19'曹海清左侧拿球，向前挑传一个半高球
19'禁区内邓小飞迅速出击没收这个球
20'大脚开起来
20'中场附近丁捷右侧交给刘欢
20'挑传到中路，卡尔德克背身拿球，回做彭欣力
20'左侧分边给吴前，插上，，被围堵，周云碰出底线
21'左侧角球机会，小摩托主罚
21'搓起来，禁区内顾超飞身，把球没收
21'大脚开起来
21'前场右侧，第一点被顶出，刘宇跟进再来一脚解围
21'中路才海区拿球，推进到前面，左侧在给谢鹏飞
21'看了一下形势，还是在给拉米雷斯，中路前沿直塞
22'汪嵩弧顶内拿球，右路分边找吉翔
23'计息直塞向前，高天意顺势回做，在给汪嵩
23'汪嵩挑传到禁区，被刘宇顶出
23'南松后场斜传左侧
23'力帆的反击，快速推进，吴庆左侧斜传身前，被周云挡出
23'力帆界外球，刘欢抛出来，卡尔德克左侧头球摆渡
23'高天意得球，在给到右侧，高迪插上，右肋拿球
23'稍微调整，在给一个半高球
24'汪嵩后排插上，，差之毫厘啊
24'卡尔德克直塞向前，右侧小摩托没有拿到，脚下打滑了
24'李昂大脚踢出来，丁捷后场把球拿好
25'右侧在给，米洛维奇，外围陈雷接球，吊向禁区，外围被李昂挡下
25'第二点邓小飞出击没收
26'大脚开起来，中圈右侧，拼抢时候曹海清处理出界外
26'robinkeane  上港领先了（听说绿巨人进的）
26'陈雷手抛球给刘宇，低传向前，丁捷连续摆脱
26'转身在给到右侧插上的陈雷，半高球传起来
27'又是谢鹏飞，挡出了边线
27'陈雷大力抛起来，后场给米洛维奇，在给丁捷，中路还找彭欣力
29'左侧在给到插上的刘欢
29'45度斜传，吊进来，，落点不错啊
29'卡尔德克顶到，摆渡下来，，被曹海清解围
29'外围丁捷拼抢犯规了
29'中圈附近，苏宁定位球，右侧给到周云
29'面对逼抢，在回敲洪正好，拿球看看局势，在长传到右侧
30'高天意拉边，策应一下，边线附近拿好
30'自己踉跄一下，摔倒了，球也出界
30'裁判给了重庆球权，刘欢交给彭欣力
30'直塞给前面的小摩托，连续盘带，速度飞起
30'拉米雷斯伸腿绊倒对方
31'裁判没给犯规啊，继续
31'谢鹏飞左侧拿球，再向前，给插上的曹海清
31'曹海清的助攻能力很强的
31'米洛维奇下地，放铲。。。先出了边线这球
31'陈雷右侧给小摩托，禁区肋部拿球，回敲丁捷
31'顺势起球，过顶到禁区，左侧吴庆把球得到
32'调整一下，再起，门前顾超把球摘下
32'手抛球，前面右侧吉翔得球，在给中路
32'谢鹏飞护球被小摩托断了
32'直塞给中路的卡尔德克，速度有点慢
32'左侧在给小摩托，低传给前面的吴前
33'横拨中路，汪嵩回防断下来
33'双方在中场不断的拼抢，球权来回易主
33'但是比赛打了超过30分钟，双方好像还是0射门啊。。。这什么情况
34'力帆换人了，王维成替下了南松
34'今天南松出场的时间，比较少啊
34'会计通9  有射门吗？（按这个势头，上半场双方都不射）
35'小摩托回撤接应，挑传给左侧
35'刘欢插上，过顶挑传到禁区，洪正好解围
35'高天意右侧护球，斜传身前找谢鹏飞
35'中路拿球，左侧在给，，曹海清插上，左脚起球
36'禁区内低球被陈雷挡出
36'外围谢鹏飞在控制下来，禁区前沿被彭欣力封堵
36'洪正好把球断回来，右侧在给吉翔，低球往前走
36'汪嵩拉边，在一个突然的急加速，刘欢把球挡出边线
37'吉翔界外球给到汪嵩，斜传左侧给曹海清
37'带球推进，禁区边缘撞墙
37'费尔南多回撤断球，自己往前奔
37'李昂回防，战术犯规，撂倒了小摩托，染黄
37'力帆后场给到米洛维奇，长传到左侧
37'第一点吉翔把球拿下，回敲周云
38'低传向前，吉翔拿球，在给中路谢鹏飞
38'斜传身前，左侧给曹海清，插上来，中路低球给高迪
38'高迪外围在拨给高天意，调整一下，右脚爆射
38'这球是打高了，，38分钟，，全场仅仅第一次射门啊
38'邓小飞大脚开起来
39'拉米雷斯上抢没有拿到，丁捷回敲米洛维奇
39'控制一下，在给丁捷，斜传给吴庆，传的太深了，，被顾超没收
39'大脚开起来
39'高迪第一点顶了一下，刘宇随即把球护住
40'高天意紧逼上来，刘宇大脚往前走被高迪碰出边线
40'刘欢界外球给出来，周云顶了一下
40'丁捷第二点再抢，，放倒高迪犯规
40'右侧定位球，汪嵩交给身前拉米雷斯
40'外围中路看了一眼，，送直塞
40'到了禁区内全是红色海洋啊，，被轻松解围
41'右侧小摩托提速了，，李昂提前预判，卡位准确，挡出底线
41'李昂这一脚破坏，势大力沉，直接出了对方底线
41'邓小飞大脚开起来
41'卡尔德克头球顶给了洪正好
42'右侧在给汪嵩，彭欣力碰出去
42'吉翔界外球给汪嵩，斜传找谢鹏飞，左侧在给曹海清
42'插上，甩开防守，内切，，走中路，禁区外围远射，，被邓小飞没收了
42'这球曹海清处理的不错，起码有一次射正了
42'邓小飞大脚开起来
43'李昂后场把球拦截，直塞向前，左侧给谢鹏飞
43'连续的摆脱，挑传往前走，被米洛维奇拦截
43'右侧找小摩托，反击来也
43'长驱直入，右侧连续过人，在斜传到左侧
43'这球给的舒服啊，，卡尔德克禁区左侧，面对门将了，，很好的单刀
43'卡尔德克过掉了顾超，但是，，，但是没了射门角度
44'在调整，，还是出了底线，这球不果断了啊
44'顾超大脚开起来
44'前场中路汪嵩得球，王维成拼抢犯规
44'拉米雷斯交给汪嵩，右侧转移给到周云
44'插上策应，横向交给李昂，长传到右侧
44'前场吉翔摆渡，，禁区内没有任何同伴
44'邓小飞出来没收
45'手抛球给丁捷，左侧分给刘欢，斜传向前，卡尔德克护球没护住
45'拉米雷斯把球断下，自己向前，送直塞
45'刘宇铲抢下来，回给门将
45'邓小飞挑传给到丁捷，右侧在给陈雷
45'插上，交给刘宇，低传给王维成
46'前场挑传中路，洪正好一头顶出
46'拉米雷斯外围控球，吴庆拼抢犯规了
46'上半场补时1分钟
46'苏宁大脚开起来
46'右侧直接是飞出了边线
46'力帆把球给到吴庆，遭到围堵，吉翔踢出边线
47'刘宇大力界外球扔出，禁区内争顶，，还是防守队员得到落点
47'外围小摩托在给中路米洛维奇，挑传到左侧
47'直接出去了
46'主裁判哨响，下半场开战了
46'苏宁开球，高迪回敲给身后的洪正好
46'斜长传给到右路，吉翔得球，被紧逼，，无奈带出界外
47'刘宇界外球给出来，丁捷后场拿球，挑传向前
47'到了左侧，周云一个猛扑， 把球拦截，回敲门将顾超
47'低传给洪正好，右侧在给周云，斜长传
47'对角线给到插上的曹海清，费尔南多紧逼，踢翻对手犯规
48'左侧苏宁定位球给出来，李昂插上，斜吊禁区内
48'后点吉翔没有停下来，飞出了边线
48'刘欢交给吴庆，左侧彭欣力背身拿球，被对手推倒
48'后场右侧，力帆定位球给费尔南多，斜传中路被断
49'拉米雷斯回敲李昂，长传到前场，争顶之后丁捷被吹了犯规
49'中圈前沿定位球，李昂挑传到左侧，曹海清拿球，沿着边路突破
49'下底在传起来，碰到彭欣力之后弹起来，，邓小飞出击没收
49'邓小飞一个大脚抡起来
50'洪正好头球顶到第一点，顶的很远
50'米洛维奇拿球，在送长传，曹海清解围踢在陈雷身上，出界
50'左侧曹海清界外球直接给丢了，交到了小摩托脚下
51'拉米雷斯迅速反抢上来，被吹了犯规
51'米洛维奇后场拿球，右侧转移给陈雷，推进上来
51'直塞向前，右侧底线附近王维成追上
51'护球，脚后跟交给同伴
52'右侧弧线起球，，后点无人啊，刘欢拿好，重新再起球
52'有了，，彭欣力
52'彭欣力的头球破网，，打破僵局，，，力帆客场领先了
53'刘欢左侧把球救回来，45度起球，精准制导，，点球点极速插上的彭欣力无人盯防，一个甩头，顶入远角
53'苏宁什么情况啊，联赛打成这样
53'周云右侧长传，有点漫无目的，刘宇回防，交给邓小飞
54'门将一个长传，，周云拦截，中路被丁捷反抢
54'右侧交给米洛维奇，长传向前，边路小摩托没有追上，出了边线
54'左侧曹海清界外球给出，拉米雷斯摆渡给周云，在交身前吉翔
54'吉翔回撤拿球，回给洪正好
55'刘欢和彭欣力合围上来，刘欢犯规了
55'右侧周云回敲身后洪正好，斜长传
55'左侧曹海清插上，回敲汪嵩，组织一下
55'在回敲给洪正好，长传被彭欣力断了
55'顺势直塞，找费尔南多
55'小摩托外围拿球，被洪正好拉倒在地，速度跟不上了啊
56'中圈前沿力帆定位球机会
56'费尔南多主罚，，超远距离，，直接射门。。。居然进了
56'顾超送礼了啊，，，这球。。这么远的定位球，居然直接进去了
57'35米开外，小摩托外脚背直接轰一个贴地箭，貌似人丛中王维成碰了一下，有个变向，造成顾超扑救脱手后，球是滚入了大门
57'力帆上半场0射门，下半场射2次，全进了
58'左侧李昂低传被费尔南多断下
58'费尔南多自己沿着边路突破，倒地了，裁判没表示
58'洪正好右侧给到周云，斜传给吉翔
59'回敲洪正好，左侧在给曹海清，边路拿球，突破内切，，右脚射门被后卫挡出
59'外围谢鹏飞再拿球，被对方清理出底线
59'吴曦替下高天意
59'吴曦头戴面具出场
59'苏宁左侧角球，开到后点
59'这球都没顶到，，出了边线
59'刘欢界外球给出来
60'拉米雷斯上抢破坏，斜传边路，丁捷上抢犯规了
60'汪嵩定位球左侧给到曹海清，斜传禁区
60'高迪左肋插上，在给曹海清，弧线球传中
60'后点争顶，吴曦摆渡到门前
61'洪正好外围再挑，，球还是被解围出去
61'陈雷右路拿球，长传到前面找卡尔德克
61'背身护住，摔倒了，球被捅出边线
61'费尔南多界外球回给米洛维奇
61'长传到前面，李昂头球顶出
61'彭欣力中圈附近得球，右侧在给边路小摩托
62'快速盘带，在转移给左侧
62'刘欢回敲刘宇，推进到前场，在给中路
62'卡尔德克护球分边，右侧小摩托插上
62'内切突破，，被李昂捅出底线
62'右侧角球，小摩托送到门前
62'小禁区前沿被解围
63'外围小摩托再拿球，右侧倒三角回敲，在给彭欣力
63'彭欣力带球突破被吉翔破坏出去
63'戈伟上来，替下汪嵩
63'上高中锋了
63'右侧彭欣力45度斜吊
64'禁区左侧吴庆小禁区前倒钩，，，在对方干扰下打偏
64'吉翔这下防守落地时候是踩到了吴庆，，不过还好没有踩到要害
64'苏宁后场交给李昂，斜传左侧曹海清
64'中路在给拉米雷斯，组织一下，回敲洪正好
65'天若有情-62561 苏宁不要倒数第一才行啊（这场要是败了，就悬）
65' 炫铃用户3087987554 顾超，张思鹏，洪正好赶紧走吧！（门将上谁呀）
66'右侧挑传给吉翔，斜传套边的周云，传跑没有形成默契，丢了
66'苏宁继续猛攻，李昂挑传到中路
66'戈伟拿球被陈雷侵犯
66'中路定位球，直接往禁区内吊
66'右侧争顶，米洛维奇挡出底线
67'右侧角球，开起来，中路邓小飞出击，把球打出
67'外围丁捷顺势在一记解围
67'曹海清得球，交到禁区左侧
67'争顶下来，谢鹏飞得球，左侧在给李昂
67'李昂突破，一扣，被陈雷挡出边线
68'左侧曹海清交给李昂，在给拉米雷斯，调整一下，交给吴曦
68'半高球往里吊，左侧曹海清内切，禁区前沿横拨
68'吉翔禁区外一脚轰门，被邓小飞用指尖托出啊，，这球太有威胁了
68'跟邓小飞的救险相比，刚才苏宁的第二个丢球，顾超就责任很大了
69'苏宁左侧角球
69'送到禁区中央，连续的争顶，有点混乱
69'陈雷随即一个大脚
69'周云低传向前，被断了
69'王维成反击，连续盘带，在给到中间，彭欣力交给陈雷，节奏降下来
70'小摩托回撤被放倒了
70'没吹犯规，给了力帆界外球
70'陈雷界外球大力往前走你
70'曹海清顶到，但第二点被丁捷得到，斜传小摩托
70'回撤拿球，和谢鹏飞相撞，纷纷倒地，裁判给了小摩托的犯规
71'李昂低传给吴曦，推进过来，挑传到禁区
71'戈伟头球拿到，摆渡到点球点附近
71'高迪包抄，一个倒钩没有踢到球
71'右侧吉翔把球救回来，调整之后再起球
71'门前还是找戈伟，，但是争顶犯规了
71'邓小飞大脚开起来
72'右侧拉米雷斯得到，凌空顺势往前来一脚
72'这球对邓小飞没什么威胁啊
72'比赛过了70分钟了
72'苏宁用陶源替下高迪，，崔龙珠用完3个名额。最后20分钟，就靠这些队员了
73'周云右侧撞墙配合，斜45度在传
73'落点上没有同伴啊，直接飞出底线
73'邓小飞门球开起来
73'争顶之后，左侧谢鹏飞得球，连续冲刺下底
73'遭到包夹，但是造成角球机会
74'左侧角球，苏宁送到禁区
74'洪正好高高跃起，抢到了点，但是在干扰下没顶好，偏出
74'邓小飞门球开起来
74'卡尔德克争顶后倒地受伤
75'没什么大碍，苏宁后场起球
75'中路禁区前沿戈伟头球摆渡
75'第二落点被解围
75'外围吴曦在传进去，力帆的防守真可谓是众志成城啊
75'左侧李昂交给身前谢鹏飞，回撤在给李昂
76'带到了前场，费尔南多把球踢出边线
76'左曹海清把球给出，吴曦中圈前沿拿球，右侧在给陶源
76'陶源斜吊禁区，找戈伟。。。落点给的不够精准啊
76'这球戈伟没有任何机会，只能目送出底线
76'邓小飞大脚开起来
76'丁捷护球，回敲刘宇，挑传
77'前场右侧卡尔德克边线拿球，转身横敲
77'中路彭欣力上来，在送直塞找下模特
77'对不起哈，着急了，是小摩托，不是小模特
77'小摩托30米区域拿球，衔枚疾走，在直塞
77'禁区内吴庆插上，但还是慢了一步
78'周云解围出了边线
78'右侧陈雷界外球给王维成，直接停出界外
78'曹海清界外球抛出，，失误
78'陈雷拿球，挑传到禁区，右侧卡尔德克拿球，在给身后
78'小摩托上来，弧线传中，王维成后点插上
78'洪正好抢先顶出
79'右侧陶源拿球推进，被紧逼，丁捷破坏出去
79'不给苏宁一点快速反击的机会啊
79'吉翔中路给到李昂，再找谢鹏飞，左侧突破内切
79'中路视野不错，在挑到右侧，吉翔45度起球
79'禁区左侧戈伟头球，摆渡下来，第二点没有人啊
80'吴曦前场反抢，把吴庆踢倒了
80'刘宇后场控球，左侧在给刘欢，挑传向前
80'洪正好拦截，在给身前吴曦，戈伟出来拿球
81'戈伟分边右侧球速太快，吉翔没追上
81'刘欢给到吴庆，拿球带了两步，苏宁高位紧逼
81'吴庆把球踢出了边线
81'拉米雷斯组织，左侧分谢鹏飞，45度继续往里砸
81'第一点吉翔顶到，米洛维奇头球接力，把球解围
82'谢鹏飞外围左侧在送进来，曹海清肋部插上
82'甩开防守，下底，倒三角，横拨到中路
82'陶源被干扰下倒地，，球出底线，角球
82'左侧角球，传起来，，第一点还是没有机会
83'外围吴曦送到禁区，陈雷再次破坏出底线
83'左侧角球送起来，彭欣力头球解围
83'外围小摩托得球，准确起速
83'周云及时回来，回敲洪正好，在给顾超
84'长传出来，右侧吉翔把球停稳，45度再起
84'戈伟头球摆渡制造威胁，还是角球机会
84'对不起，是门球哈
85'力帆长传找小摩托，右侧在挑给卡尔德克，出了底线
85'洪正好后场给到李昂，长传冲顶
85'禁区内戈伟背身头球，摆渡下来，谢鹏飞左脚爆射，，
85'势大力沉，又是邓小飞，开挂。。扑出底线
85'今天邓小飞太凶了
85'崔永哲，替下彭欣力了
86'右侧角球，开起来，第一点被解围
86'外围拉米雷斯在给李昂，传出界外
86'时间一分一秒流逝，，苏宁还是破门乏术啊
86'吴曦中前场的直塞被刘宇挡出
86'低传右侧给陈雷，反击，，再找小摩托
86'身后曹海清踢翻小摩托，吃到黄牌
87'丁捷后场挑传，洪正好挡下来，右侧在给周云
87'长传到前场，拉米雷斯拿球被断
87'小摩托中路自己向前，左晃右带，在拨给左侧
87'吴庆插上，禁区内机会，射门。。。打飞了
88'苏宁后场失误，曹海清后场被断了
88'小摩托奋起直追，带球突破到禁区前沿，在给卡尔德克
88'前插形成单刀了，右侧面对顾超，，击中边网
88'今天卡尔德克不在状态啊
89'不出意外的话，力帆这场是拿下了。。算上补时5分钟左右吧
89'邓小飞拖延时间吃到了黄牌
89'陈雷右侧直塞，小摩托和王维成撞墙
89'横向盘带，在搓起来到禁区左肋
89'周云头球顶出，吴曦拿球，快速向前
89'中路直塞，左侧给到同伴，起球
90'戈伟头球摆渡下来，禁区左侧斜插拉米雷斯，再挑到后点
90'吉翔后点无人盯防，飞身鱼跃，暴力头槌破门
90'苏宁在90分钟读秒的时候，搬回一个。。还有补时时间，还有机会
91'小摩托右侧突破，回敲身后被断
91'谢鹏飞在给插上的拉米雷斯，被放倒了
91'吴曦定位球，挑传右侧，被解围
91'周云右侧回敲吴曦，在转移到左侧
92'争顶之后洪正好碰出底线
92'下半场补时3分钟
92'邓小飞大脚开起来
92'中圈前沿曹海清得球，点给吴曦，挑传到左侧
92'谢鹏飞插上，弧线球传中，落点很好啊
93'小禁区内刘宇先出一头，顶出底线
93'力帆用隋东陆替下吴庆
93'苏宁右侧角球，开到后点，刘欢抢先解围
93'哨响，，吹了吉翔争抢时候手上有动作
93'崔龙珠脸色不好看了啊
93'邓小飞大脚开起来
94'争顶之后曹海清得球，在给洪正好，大脚抡起来
94'长传到禁区前沿，戈伟头球摆渡，右侧找到陶源
94'丁捷抢先解围
94'卡尔德克左侧得球，直接往禁区内吊，已经没有同伴包抄了
94'顾超出来，把球交给谢鹏飞，长传向前
95'禁区内右侧戈伟踉跄两步，没追上，出底线了
