上赛季，特谢拉在全场补时阶段的入球帮助苏宁主场2-1绝杀力帆，如今再次于主场迎战力帆，特谢拉却将因禁赛缺阵（禁赛3场的最后一场）。而特谢拉继续缺阵还只是苏宁的困难之一，R马归期难定，吴曦也有伤情，前3轮1平2负列积分榜倒数第2位的压力更是直接。力帆前2轮连续主场均收获平局，上轮的新赛季首客0-2负于亿利。
开场后两队迅速展开了激烈的拼抢，汪嵩背后飞铲刘欢，彭欣力一个回旋踢正中高天意头部。第8分钟苏宁队连续左路传中制造角球，汪嵩主罚打到中路被解围。第13分钟谢鹏飞左侧将球转给曹海清，后者在禁区内甩开了盯防的后卫，低球横敲门前时包抄队员处在了越位位置。
第19分钟曹海清左侧拿球，向前挑一个半高球，禁区内邓小飞迅速出击将球没收。第24分钟高天意拿球分边右路，高迪插上右肋拿球稍作调整再送出一记半高球，汪嵩后排插上差之毫厘。第31分钟力帆队将U23球员南松换下，王维成上场。第35分钟曹海清左路插上下底传中，禁区内被陈雷挡出。第37分钟李昂对费尔南多战术犯规吃到本场比赛第一张黄牌。
第38分钟曹海清左路插上横敲中路，高迪外围做给高天意，后者右脚爆射打高。第42分钟吉翔界外球给到汪嵩，斜传找谢鹏飞，左侧再给曹海清，曹海清甩开防守内切走中路，禁区边缘大力低射被邓小飞没收。2分钟后力帆打出快速反击，费尔南多长驱直入右路连续过人，再斜传禁区，卡尔德克面对门将过掉了顾超，不过却失去了射门角度，再横传时被后卫破坏。
下半场易边再战，重庆力帆在第51分钟打破僵局——重庆力帆在右路的传中来到左路，刘欢左侧45度起球精准制导，急速插上到点球点附近的彭欣力无人盯防，一个甩头冲顶将球送入远角，1-0！重庆力帆本场比赛的第一脚射门就取得进球，这也是苏宁四场联赛丢掉的第8球。
重庆力帆再接再厉，在第55分钟扩大比分——费尔南多主罚远距离任意球，外脚背大力抽射，皮球贴地滑行到门前，顾超挡了一下出现失误扑球脱手，皮球缓缓滚入球门，2-0！
陷入绝境的江苏苏宁被迫调整，高中锋戈伟上场换下汪嵩，苏宁最后一搏。第63分钟彭欣力右路45度斜吊禁区，禁区左侧的吴庆在对方干扰下将球打偏。第67分钟吉翔禁区外大力抽射被门将托出横梁。第81分钟苏宁队外围一脚劲射被邓小飞神勇扑出。第85分钟，费尔南多将球转移至左路，吴庆拿球内切后射门打高。第89分钟拉米雷斯禁区内左路传中，吉翔鱼跃头球破门，比分变成2-1。最终江苏苏宁主场1-2不敌重庆力帆。
