 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡马拉沙为阿拉维斯赢得一个任意球.
2'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马德里竞技球员加梅罗手球犯规,对手获得球权.
6'格里兹曼将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
6'阿拉维斯球员Deyverson Silva大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是I-戈麦斯.
8'射门!!!阿拉维斯球员I-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Deyverson Silva.
8'阿拉维斯球员Deyverson Silva大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
11'西奥-埃尔南德斯为阿拉维斯在左路,赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员盖坦一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
13'阿拉维斯球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科凯.
15'阿拉维斯球员略伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
16'José Giménez将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
17'阿拉维斯球员略伦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
18'阿拉维斯球员Deyverson Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马德里竞技球员格里兹曼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
20'José Giménez为马德里竞技赢得一个任意球.
20'阿拉维斯球员Deyverson Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿拉维斯球员略伦特一脚直塞球给I-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
26'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
26'盖坦为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
26'阿拉维斯球员Deyverson Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'马德里竞技球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Deyverson Silva为阿拉维斯在对方半场,赢得一个任意球.
30'阿拉维斯球员拉瓜迪亚大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是西奥-埃尔南德斯.
30'阿拉维斯球员Deyverson Silva小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
31'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'略伦特为阿拉维斯赢得一个任意球.
31'福萨里科为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
31'阿拉维斯球员西奥-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马德里竞技球员盖坦手球犯规,对手获得球权.
35'José Giménez为马德里竞技赢得一个任意球.
35'阿拉维斯球员卡马拉沙拼抢犯规,对手获得控球权.
36'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
36'阿拉维斯球员卡马拉沙危险动作,对手获得控球权.
37'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
37'阿拉维斯球员卡马拉沙拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿拉维斯球员I-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Kiko Femenía.
41'福萨里科为马德里竞技赢得一个任意球.
41'阿拉维斯球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马德里竞技球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
44'I-戈麦斯为阿拉维斯在左路,赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Deyverson Silva为阿拉维斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！马德里竞技球员José Giménez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,阿拉维斯 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,阿拉维斯 0-0 马德里竞技
46'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
46'阿拉维斯球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'阿拉维斯球员卡马拉沙球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托克罗.
52'José Giménez为马德里竞技赢得一个任意球.
52'阿拉维斯球员Deyverson Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
53'西奥-埃尔南德斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
54'格里兹曼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
54'阿拉维斯球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！阿拉维斯球员略伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'马德里竞技换人,萨维奇上,José Giménez因伤下场.
57'科凯将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
58'阿拉维斯球员Deyverson Silva大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托克罗.
60'马德里竞技换人,Ángel Correa换下加梅罗
61'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.
62'马德里竞技换人,托雷斯换下Yannick Carrasco
62'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'I-戈麦斯为阿拉维斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'拉瓜迪亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
65'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Kiko Femenía为阿拉维斯赢得一个任意球.
65'阿拉维斯换人,Edgar Méndez换下I-戈麦斯
66'阿拉维斯球员Deyverson Silva大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉瓜迪亚.
66'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'托克罗为阿拉维斯赢得一个任意球.
68'射门!!!阿拉维斯球员Edgar Méndez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
68'莫亚将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
68'阿拉维斯球员Deyverson Silva大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托克罗.
69'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
69'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'加西亚为阿拉维斯在左路,赢得一个任意球.
71'福萨里科将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
72'阿拉维斯球员卡马拉沙一脚直塞球给Kiko Femenía,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'略伦特为阿拉维斯在右路,赢得一个任意球.
73'阿拉维斯球员卡马拉沙大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Deyverson Silva.
74'射门!!!阿拉维斯球员卡马拉沙大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Deyverson Silva.
75'阿拉维斯球员加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡马拉沙.
76'阿拉维斯球员Edgar Méndez大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Deyverson Silva.
76'福萨里科将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
77'阿拉维斯换人,桑托斯换下卡马拉沙
78'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
78'阿拉维斯球员Edgar Méndez拼抢犯规,对手获得控球权.
78'格里兹曼为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
78'阿拉维斯球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
82'阿拉维斯球员Deyverson Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！阿拉维斯球员Deyverson Silva因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'阿拉维斯换人,比加雷换下托克罗
85'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
85'阿拉维斯球员拉瓜迪亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
87'盖坦为马德里竞技赢得一个任意球.
87'阿拉维斯球员Kiko Femenía拼抢犯规,对手获得控球权.
87'莫亚为马德里竞技赢得一个任意球.
87'阿拉维斯球员桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!阿拉维斯球员西奥-埃尔南德斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Edgar Méndez.
88'莫亚将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
90'阿拉维斯球员桑托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Deyverson Silva.
90'莫亚为马德里竞技赢得一个任意球.
90'阿拉维斯球员桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.
90'+3'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Deyverson Silva为阿拉维斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'阿拉维斯球员加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,阿拉维斯 0-0 马德里竞技
 全场比赛结束,阿拉维斯 0-0 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
