30'阿拉维斯球员拉瓜迪亚大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是西奥-埃尔南德斯.                   30'第30分钟，拉瓜迪亚任意球混战中射门又憾中马竞左侧立柱，戴维森近距离补射稍稍高出
30'阿拉维斯球员Deyverson Silva小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.                   30'第30分钟，拉瓜迪亚任意球混战中射门又憾中马竞左侧立柱，戴维森近距离补射稍稍高出
31'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，拉瓜迪亚任意球混战中射门又憾中马竞左侧立柱，戴维森近距离补射稍稍高出
31'略伦特为阿拉维斯赢得一个任意球.                   30'第30分钟，拉瓜迪亚任意球混战中射门又憾中马竞左侧立柱，戴维森近距离补射稍稍高出
31'福萨里科为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，拉瓜迪亚任意球混战中射门又憾中马竞左侧立柱，戴维森近距离补射稍稍高出
31'阿拉维斯球员西奥-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，拉瓜迪亚任意球混战中射门又憾中马竞左侧立柱，戴维森近距离补射稍稍高出
33'马德里竞技球员盖坦手球犯规,对手获得球权.                   30'第30分钟，拉瓜迪亚任意球混战中射门又憾中马竞左侧立柱，戴维森近距离补射稍稍高出
88'射门!!!阿拉维斯球员西奥-埃尔南德斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Edgar Méndez.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
88'莫亚将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'阿拉维斯球员桑托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Deyverson Silva.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'莫亚为马德里竞技赢得一个任意球.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'阿拉维斯球员桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'+2'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'+2'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'+3'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'+3'Deyverson Silva为阿拉维斯在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'+4'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'+4'阿拉维斯球员加西亚被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
90'+5'下半场结束,阿拉维斯 0-0 马德里竞技                   88'第88分钟，门德斯直传，埃尔南德斯禁区左侧小角度射门被莫亚扑挡后滑门而过
