各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第19轮的一场比赛，由北京国安主场迎战上海上港
上赛季国安主场4-1、客场3-0双杀上港
本赛季首回合较量中，上港凭借海森有越位争议的入球1-0击败国安
赛后足协裁判委员会也认定海森的入球为越位，并对当事边裁给出了相应处理
虽然周中足协杯出局，但国安上轮“历史首次攻陷虹口”更能提振士气
新外援费祖拉乌在上轮联赛进球后，又在周中足协杯上给出了精彩入球
在“追近恒大”的氛围中，国安所需要的就是此战必须赢球
上港凭借2连胜将积分提升到31分，积分已追平了第3富力
武磊近3轮打入4球，进一步提升了上港的攻击线威慑力
此战上港有能力给国安制造麻烦，但要在国安急需赢球的氛围下从工体抢分，其难度显然很大
北京时间8月10日晚19点30分，北京国安和上海上港的焦点对话在工人体育场上演，鹿死谁手，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第19轮，北京国安主场和上海上港的比赛
前18轮战罢，北京国安12胜2平4负，积38分位列积分榜第2位，落后榜首的广州恒大7分，不过国安少赛两轮
上港前18轮战罢，8胜7平3负，与富力同积31分，因净胜球劣势暂列积分榜第4位，落后第2的国安7分
目前双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
北京国安首发：门将：22-杨智  ；后卫：24-李翰博、30-雷腾龙、13-徐云龙、31-赵和靖；前卫：11-宋博轩、5-马季奇、6-张晓彬、10-张稀哲  ；前锋：27-德扬、21-费祖拉乌
替补：9-谭天澄、12-侯森、16-河大成、18-郎征、20-张辛昕、23-陈志钊、29-邵佳一
上海上港首发：门将：1-颜骏凌  ；后卫：23-傅欢、25-阿多、21-伊班、4-王燊超  ；中场：7-武磊、5-汪佳捷、6-蔡慧康、20-王佳玉；前锋：9-海森，36-麦克布林
替补：2-张卫、3-吴禹寅、11-吕文君、14-李圣龙、15-林创益、19-卡里里、22-孙乐
足协杯国安出局，球队上下一致认为今年是夺得联赛冠军的最佳机会，大家怎么看？恒大会答应吗？[qiangda]
上赛季国安主客双杀上港，不过本赛季首回合，上港主场一球小胜国安
目前双方球员已经进场，就位了，比赛一触即发
1'李俊一声哨响，上半场比赛开始
1'首先由客场作战的上港开球，红衣红裤的上港从右向左进攻
2'上港前场传球失误，徐云龙抢断控制住
2'国安中场的大范围斜传球左前场，可惜力量过大，出了边线
3'王燊超左路拿球强突，被上抢的张晓彬挡出边线
3'我们看到上港的首发和赛前公布的稍有不同
6'小将3号吴禹寅替代外援21号伊班首发，出任中后卫
6'国安前场进攻，费祖拉乌禁区线上起脚打门被颜骏凌拿到
6'上港的反击，右路的斜传球到禁区，被国安后卫顶出底线
6'上港的角球机会，不过没什么威胁
7'武磊前场右路拿球，利用个人能力强突
7'摆脱放铲的宋博轩，带球往底线走
7'徐云龙出来补防，武磊横传，被回防的国安球员断掉
8'国安反击机会，雷腾龙斜传给到马季奇
8'马季奇停球，趟出两步，直接一脚远射，打飞
9'汪佳捷后场拿球，德扬前场逼抢，身后拉人犯规
9'马季奇后场拿球，横传分边右侧给李翰博
10'李翰博回传雷腾龙，雷腾龙的过顶球到前场，被蔡慧康挡出边线
10'李翰博前场右路拿球，内切后斜传球到禁区
11'第一点被后卫头球解围出禁区
11'球权还在国安这边，马季奇的转移球
11'李翰博停球失误，直接停出了边线
11'武磊前场拿球，大禁区右上角，面对赵和靖的防守
12'一脚挑传，打在跳起来的赵和靖肩膀上出了底线
12'上港再次获得角球机会，王佳玉主罚
12'王佳玉角球开出到禁区，第一点被后卫头球解围
13'傅欢外围抢到第二落点，直塞打身后找海森
13'海森前插接应，推射被杨智倒地封堵
13'不过边裁也举旗了，吹罚了海森的越位在先
13'国安前场进攻，赢得右侧的任意球机会
14'任意球在大禁区外，距离球门近角32米
14'宋博轩任意球斜传门前，第一点被上港球员头球解围
14'徐云龙后场过顶长传找左前场的张稀哲
15'傅欢出击，抢在张稀哲之前将球捅出边线
15'哎呀，张稀哲！！！
16'国安右路斜传球到禁区，德扬背身头球后蹭，张稀哲切入拿球，无人防守下的抽射打远角，竟然打偏啦
16'张稀哲也是很懊恼，双手捂脸对自己的射门表示不满
16'麦克布林中场拿球，回做找王佳玉
17'王佳玉接球摆脱，被上来的张晓彬踢翻在地，犯规
17'吴禹寅后场拿球，分边左侧找王燊超时传在身后，直接出了边线
18'小将这样的失误得控制啊
18'之前王佳玉中场争抢中放倒了德扬，被主裁判出示了黄牌警告
19'这也是本场比赛的第一张黄牌
19'国安前场左路进攻，德扬背身拿球
19'遭遇上港两人围抢，德扬半转身一个勾传，被挡出
21'上半场比赛20分钟，比分还是0-0
21'费祖拉乌前场拿球，横切后转移给到张晓彬
21'张晓彬停球，一拨，禁区外直接拔脚打门，放了高射炮
22'足协杯国安出局，球队上下一致认为今年是夺得联赛冠军的最佳机会，大家怎么看？恒大会答应吗？[qiangda]
22'这段时间国安的进攻明显要强于上港
23'上港右路的直塞给到前插的武磊
23'武磊拿球强突，下底后的倒三角横传门前
24'插上的上港球员慢了半拍，球先是出了底线
24'宋博轩右路拿球，内切强突时被蔡慧康拦截
24'张晓彬和蔡慧康再抢，蔡慧康身后推倒了张晓彬
25'国安获得前场中路的任意球机会
25'任意球距离球门34米，宋博轩主罚
26'宋博轩任意球开出，费祖拉乌胸部停球，转身打门，没能打上力量，被颜骏凌没收
27'李翰博右边路拿球，横传转移到左侧给张稀哲
27'张稀哲斜传球到禁区，宋博轩前插慢了一点，被吴禹寅控制
27'目前的控球率：国安62%，上港38%
28'王燊超的过顶长传，被雷腾龙挡出边线
28'王佳玉中场拿球，斜传球准确交给武磊
28'武磊拿球面对赵和靖，单挑，变向时球被断啦
28'赵和靖一对一的防守，还是很稳健哦
29'张稀哲前场中路拿球，斜传右侧给到宋博轩
29'宋博轩停球，横传再给切入禁区的李翰博
30'李翰博凌空想往中路垫，被后卫挡出
30'再抢，李翰博被吹越位在先
30'上港的后场过顶长传找前插的海森
30'边裁举旗，海森又是越位在先
31'目前双方的越位次数对比：国安1次，上港已经4次
31'上半场30分钟，比分依旧是0-0
32'麦克布林前场背身拿球，回传给到王佳玉
32'王佳玉带球突破，自己趟大，直接被马季奇拦截
32'国安进球啦！！！
33'德扬，抽射建功！！！
34'宋博轩左侧45度拿球，无人逼抢，抬头看了一下，直接起左脚传球到禁区，费祖拉乌前点没能顶到，球弹地后打在阿多的腿上，停在了德扬脚下，后者顺势转身扫射打进！！！
34'这球上港的防守失位了啊，阿多简介助攻了。。。
35'上港前场进攻，国安禁区内的混战，蔡慧康打门，被挡出
36'汪佳捷中圈拿球，横趟两步后，直塞找左路前插的王燊超
36'宋博轩回防直接断掉，发动反击
37'宋博轩带球过了中线，转移给到德扬
38'德扬挑传再想找费祖拉乌，边裁举旗，越位
38'杭州绿城依靠马塞纳的进球，目前主场1-0领先排名第三的富力
39'国安前场进攻，赢得左侧角球机会
39'张稀哲角球开出到前点，被上港球员解围
39'国安前场继续攻，左路斜传到后点找德扬
39'吴禹寅后退中，抢在德扬之前头球解围出底线
39'国安再次获得右侧角球机会
40'宋博轩角球开出到门前，离球门很近，被上港球员头球解围
40'上港的反击，过顶球给到武磊
41'武磊分给麦克布林，麦克布林再找武磊
41'武磊背身停球，被身后上抢的李翰博拉倒在地
41'上港获得前场中路的任意球机会
41'距离球门27米，武磊主罚
41'武磊任意球直接攻门，放了高射破
42'这球武磊没能踢中球的部位，踢在了球的下方，高的很离谱啊
42'上半场比赛进入尾声，比分1-0，主场作战的国安领先，德扬进球
42'马季奇后场拿球，过顶长传球打身后
43'颜骏凌出击，跑到大禁区外，直接出脚解围
43'王燊超后场抢断，带了几步，看没队友前插，控制住
44'横传交给武磊，武磊原地摆脱，再趟被放倒
44'国安前场抢断，德扬大禁区右侧拿球
44'德扬挑传门前，费祖拉乌旱地拔葱，头球攻门
45'球弹地后擦着右侧立柱出了底线，差一点点哦
45'上半场所剩时间不多，上港后场控球
45'上半场比赛补时1分钟
46'吴禹寅后场拿球，自己带过中线，面对费祖拉乌的逼抢
46'紧张了啊，人球分过，直接分给了上来的马季奇
46'国安的反击，费祖拉乌的打门再次踢偏
47'海森前场争抢，身后推倒了徐云龙
上半场比赛结束，北京国安主场暂时1-0领先上海上港
宋博轩右路传中，助攻德扬转身抽射先拔头筹，取得领先
国安整体实力强于上港，控球和威胁进攻上多于对手，但也仅仅取得了一个进球
上港本场基本就是防反战，武磊利用个人能力和速度，在前场为上港制造机会
不过面对老大哥徐云龙领衔的国安后卫，武磊表现的机会并不是很多
一个球的差距，竞技体育没有不可能，下半场同样值得期待
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

足协杯国安出局，球队上下一致认为今年是夺得联赛冠军的最佳机会，大家怎么看？恒大会答应吗？[qiangda]
Taylor·yang :不答应（用行动，哈哈）
用户3614919764 2014-08-10 20:23:04 两队打得都没啥章法，一个字，乱（没战术就是战术，乱中制胜）
双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场比赛开始，绿衣绿裤的国安开球
1'下半场一开始，上港就做出了人员调整
1'用11号吕文君换下了6号蔡慧康
2'国安后场差点失误，张晓彬倒地一捅
2'海森前插再抢，徐云龙补防，抢在海森之前将球控制
2'国安前场进攻，张晓彬中路拿球，一趟，接着起右脚远射，打飞
3'德扬前场左路拿球，内切，摆脱阿多的防守
3'稍不注意，被身后回防的吕文君伸脚将球捅出
4'不过还在费祖拉乌的脚下，费祖拉乌拿球没法转身，回敲张稀哲
4'张稀哲的转移球失误，上港后场抢断，控球

5'汪佳捷中圈拿球，面对国安两人围抢，横传左侧给吴禹寅
6'吴禹寅拿球过不了中线，回敲阿多控制
6'上港后场转移球到右路给王佳玉，王佳玉的过顶长传，被赵和靖挡出边线
6'上港界外球进场，海森拿球内切，禁区外起左脚打门，打飞
7'上港这边麦克布林回撤很深，基本都是在自己后场来参与防守，接应
7'张稀哲左边路拿球，傅欢侧向上抢，放翻了张稀哲
7'国安获得前场左侧的任意球机会
8'任意球斜传球到禁区，王燊超头球解围，冲天炮，直上直下
9'国安前场传球失误，阿多抢断反击
9'阿多的斜传打身后，边裁举旗，吕文君越位在先
10'武磊前场拿球，赵和靖身后上抢，一个放铲，铲翻了武磊
10'上港获得中前场的任意球机会

11'费祖拉乌前场拿球，禁区弧左侧横传给德扬，自己内切
11'德扬停球，转身斜塞想给费祖拉乌，被吴禹寅拦截
12'宋博轩前场右路接应界外球，被吹拉人犯规，王燊超差点被拉倒
12'汪佳捷后场控球失误，德扬的抢断
13'德扬往边靠，右路横传球到禁区
13'费祖拉乌停球，调整准备起脚，被后卫破坏
13'张晓彬禁区弧顶拿球，左脚打门，被后卫挡出
13'再次争抢，张晓彬倒在禁区弧内，主裁判李俊示意比赛继续
14'上港的反击，后场过顶长传到左前场，李翰博头球解围出边线
15'德扬前场拿球，强突自己脚下打滑
15'球也趟大了，阿多赶紧转身，护送给到出击的颜骏凌
15'上港前场进攻，海森拿球，横切，禁区弧内推传左侧给插上的吕文君
16'吕文君停球，趟入禁区，面对赵和靖的滑铲和杨智的出击封堵，左脚抽射，打在了广告牌上
16'短短1分钟内，双方各获得了一个绝佳的破门良机，可惜都浪费啦

17'徐云龙中圈和麦克布林争抢，麦克布林被吹压人犯规
18'徐云龙坐在地上，捂着自己的右耳，好像被麦克布林起跳后甩手时打了一下
18'马季奇前场拿球，短传给到费祖拉乌
18'费祖拉乌背身拿球，再回做马季奇
19'马季奇想和德扬再来踢墙配合，可惜德扬的回传，传到了马季奇身后
19'赵和靖之前中场身后放铲武磊，被主裁判出示黄牌警告
20'这样双方目前的黄牌数1-1，国安的赵和靖一张，上港的王佳玉一张
20'上港中场的斜塞打身后，吕文君左侧前插接应
21'吕文君带球进入禁区，面对李翰博的防守，连续虚晃，可就是无法转身啊
21'在遭遇徐云龙的协防包夹前出脚横传，力量太轻，还是被断啦
21'吕文君自己也是摔倒在禁区，一次机会又没了
21'全场比赛65分钟，比分1-0，德扬进球，国安领先
22'宋博轩右路拿球，内切后突然一脚斜塞到禁区找德扬
22'德扬准备不足，没能停住，球被出击的颜骏凌拿到
23'这球宋博轩的传球力量也是太大了，德扬双手一摊，表示不解
23'陈志钊站在场边，准备登场

24'吕文君中场争抢时撞到了上抢的张晓彬，犯规
25'国安换人：23号陈志钊上，换下11号，助攻德扬进球的宋博轩
25'德扬左路背身拿球，转身挑球过人
26'阿多直接出脚，凌空一脚解围到前场
26'赵和靖后场防守中被吹犯规，上港前场任意球
26'任意球斜传禁区，麦克布林的头球，顶偏
27'傅欢右路拿球，强突遭遇夹击后球出了边线
28'主裁判将球权吹给了上港，而边裁却示意是国安的球员，两人不同步
28'上港球员和教练都不满了，抗议声中主裁判坚持自己的判罚，上港球权
29'上港前场进攻，王佳玉直塞找武磊
29'力量太大，武磊拼尽全力，还是没能拿到
29'国安再进一个！！！
29'德扬，梅开二度！！！
31'国安后场抢断，连续一脚传递，张稀哲直塞打身后给到前插的德扬，德扬禁区内靠着退防的吴禹寅，小禁区角上左脚低射远角，打进！！！
32'国安再次换人：6号张晓彬被换下，换上16号河大成
32'费祖拉乌左侧拿球，上港两人围抢，汪佳捷伸脚将球捅出边线
33'上港前场中路控制，王佳玉挑传打身后
33'可惜没有队友前插，球被杨智出击轻松拿到
34'目前双方的控球率相差不大：国安52%，上港48%
34'傅欢后场抢断，横传交给吕文君
34'上港后场控球，慢慢寻找机会
35'王燊超左路的直塞找麦克布林，可传球直接出了边线
35'全场比赛80分钟，比分2-0，德扬梅开二度，国安领先
36'上港前场进攻，武磊的垫传找麦克布林
36'麦克布林接应拿球，边裁举旗，越位
36'麦克布林对这个判罚不解，对着边裁摇一摇手指，NBA赛场穆大叔的代表动作
36'上港换人：19号哈利利上，换下36号麦克布林

38'阿多后场控球，没有出球目标，只能横传给到吴禹寅
38'吴禹寅拿球，面对逼抢，再次回传颜骏凌
38'上港进攻，王佳玉拿球中路强突，直塞打身后
39'海森前插接应，边裁举旗，海森越位在先
39'双方目前总共越位11次，国安4次，上港7次
40'陈志钊右路拿球，强突下底传中，打在王燊超身上出底线
40'国安获得右侧角球机会，不过没什么威胁
41'哈利利中场争抢中放倒了李翰博
41'李翰博也是出现了抽筋现场，躺在地上稍作休息
41'国安换人：24号李翰博直接被换下，换上20号张辛昕
42'国安的三个换人名额已经用完
42'上港这边也是第三张牌出来啦
43'14号李圣龙被换上，换下7号武磊
43'国安前场传球失误，上港的反击
43'王佳玉拿球，带球至中线附近过顶长传
44'可惜前插队友太慢，球被国安后防线顺利控制
44'下半场比赛进入尾声，比分2-0，德扬梅开二度，国安领先
44'陈志钊右路拿球，横切，脚底拉球转身回传给马季奇
45'马季奇迎球一脚怒射，打在后卫身上弹出底线
45'国安获得左侧角球机会，开出第一点被后卫顶出底线
45'国安再次右侧角球机会，陈志钊主罚
45'陈志钊角球开出，还是没能形成威胁
46'马季奇刚刚这脚打门，时速101KM啊
46'下半场比赛补时3分钟
47'陈志钊和赵和靖右路的配合，吕文君上抢破坏出边线

48'吴禹寅右路拿球，带至中线，横传交给汪佳捷
48'汪佳捷的过顶球到禁区弧顶，被徐云龙大脚解围
49'张稀哲中路拿球，反击，斜传右侧找陈志钊
49'陈志钊拿球强突下底，传中被傅欢挡出底线，角球
49'李俊不给国安罚角球了，鸣哨收兵

全场比赛结束，北京国安主场2-0战胜上海上港，积分榜上与恒大的差距缩小到了4分
德扬本场比赛梅开二度，宋博轩助攻第一个，张稀哲助攻第二球
整场比赛，国安一直控制着节奏，上港虽然获得了几次反击得分的机会，可惜都未能转化为得分
因为富力客场3-1战胜了绿城，上港本轮失利，暂时出现了掉队
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

