国安虽然在周中足协杯出局，但上轮客场击败申花后将同恒大的分差缩小到了4分(国安少赛一场)，争冠氛围得到了提振。上赛季国安主场4-1、客场3-0双杀上港，本赛季首回合上港凭借海森的争议球在主场1-0小胜国安。周挺因周中足协杯红牌被停赛，李翰博出任国安右边后卫。上港近两轮连胜后积分已追平了第3富力，此战被排入先发的伊班在热身时受伤，吴禹寅顶替出场。
客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵。2分钟后，代表国安在各项赛事中第200次出场的马季奇远射打高。第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位。1分钟后宋博轩右翼前冲被王佳玉拉倒，后者领到黄牌。随比赛深入国安在控传球与冲击频率上已建立优势。
国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱。第18分钟，张稀哲左路将球交到禁区前点，德扬挡住吴禹寅停球调整，飞身施射时踢空。第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高。此后宋博轩右翼强突又为国安赢得任意球，国安已于场面上确立了较明显优势；上港数次反击配合海森均告越位。
第33分钟，国安取得入球――宋博轩左路送出斜传，费祖拉乌前点摆渡动作干扰到了上港防线，阿多失误将球漏过，德扬近距离转身施射破门，国安1-0领先。不到1分钟后上港通过左路渗透找到机会，海森禁区中路凌空攻门角度极刁但力道不大，杨智侧扑将球挡出。第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线。第40分钟，上港快速反击找到武磊，李翰博卡住武磊手臂被判定犯规，上港获得距球门27米远任意球，武磊攻门打高。
第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出。上半场国安1-0领先。
第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高。第53分钟，上港中场抢断后王佳玉策动快攻，下半场替补出场的吕文君斜向前插已形成单刀球，但被边裁判定越位；慢镜头显示这个越位判罚值得商榷。片刻后赵和靖中场拼抢动作过大领到黄牌。国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上。
第59分钟，德扬在上港禁区内逼抢施压，阿多接门将颜骏凌传球时失误，而德扬滑倒错过机会。不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏。第65分钟，海森头球摆渡助武磊在左路前插，但武磊在李翰博持续贴防下处理失误。国安换将用陈志钊换下宋博轩。
第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先。国安继续换将用河大成换下张晓彬，河大成与德扬这对前首尔FC核心首次同场为国安出战。河大成刚有出场即有远射将球打高。
比赛进入收官阶段上港又有数次冲击被判定越位。第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏。第89分钟，陈志钊中路回做，马季奇迎球劲射被防守球员稍挡偏出底线。最终国安2-0击败上港。
