6'小将3号吴禹寅替代外援21号伊班首发，出任中后卫                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
6'国安前场进攻，费祖拉乌禁区线上起脚打门被颜骏凌拿到                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
6'上港的反击，右路的斜传球到禁区，被国安后卫顶出底线                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
6'上港的角球机会，不过没什么威胁                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
7'武磊前场右路拿球，利用个人能力强突                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
7'摆脱放铲的宋博轩，带球往底线走                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
7'徐云龙出来补防，武磊横传，被回防的国安球员断掉                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
8'国安反击机会，雷腾龙斜传给到马季奇                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
8'马季奇停球，趟出两步，直接一脚远射，打飞                   5'客场作战的上港开场展开积极逼抢，并率先获得角球机会；国安在第5分钟形成首次攻门，但费祖拉乌禁区内施射被上港防线封堵
11'第一点被后卫头球解围出禁区                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
11'球权还在国安这边，马季奇的转移球                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
11'李翰博停球失误，直接停出了边线                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
11'武磊前场拿球，大禁区右上角，面对赵和靖的防守                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
12'一脚挑传，打在跳起来的赵和靖肩膀上出了底线                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
12'上港再次获得角球机会，王佳玉主罚                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
12'王佳玉角球开出到禁区，第一点被后卫头球解围                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
13'傅欢外围抢到第二落点，直塞打身后找海森                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
13'海森前插接应，推射被杨智倒地封堵                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
13'不过边裁也举旗了，吹罚了海森的越位在先                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
13'国安前场进攻，赢得右侧的任意球机会                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
14'任意球在大禁区外，距离球门近角32米                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
14'宋博轩任意球斜传门前，第一点被上港球员头球解围                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
14'徐云龙后场过顶长传找左前场的张稀哲                   11'第11分钟，上港右侧角球传中被德扬挡出，蔡慧康再将球塞入禁区右侧，海森推射被杨智扑出，海森被判定越位
15'傅欢出击，抢在张稀哲之前将球捅出边线                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
15'哎呀，张稀哲！！！                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
16'国安右路斜传球到禁区，德扬背身头球后蹭，张稀哲切入拿球，无人防守下的抽射打远角，竟然打偏啦                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
16'张稀哲也是很懊恼，双手捂脸对自己的射门表示不满                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
16'麦克布林中场拿球，回做找王佳玉                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
17'王佳玉接球摆脱，被上来的张晓彬踢翻在地，犯规                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
17'吴禹寅后场拿球，分边左侧找王燊超时传在身后，直接出了边线                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
18'小将这样的失误得控制啊                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
18'之前王佳玉中场争抢中放倒了德扬，被主裁判出示了黄牌警告                   15'国安在第15分钟连起威胁攻势，先是宋博轩在禁区右翼强突传中被挡出，国安右路再度起球传中，张稀哲后点小角度低射稍偏出远门柱
21'上半场比赛20分钟，比分还是0-0                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
21'费祖拉乌前场拿球，横切后转移给到张晓彬                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
21'张晓彬停球，一拨，禁区外直接拔脚打门，放了高射炮                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
22'足协杯国安出局，球队上下一致认为今年是夺得联赛冠军的最佳机会，大家怎么看？恒大会答应吗？[qiangda]                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
22'这段时间国安的进攻明显要强于上港                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
23'上港右路的直塞给到前插的武磊                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
23'武磊拿球强突，下底后的倒三角横传门前                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
24'插上的上港球员慢了半拍，球先是出了底线                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
24'宋博轩右路拿球，内切强突时被蔡慧康拦截                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
24'张晓彬和蔡慧康再抢，蔡慧康身后推倒了张晓彬                   21'第21分钟，傅欢后场解围被马季奇挡下，张晓彬禁区前摆脱攻门打高
33'德扬，抽射建功！！！                   33'第33分钟，国安取得入球――宋博轩左路送出斜传，费祖拉乌前点摆渡动作干扰到了上港防线，阿多失误将球漏过，德扬近距离转身施射破门，国安1-0领先
34'宋博轩左侧45度拿球，无人逼抢，抬头看了一下，直接起左脚传球到禁区，费祖拉乌前点没能顶到，球弹地后打在阿多的腿上，停在了德扬脚下，后者顺势转身扫射打进！！！                   33'第33分钟，国安取得入球――宋博轩左路送出斜传，费祖拉乌前点摆渡动作干扰到了上港防线，阿多失误将球漏过，德扬近距离转身施射破门，国安1-0领先
34'这球上港的防守失位了啊，阿多简介助攻了。。。                   33'第33分钟，国安取得入球――宋博轩左路送出斜传，费祖拉乌前点摆渡动作干扰到了上港防线，阿多失误将球漏过，德扬近距离转身施射破门，国安1-0领先
35'上港前场进攻，国安禁区内的混战，蔡慧康打门，被挡出                   33'第33分钟，国安取得入球――宋博轩左路送出斜传，费祖拉乌前点摆渡动作干扰到了上港防线，阿多失误将球漏过，德扬近距离转身施射破门，国安1-0领先
36'汪佳捷中圈拿球，横趟两步后，直塞找左路前插的王燊超                   33'第33分钟，国安取得入球――宋博轩左路送出斜传，费祖拉乌前点摆渡动作干扰到了上港防线，阿多失误将球漏过，德扬近距离转身施射破门，国安1-0领先
36'宋博轩回防直接断掉，发动反击                   33'第33分钟，国安取得入球――宋博轩左路送出斜传，费祖拉乌前点摆渡动作干扰到了上港防线，阿多失误将球漏过，德扬近距离转身施射破门，国安1-0领先
38'德扬挑传再想找费祖拉乌，边裁举旗，越位                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
38'杭州绿城依靠马塞纳的进球，目前主场1-0领先排名第三的富力                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
39'国安前场进攻，赢得左侧角球机会                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
39'张稀哲角球开出到前点，被上港球员解围                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
39'国安前场继续攻，左路斜传到后点找德扬                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
39'吴禹寅后退中，抢在德扬之前头球解围出底线                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
39'国安再次获得右侧角球机会                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
40'宋博轩角球开出到门前，离球门很近，被上港球员头球解围                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
40'上港的反击，过顶球给到武磊                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
41'武磊分给麦克布林，麦克布林再找武磊                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
41'武磊背身停球，被身后上抢的李翰博拉倒在地                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
41'上港获得前场中路的任意球机会                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
41'距离球门27米，武磊主罚                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
41'武磊任意球直接攻门，放了高射破                   38'第38分钟，阿多后场出球被赵和靖抢断，张稀哲将球打入上港禁区左侧，德扬小角度扫传门前时被吴禹寅挡出底线
42'这球武磊没能踢中球的部位，踢在了球的下方，高的很离谱啊                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
42'上半场比赛进入尾声，比分1-0，主场作战的国安领先，德扬进球                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
42'马季奇后场拿球，过顶长传球打身后                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
43'颜骏凌出击，跑到大禁区外，直接出脚解围                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
43'王燊超后场抢断，带了几步，看没队友前插，控制住                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
44'横传交给武磊，武磊原地摆脱，再趟被放倒                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
44'国安前场抢断，德扬大禁区右侧拿球                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
44'德扬挑传门前，费祖拉乌旱地拔葱，头球攻门                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
45'球弹地后擦着右侧立柱出了底线，差一点点哦                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
45'上半场所剩时间不多，上港后场控球                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
45'上半场比赛补时1分钟                   42'第42分钟，国安左侧传中后皮球来到禁区右路，宋博轩飞身攻门瞬间被武磊将球捅掉；片刻后德扬禁区右翼小角度攻门被吴禹寅挡出，德扬得球再度传中，费祖拉乌头球攻门稍稍偏出
47'海森前场争抢，身后推倒了徐云龙                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
47'国安后场差点失误，张晓彬倒地一捅                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
47'海森前插再抢，徐云龙补防，抢在海森之前将球控制                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
47'国安前场进攻，张晓彬中路拿球，一趟，接着起右脚远射，打飞                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
48'德扬前场左路拿球，内切，摆脱阿多的防守                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
48'稍不注意，被身后回防的吕文君伸脚将球捅出                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
49'不过还在费祖拉乌的脚下，费祖拉乌拿球没法转身，回敲张稀哲                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
49'张稀哲的转移球失误，上港后场抢断，控球                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
50'汪佳捷中圈拿球，面对国安两人围抢，横传左侧给吴禹寅                   47'第47分钟，德扬拉边策动攻势，张晓彬中路远射打高
57'宋博轩前场右路接应界外球，被吹拉人犯规，王燊超差点被拉倒                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
57'汪佳捷后场控球失误，德扬的抢断                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
58'德扬往边靠，右路横传球到禁区                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
58'费祖拉乌停球，调整准备起脚，被后卫破坏                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
58'张晓彬禁区弧顶拿球，左脚打门，被后卫挡出                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
58'再次争抢，张晓彬倒在禁区弧内，主裁判李俊示意比赛继续                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
59'上港的反击，后场过顶长传到左前场，李翰博头球解围出边线                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
60'德扬前场拿球，强突自己脚下打滑                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
60'球也趟大了，阿多赶紧转身，护送给到出击的颜骏凌                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
60'上港前场进攻，海森拿球，横切，禁区弧内推传左侧给插上的吕文君                   57'国安持续前场逼抢，数次迫使上港回传门将；第57分钟，德扬单兵抢断汪佳捷为国安引出攻势，张晓彬禁区前攻门被封堵；国安继续冲击中费祖拉乌攻门打在了禁区内德扬身上
46'吴禹寅后场拿球，自己带过中线，面对费祖拉乌的逼抢                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
46'紧张了啊，人球分过，直接分给了上来的马季奇                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
46'国安的反击，费祖拉乌的打门再次踢偏                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
47'海森前场争抢，身后推倒了徐云龙                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
46'下半场比赛开始，绿衣绿裤的国安开球                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
46'下半场一开始，上港就做出了人员调整                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
46'用11号吕文君换下了6号蔡慧康                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
47'国安后场差点失误，张晓彬倒地一捅                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
47'海森前插再抢，徐云龙补防，抢在海森之前将球控制                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
47'国安前场进攻，张晓彬中路拿球，一趟，接着起右脚远射，打飞                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
48'德扬前场左路拿球，内切，摆脱阿多的防守                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
48'稍不注意，被身后回防的吕文君伸脚将球捅出                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
49'不过还在费祖拉乌的脚下，费祖拉乌拿球没法转身，回敲张稀哲                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
49'张稀哲的转移球失误，上港后场抢断，控球                   46'不到1分钟后上港形成颇具威胁的快攻，海森接连躲过国安三人铲抢后将球分到禁区左侧，吕文君前插面对门将捅射打偏
74'上港前场进攻，王佳玉直塞找武磊                   74'第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先
74'力量太大，武磊拼尽全力，还是没能拿到                   74'第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先
74'国安再进一个！！！                   74'第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先
74'德扬，梅开二度！！！                   74'第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先
76'国安后场抢断，连续一脚传递，张稀哲直塞打身后给到前插的德扬，德扬禁区内靠着退防的吴禹寅，小禁区角上左脚低射远角，打进！！！                   74'第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先
77'国安再次换人：6号张晓彬被换下，换上16号河大成                   74'第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先
77'费祖拉乌左侧拿球，上港两人围抢，汪佳捷伸脚将球捅出边线                   74'第74分钟，国安再度入球――上港右路传中被徐云龙挡出，国安后场得球后由张稀哲、陈志钊、费祖拉乌等人流畅运转出快速反击，张稀哲传球助德扬杀入禁区左侧，德扬小角度低射将皮球送入球门远侧下角，国安2-0领先
84'海森前插接应，边裁举旗，海森越位在先                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
84'双方目前总共越位11次，国安4次，上港7次                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
85'陈志钊右路拿球，强突下底传中，打在王燊超身上出底线                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
85'国安获得右侧角球机会，不过没什么威胁                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
86'哈利利中场争抢中放倒了李翰博                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
86'李翰博也是出现了抽筋现场，躺在地上稍作休息                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
86'国安换人：24号李翰博直接被换下，换上20号张辛昕                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
87'国安的三个换人名额已经用完                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
87'上港这边也是第三张牌出来啦                   84'第84分钟，国安左路传中策动攻势，费祖拉乌头球攻门未顶上力量；片刻后陈志钊又为国安赢得角球，费祖拉乌头球顶偏
