切尔西在双方近7次交锋中取得5胜2平，近5个主场对阵诺维奇取得全胜，打入17球且仅失1球。诺维奇上次取胜蓝军还是1994年，客胜还是1993年。双方英超历史交锋10场，切尔西4胜2平4负，其中主场3胜2负。双方历史交锋43场，切尔西16胜13平14负稍占上风。特里重回首发，米克尔和阿扎尔轮换首发出场。
flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 第4分钟，兰帕德长传，反越位成功的托雷斯禁区右侧在巴奈特干扰下错失单刀良机，阿扎尔禁区边缘的射门也被封堵。<strong>诺维奇第11分钟取得领先，霍拉汉左路传中，巴松远点头球回摆，无人防守的霍尔特15码处第一时间凌空抽射反弹入网，</strong>他连续两个赛季在斯坦福桥进球。<strong>切尔西第14分钟扳平比分，马塔脚后跟回敲，伊万诺维奇大禁区右上角传中，托雷斯8码处抢在巴奈特之前冲顶入网。</strong>这是他本赛季第6粒入球。
第16分钟，米克尔中场抢断，托雷斯右路横传，阿扎尔禁区弧边缘的射门被鲁迪轻松得到。第19分钟，霍拉汉右路传中，无人防守的特特伊10码处头球攻门偏出，拉塞尔-马丁右路再传中，布拉德利-约翰逊禁区左侧的凌空扫射正入切赫下怀。<strong>切尔西第22分钟反超比分，奥斯卡头球摆渡，托雷斯禁区右肋10码处倒钩射门被拉塞尔-马丁挡出，兰帕德禁区边缘内凌空抽射左下角入网，2-1。</strong>
第25分钟，奥斯卡右路传中，无人防守的阿什利-科尔5码处头球攻门蹭偏。<strong>切尔西第31分钟扩大比分，特里顶出角球，马塔策动快速反击并送出绝妙直传，阿扎尔11码处单刀轻松推射破门，3-1。</strong>第37分钟，阿扎尔战术角球回传，米克尔25码处劲射偏出。第40分钟，阿什利-科尔、马塔和兰帕德连续传球，奥斯卡连过布拉德利-约翰逊和巴奈特后在禁区边缘内的低射被鲁迪没收。第43分钟，布拉德利-约翰逊左路传中，霍尔特8码处头球攻门稍稍偏出左上角。
第47分钟，布拉德利-约翰逊左路传中，霍尔特10码处力压特里头球攻门偏出。第48分钟，阿扎尔传球，阿什利-科尔禁区左侧射门被封堵。第51分钟，马塔连续同奥斯卡和米克尔踢墙配合后在禁区内的射门高出。第52分钟，阿扎尔禁区左侧追击皮球被巴奈特拦倒，裁判泰勒未予判罚。随后埃利奥特传球，特特伊远射偏出。第56分钟，特里头球前顶，马塔捅传，奥斯卡25码处劲射被鲁迪扑挡后没收。
第58分钟，阿扎尔直传，反越位成功的马塔禁区左肋8码处单刀捅射被鲁迪出击挡出。随后阿扎尔突入禁区左侧在豪森防守下摔倒，裁判仍然拒绝理会。第67分钟，兰帕德被拉米雷斯换下。切尔西第75分钟再失良机，阿扎尔直传，托雷斯摆脱巴奈特后12码处单刀推射，但鲁迪及时出击神勇挡出皮球。<strong>切尔西第76分钟锁定胜局，奥斯卡左路传中，马塔远点蝎子摆尾传回，伊万诺维奇12码处抽射近角入网，4-1。</strong>
第79分钟，阿斯皮利奎塔替换伊万诺维奇出场。第83分钟，罗梅乌替换米克尔出场。马塔右路任意球传中，托雷斯头球攻门偏出，特里小禁区左侧头球攻门偏出近角，拉塞尔-马丁背后明显的拉扯犯规动作逃脱处罚。第85分钟，阿扎尔回传，罗梅乌25码处劲射偏出。第87分钟，阿扎尔右路传中，本内特头球解围打在罗梅乌胸口弹回，但皮球偏出右侧立柱。第92分钟，阿扎尔传球，罗梅乌禁区前劲射高出。最终切尔西再夺3连胜继续领跑。