随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
3'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
3'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
4'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马兰达.
5'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'本特纳为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
7'勒沃库森球员多纳蒂犯规,致使对方获得点球.
7'点球,马兰达在禁区内被侵犯,沃尔夫斯堡获得点球.
7'勒沃库森球员多纳蒂因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
8'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 1-0 勒沃库森.
9'沃尔夫斯堡球员德布劳内尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳尔多.
10'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
11'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
11'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'勒沃库森球员厄兹图纳勒一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!沃尔夫斯堡球员卡利朱里左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
16'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马兰达为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
20'耶德瓦奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
21'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
22'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是本特纳.
23'勒沃库森球员Wendell手球犯规,对手获得球权.
23'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
23'沃尔夫斯堡球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！勒沃库森球员拉斯-本德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
27'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
28'莱诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
28'沃尔夫斯堡球员马兰达小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
29'进球啦！！！勒沃库森球员德尔米奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 沃尔夫斯堡 1-1 勒沃库森.
31'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Wendell.
32'克诺赫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
33'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员马兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
33'本特纳将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
34'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔米奇.
34'勒沃库森球员厄兹图纳勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
36'沃尔夫斯堡球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Wendell将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
41'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
41'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
41'厄兹图纳勒将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
42'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给马兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'勒沃库森球员德尔米奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斯-本德.
44'射门!!!沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古斯塔沃.
45'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 沃尔夫斯堡 2-1 勒沃库森.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 2-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,伯尼施换下厄兹图纳勒
45'勒沃库森换人,雷纳茨换下拉斯-本德
下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 2-1 勒沃库森
47'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维埃里尼亚.
48'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'德尔米奇为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
49'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'勒沃库森球员耶德瓦奇一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利朱里.
53'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
53'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
54'勒沃库森球员恰尔汉奥卢左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
54'本特纳将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
55'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
55'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
56'Wendell为勒沃库森赢得一个任意球.
56'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'沃尔夫斯堡球员马兰达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是荣.
60'射门!!!沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'耶德瓦奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
62'伯尼施将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
63'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 3-1 勒沃库森.
65'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔米奇.
65'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶德瓦奇.
66'勒沃库森换人,基斯林换下贝拉拉比
68'沃尔夫斯堡换人,亨特换下卡利朱里
68'勒沃库森Wendell受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
71'沃尔夫斯堡球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'勒沃库森球员基斯林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷纳茨.
76'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维埃里尼亚.
77'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'Wendell将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
81'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员亨特大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马兰达. 沃尔夫斯堡 4-1 勒沃库森.
84'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下马兰达
85'耶德瓦奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
86'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
89'沃尔夫斯堡换人,克洛泽换下纳尔多
90'+1'下半场结束,沃尔夫斯堡 4-1 勒沃库森
全场比赛结束,沃尔夫斯堡 4-1 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
