本特纳出现在首发阵容中，是沃尔夫斯堡阵容中的一个重要调整，奥利奇暂时坐在替补席上。维埃里尼亚顶替了因感冒缺席的阿诺德。勒沃库森与周中的欧冠相比有四个位置的调整：基斯林、伯尼施、孙兴民和托普拉克坐在场外，顶替他们的是多纳蒂、温德尔、厄兹图纳利和德尔米奇。
勒沃库森在开场后的积极拼抢给沃尔夫斯堡施加压力，但沃尔夫斯堡挡住了对手的猛攻。罗德里格斯第4分钟的远射偏出。第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先。
在多一人的情况下，沃尔夫斯堡占据了场上的优势，不断地寻找勒沃库森因为缺少球员而出现的漏洞。勒沃库森的进攻减少，沃尔夫斯堡有了更多的控球率。第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线。
第26分钟和第27分钟，维埃里尼亚、罗德里格斯两次射门没有成功。2分钟后，勒沃库森发动反击，门将莱诺开出球门球，贝拉拉比头球传给德尔米奇，后者禁区内的抽射将比分扳平。这个进球带给勒沃库森自信，他们重新有了进攻的勇气。
但是上半场结束前，沃尔夫斯堡重新控制住了场面。第45分钟，罗德里格斯左路拿球，他有充分的空间和时间传中，禁区内的维埃里尼亚抢点头球射门，将比分改写成2比1，沃尔夫斯堡再次领先。
尽管有多一人的优势，但与勒沃库森的比赛依然不轻松，上半场结束前的2比1非常重要。中场休息后，勒沃库森用赖纳茨换下本德，伯尼施换下厄兹图纳利。沃尔夫斯堡在下半场开始后保持着优势是，在德布劳内、马兰达、本特纳连续错过机会后，第63分钟，德布劳内开出角球，罗德里格斯大禁区外直接迎球怒射破门，3比1。2分钟后，勒沃库森再次换人，基斯林替下了贝拉拉比。沃尔夫斯堡也做出相应调整，由洪特换下卡利朱里。最后的20分钟，勒沃库森加强进攻，但沃尔夫斯堡回收防守，组织的非常有秩序。第81分钟，洪特的射门将比分最终定格在了4比1。
沃尔夫斯堡的球员们摆脱了在埃弗顿失利带来的阴影，用出色的表现拿到了赛季的第一个3分。当然，多纳蒂很早被罚下带来了很大的帮助，但总的来说沃尔夫斯堡的表现也十分出色。有了5个积分后，在积分榜的形式看上去也乐观了许多：排名上升到了第10位。下周三，沃尔夫斯堡将在客场对阵柏林赫塔。
@沃尔夫斯堡足球俱乐部 供稿