2'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'勒沃库森在第1分钟的积极拼抢给沃尔夫斯堡施加压力，但沃尔夫斯堡挡住了对手的猛攻
2'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   1'勒沃库森在第1分钟的积极拼抢给沃尔夫斯堡施加压力，但沃尔夫斯堡挡住了对手的猛攻
3'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'勒沃库森在第1分钟的积极拼抢给沃尔夫斯堡施加压力，但沃尔夫斯堡挡住了对手的猛攻
3'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   1'勒沃库森在第1分钟的积极拼抢给沃尔夫斯堡施加压力，但沃尔夫斯堡挡住了对手的猛攻
4'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马兰达.                   1'勒沃库森在第1分钟的积极拼抢给沃尔夫斯堡施加压力，但沃尔夫斯堡挡住了对手的猛攻
8'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 1-0 勒沃库森.                   8'第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先
9'沃尔夫斯堡球员德布劳内尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳尔多.                   8'第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先
10'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先
10'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   8'第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先
11'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.                   8'第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先
11'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先
11'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   8'第8分钟，多纳蒂在禁区内对马兰达犯规，多纳蒂被红牌罚下，罗德里格斯稳稳的将点球罚入，沃尔夫斯堡1比0领先
25'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线
25'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线
25'黄牌！勒沃库森球员拉斯-本德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线
26'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   24'第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线
27'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.                   24'第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线
27'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线
27'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.                   24'第24分钟，维埃里尼亚在禁区内的低平球射门，球擦着门柱滚出底线
47'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维埃里尼亚.                   47'2分钟后，勒沃库森发动反击，门将莱诺开出球门球，贝拉拉比头球传给德尔米奇，后者禁区内的抽射将比分扳平
48'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，勒沃库森发动反击，门将莱诺开出球门球，贝拉拉比头球传给德尔米奇，后者禁区内的抽射将比分扳平
49'德尔米奇为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，勒沃库森发动反击，门将莱诺开出球门球，贝拉拉比头球传给德尔米奇，后者禁区内的抽射将比分扳平
49'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，勒沃库森发动反击，门将莱诺开出球门球，贝拉拉比头球传给德尔米奇，后者禁区内的抽射将比分扳平
45'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 沃尔夫斯堡 2-1 勒沃库森.                   45'第45分钟，罗德里格斯左路拿球，他有充分的空间和时间传中，禁区内的维埃里尼亚抢点头球射门，将比分改写成2比1，沃尔夫斯堡再次领先
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 2-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，罗德里格斯左路拿球，他有充分的空间和时间传中，禁区内的维埃里尼亚抢点头球射门，将比分改写成2比1，沃尔夫斯堡再次领先
45'勒沃库森换人,伯尼施换下厄兹图纳勒                   45'第45分钟，罗德里格斯左路拿球，他有充分的空间和时间传中，禁区内的维埃里尼亚抢点头球射门，将比分改写成2比1，沃尔夫斯堡再次领先
45'勒沃库森换人,雷纳茨换下拉斯-本德                   45'第45分钟，罗德里格斯左路拿球，他有充分的空间和时间传中，禁区内的维埃里尼亚抢点头球射门，将比分改写成2比1，沃尔夫斯堡再次领先
47'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维埃里尼亚.                   45'第45分钟，罗德里格斯左路拿球，他有充分的空间和时间传中，禁区内的维埃里尼亚抢点头球射门，将比分改写成2比1，沃尔夫斯堡再次领先
48'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，罗德里格斯左路拿球，他有充分的空间和时间传中，禁区内的维埃里尼亚抢点头球射门，将比分改写成2比1，沃尔夫斯堡再次领先
63'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 3-1 勒沃库森.                   63'沃尔夫斯堡在下半场开始后保持着优势是，在德布劳内、马兰达、本特纳连续错过机会后，第63分钟，德布劳内开出角球，罗德里格斯大禁区外直接迎球怒射破门，3比1
65'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔米奇.                   63'沃尔夫斯堡在下半场开始后保持着优势是，在德布劳内、马兰达、本特纳连续错过机会后，第63分钟，德布劳内开出角球，罗德里格斯大禁区外直接迎球怒射破门，3比1
65'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶德瓦奇.                   63'沃尔夫斯堡在下半场开始后保持着优势是，在德布劳内、马兰达、本特纳连续错过机会后，第63分钟，德布劳内开出角球，罗德里格斯大禁区外直接迎球怒射破门，3比1
66'勒沃库森换人,基斯林换下贝拉拉比                   63'沃尔夫斯堡在下半场开始后保持着优势是，在德布劳内、马兰达、本特纳连续错过机会后，第63分钟，德布劳内开出角球，罗德里格斯大禁区外直接迎球怒射破门，3比1
65'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔米奇.                   65'最后的20分钟，勒沃库森加强进攻，但沃尔夫斯堡回收防守，组织的非常有秩序
65'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶德瓦奇.                   65'最后的20分钟，勒沃库森加强进攻，但沃尔夫斯堡回收防守，组织的非常有秩序
66'勒沃库森换人,基斯林换下贝拉拉比                   65'最后的20分钟，勒沃库森加强进攻，但沃尔夫斯堡回收防守，组织的非常有秩序
68'沃尔夫斯堡换人,亨特换下卡利朱里                   65'最后的20分钟，勒沃库森加强进攻，但沃尔夫斯堡回收防守，组织的非常有秩序
68'勒沃库森Wendell受伤倒地,比赛暂停                   65'最后的20分钟，勒沃库森加强进攻，但沃尔夫斯堡回收防守，组织的非常有秩序
