阿森纳本赛季主场3比0完胜曼联，终结了此前4个赛季8次联赛对阵曼联3平5负的不胜尴尬。但曼联近8个联赛主场对阵阿森纳取得6胜2平，阿森纳上次联赛客胜曼联还是2006年。双方英超历史交锋47场，曼联21胜14平12负占据上风，其中主场14胜6平3负。这是双方第223场交锋，此前曼联93胜49平80负占据上风。曼联小将拉什福德继续首发，德赫亚伤愈复出，罗霍轮换出场。阿森纳方面，维尔贝克、沃尔科特和加布里埃尔轮换出场。
双方开场后拼抢激烈，在防守中均显得小心谨慎。阿森纳第7分钟错过机会，维尔贝克传球，厄齐尔第一时间送出直传，反越位成功的蒙雷亚尔禁区左肋10码处单刀射门被德赫亚出击挡出。巴雷拉边路对桑切斯犯规被罚黄牌，厄齐尔任意球传中，加布里埃尔头球摆渡维尔贝克，布林德抢先解围。第14分钟，拉什福德左路从加布里埃尔和贝莱林之间突破赢得禁区边缘外任意球机会，德佩直接射门，皮球绕过人墙被切赫沉稳没收。
蒙雷亚尔左路传中被布林德顶出，桑切斯禁区左侧第一时间直接半凌空抽射偏出近角。卡里克对维尔贝克铲球犯规被罚黄牌。<strong>曼联第29分钟取得领先，埃雷拉前场断球，巴雷拉右路传中被加布里埃尔勉强挡出，无人防守的拉什福德10码处射门，皮球被切赫扑挡后偏转入网。</strong>18岁120天小将英超首秀收获处子球。
<strong>曼联第32分钟扩大比分，马塔直传，巴雷拉头球回顶，林加德禁区右侧传中，无人防守的拉什福德小禁区前头球破门，2-0。</strong>他成为英超历史上最年轻梅开二度的曼联球员。近2场比赛打入4球，梦剧场全场沸腾。<strong>阿森纳第40分钟扳回一城，厄齐尔任意球传中贡献本赛季第18次助攻，罗霍冒顶，维尔贝克10码处头球破门，1-2。</strong>半场补时，厄齐尔25码处任意球被人墙挡出，桑切斯补射又被挡出底线。施奈德林角球混战中前点门线前解围。
阿森纳下半场试图加强攻势，但曼联稳固防守展开反击。拉什福德接受治疗后重返赛场，但罗霍受伤被18岁57天的门萨换下。德佩右路任意球传中，施奈德林远点10码处凌空扫射被科奎林飞铲封堵。吉鲁替换沃尔科特出场。<strong>曼联第65分钟再次拉开差距，拉什福德禁区右侧回传，埃雷拉禁区弧第一时间劲射，皮球打中科斯切尔尼胸部偏转入网，3-1。</strong>
<strong>曼联第69分钟再次扳回一城，桑切斯右路传中，维尔贝克小禁区边缘捅射被德赫亚勉强扑出，厄齐尔12码处凌空扫射反弹球入网，2-3。</strong>埃雷拉背后对拉姆塞犯规，威尔士人起身推倒对方险些引发两队冲突，两人均被黄牌警告。埃雷拉背后铲倒桑切斯，范加尔向第四官员投诉桑切斯假摔，并亲身倒地说明。刚刚换下科奎林的埃尔内尼背后铲倒德佩也被罚黄牌。德佩凌空脚后跟停球也引来曼联球迷欢呼。
拉什福德被贾努扎伊换下，全场球迷起立鼓掌。前曼联边锋维尔贝克被伊沃比换下，场边夹杂嘘声和掌声。厄齐尔任意球长传禁区，科斯切尔尼缺乏力量的头球攻门被德赫亚摘下。曼联立足防守消耗时间，德佩在角旗区戏耍激怒桑切斯。最终曼联3比2力克阿森纳。曼联距少赛一场的曼城3分，阿森纳同榜首的差距扩大至5分。吉格斯同范加尔庆祝，场外的弗格森也异常兴奋。