这是两队第99次德甲交锋，也是近13次交锋中拜仁首次没有在积分榜上领先对手。2016年11月19日1比0取胜后，多特德甲对拜仁3连败。法夫尔调整5个位置，希茨、扎加杜、魏格尔、拉森、格策出场，比尔基大腿受伤缺席、托普拉克、德莱尼、普利希奇、帕科改打替补。科瓦奇则有些意外地沿用了周中欧冠的首发。
开场5分钟，里贝里与阿拉巴踢墙配合，阿拉巴禁区左侧回敲，里贝里在门前10米处低射被扎加杜破坏出底线。多特5分钟后错过机会，罗伊斯中场抢断胡梅尔斯，高速反击距门17米处推射被诺伊尔倒地没收。基米希右路左脚起球，里贝里后点距门9米处半凌空扫射偏出近门柱。
拜仁第26分钟取得领先！<strong>里贝里左侧传中打在外脚背上，基米希外围得球分右路，格纳布里斜传，莱万反越位距门5米处冲顶入右上角</strong>，1比0。多特解围失误，里贝里禁区左侧距门10米处低射被希茨扑出。上半时两队射正次数1比2。
达胡德换下魏格尔。下半时开始仅2分钟，<strong>桑乔右肋突破直传禁区，罗伊斯趟过出击倒地扑救的诺伊尔，被对方绊倒在地，点球！罗伊斯亲自操刀推进右下角</strong>，1比1。
拜仁5分钟后再度超出！<strong>基米希右路回敲，格纳布里内切直传，穆勒底线回敲，格纳布里脚后跟传球，基米希禁区右侧传中越过出击的希茨，莱万近在咫尺顶进空门</strong>，2比1。这是莱万德甲第187球，与皮萨罗保持的外援德甲进球纪录还有6球差距。他代表拜仁近6场正式比赛，只有1场没有参与进球，总共贡献7粒进球和2次助攻。
桑乔右路传中被博阿滕和基米希漏过，罗伊斯小禁区边缘推射，诺伊尔已经无能为力，但基米希门线破坏！帕科换下格策。<strong>穆勒左肋直传禁区，莱万在门前7米处推射入近角，但越位在先，进球无效。</strong>
多特连续错过良机，桑乔中圈抢断胡梅尔斯，高速突入禁区右侧传中，帕科中路受到博阿滕感到没能推上，拉森后点距门6米处左脚斜射打飞！拉森左路直传，阿什拉夫抢断戈雷茨卡切入禁区左侧传中，罗伊斯在门前11米处推射高出！
身体不适的胡梅尔斯被聚勒换下。多特第67分钟再度追平！<strong>皮什切克传中，罗伊斯在门前11米处半凌空扫射入远角</strong>，2比2。又过6分钟，<strong>多特后场右路反击，维特塞尔斜传防线身后，帕科反越位单刀突入禁区右侧，在门前8米处冷静推射入左下角</strong>，多特3比2反超！
桑谢斯换下格纳布里。基米希传球，穆勒禁区右侧左脚打高。基米希左路任意球斜传，罗伊斯头球解围险些自摆乌龙。瓦格纳换下穆勒。德莱尼换下拉森。多特全线退守。维特塞尔外围射门偏出。补时第5分钟，<strong>基米希右路传中，莱万在门前4米处脚后跟磕进远角，但助理裁判举旗示意越位，进球无效！</strong>