海因克斯更换5名首发，拉菲尼亚、聚勒、蒂亚戈、罗本、里贝里出战，顶替基米希（瘀伤）、博阿滕（感冒）、J罗（小腿伤）、比达尔、科曼。莱万德甲出场达到250次。位居中游的柏林赫塔近6场仅1胜，上次德甲击败拜仁要追溯到2009年2月14日，现任主帅达尔道伊当时还是队员。此后柏林赫塔对拜仁德甲11连败加2连平。
开场5分钟，阿拉巴左路传中，莱万后点距门5米处头球被亚尔斯坦下意识用腿挡出。罗本右侧开出角球，马丁内斯后点小角度铲射，胡梅尔斯距门3米处脚弓推射被门线上的托鲁纳里格哈破坏。罗本又开角球，胡梅尔斯禁区右侧外脚背传中，莱万在门前8米处头球高出。莱万中路直传，罗本中路吸引3人防守分球，里贝里左侧距门11米处推射高出。
上半时双方各有1次射正，莱万1人就有4次射门，是柏林赫塔全队的2倍。下半时，阿拉巴右侧距门22米处左脚任意球被亚尔斯坦飞身封出近角。拉菲尼亚右路传中，莱万前点头球偏出近门柱。里贝里塞球，莱万禁区左侧扣过托鲁纳里格哈，在门前10米处推射被亚尔斯坦没收。里贝里传球，莱万稍作调整闪出角度，在门前13米处左脚推射偏出右门柱。随后他又接到拉菲尼亚传中，半凌空射门没打上力量，亚尔斯坦倒地没收。
科曼和瓦格纳接连登场，换下里贝里和穆勒。此后比达尔换下蒂亚戈。补时阶段，罗本右侧禁区边缘左脚任意球被亚尔斯坦封出。两队最终0比0互交白卷。柏林赫塔因而保持了目前德甲对拜仁最长不败（连续3场平局）。