1'比赛开始了，延边开球
1'延边从画面左侧向右侧进攻，上港从画面右侧向左侧进攻
1'延边长传右路，找金波，出界了
1'孙祥界外球给出来，延边前场的高位逼抢非常的紧凑
1'延边前场的抢断，中路交给斯蒂夫
2'斯蒂夫直塞给金承大，传的偏离了目标
2'上港中路传递，傅欢转移到左侧，孙祥上来
2'孙祥往前送直塞，直接出界
3'双方在中场展开厮杀
3'上港把球交给中路，吕文君拿球，弧顶外有空当
3'吕文君直接一脚爆射，低球，到池文一面前有个弹地，好悬
4'池文一第一下脱手，第二下马上抱紧
4'上港一上来，反客为主，占据一定主动
4'今天傅欢是出现在了右后卫位置，而以往这个位置的王燊超是搭档蔡慧康打后腰
5'延边反击，速率非常快，尹比加兰直塞给金承大
5'金承大背身护球，在给右路的金波
5'金波狂奔杀向底线，传中到门前，落点非常贼啊
5'后门柱被上港头球顶出底线
5'延边战术角球开出，在传向禁区内
6'头球争抢，吹了斯蒂夫的犯规
6'斯蒂夫今年的状态也是不错，而且小伙非常年轻。去年中甲赛场还曾上演过蝴蝶穿花的进球
7'斯蒂夫本来是杭州绿城的球员，但在中超大牌外援当道的时期斯蒂夫没有机会，被租借到了延边，结果大放异彩，今年延边直接买断过来
7'题外话少絮，还是回到赛场哈
8'上港左侧吕文君推进，交给蔡慧康，在给孙祥
8'搓向禁区左肋，打姜洪权的身后，没有成功
8'延边进攻，左路找斯蒂夫，金承大过来接应
8'球被傅欢挡出边线
8'延边界外球开出，吴永春大范围的转移，找金波，没有成功
9'延边后场控制节奏，尼古拉分边左侧被于海挡出边线
10'金周荣右路交给傅欢，傅欢快速推进
10'前场上港禁区内连续的配合，最后由埃弗拉打进
11'傅欢右路狂奔上来，45度吊向禁区，于海禁区左侧回做，吕文君摆脱之后在横拨到埃弗拉这边，埃弗拉大禁区边缘百步穿杨，低射打进死角
12'这个球埃弗拉射的太棒了，完全的死角啊
12'延边开场遭遇一记闷棍，不过时间还早，刚刚10多分钟
13'上港前场一次突袭，武磊左侧拿球内切，信心爆棚，一记大力远射，高了
13'尹比加兰中场送出一记直塞，给的很隐蔽
13'右侧金承大快速奔杀到了禁区右肋
13'横敲门前，斯蒂夫迅速插上，在金周荣的追防下倒地了
14'裁判张雷没有给点球
14'吴永春后场处理球失误，险些被上港抓住机会
14'好在吴永春第二下补救下来，把球捅出边线
14'上港右侧界外球给到王燊超，回敲给石柯
14'大脚长传找前面埃弗拉，后者越位了
15'延边长传进攻，打给斯蒂夫这个点
15'斯蒂夫被傅欢挡在了身后，斯蒂夫逼抢犯规了
15'颜骏凌大脚开出定位球
16'池忠国后场头球解围出边线
16'埃弗拉回撤接应，背身护球丢掉了
16'延边后场传递又出现失误
16'延边今天有点不在状态。上港中前场围抢也非常积极啊
17'前场高位紧逼是延边的特点啊，上港用延边的特点在压制延边。其人之道换治其人之身
17'延边中场把球摘出，给到尹比加兰
17'尹比加兰直塞给到斯蒂夫，葫芦顶前背身拿球
18'斯蒂夫转身，，哇塞，，，世界波
18'斯蒂夫一脚爆射，轰入了一记世界波
19'尹比加兰直塞给到斯蒂夫，正面弧顶位置背身扛开金周荣，在摆脱回防的王燊超，转身一脚超级大爆杆啊，右上死角！！！
19'延边在场上不占优势的情况下，凭借精彩的一球把比赛拉回到同一起跑线
20'延边的比赛真是好看啊，总是能够看到精彩入球
20'左侧上港的进攻，孙祥直塞不错，左侧小范围上港多打少
20'于海点给插上的吕文君，吕文君下底，裁判哨响，越位了
21'延边后场横拨给到姜洪权，大脚往前传
21'大对角，给到前面左路的斯蒂夫，斯蒂夫拿球转身，想人球分过，结果球过人没过
21'后场吴永春防守吕文君犯规了，送给对手一个左侧定位球
22'定位球送进去，第一点被挡出
22'外围在吊一脚，给的有点漫无目的了啊，传的太大了
23'金波中场拼抢，伸脚有点莽撞，掀翻吕文君，吃到黄牌
23'上港任意球直接前场找武磊
23'连续跌跌撞撞的配合，埃弗拉禁区前沿凌空垫给右侧的武磊
24'武磊迎着来球不等落地，直接扫一脚，偏出
24'上港错失一个绝佳的反击机会啊
24'尼古拉和吴永春两个人失误相撞，结果被上港前场形成3打2
24'埃弗拉长驱直入，面对防守，拨给右肋的武磊
25'武磊插入禁区，半单刀的机会，结果爆射打飞了。。想要个上角，没把握好
25'转眼间过来，延边也完成了一次进攻
25'延边的反击真是快，金承大交给右路金波，金波禁区外内切远射，偏了
27'斯蒂夫争夺高空球，斯蒂夫想用胸部护一下球，被身后的石柯撞翻在地
27'石柯的前额撞在了斯蒂夫的后脑勺，斯蒂夫疼痛难忍，下场敷一下冰袋
28'尹比加兰右侧搓入禁区，金波底线前救回来
28'金波回给身后尹比加兰，尹比加兰斜吊禁区，后点稍稍高了一些
28'上港反击，右侧一脚关键传球，被崔民及时补位破坏，这个补位太关键了
29'上半场将近30分钟了，双方现在节奏比较快，尤其抓反击，很坚决
29'王燊超中路给到蔡慧康，左侧直塞给埃弗拉
29'埃弗拉在回给蔡慧康，直塞禁区前给于海
30'于海拨给左侧孙祥，孙祥斜吊向禁区，尼古拉头球解围
30'外围上港还有，武磊直塞给吕文君，左侧下底传中
30'没有把握好脚法，直接出了底线
30'裴育文后场传球失误，上港继续进攻
31'左侧吕文君回敲，中路王燊超想调动给右侧，被断
31'大脚反击，延边给到前面，斯蒂夫没有拿到球
32'上港右路撕开了对手防线，禁区右肋传中的好机会，但延边的防守球员站位不错，封堵了角度
32'王燊超中路控球，回敲一下，石柯在给于海，边路给孙祥
32'孙祥再一次斜吊向禁区之内
33'武磊依靠埃弗拉的掩护，从后面突然插上，头球顶出反弹，最后出了底线
33'武磊这个头球距离球门比较远
33'金波右路逼抢，脚下绊倒了于海
33'金波身上有牌子了，要注意自己的动作
33'石柯左侧定位球，直接吊向禁区
34'第一点被崔民顶出，第二点还是延边的球权，补一脚解围出去
34'延边反击来了，右侧还是找到金波
34'金波晃开了孙祥，有传中机会，可惜落点还是没有能过金周荣头顶
35'斯蒂夫回撤拿球，在给到姜洪权
35'左侧斜传被金周荣挡出了边线
35'尹比加兰左路交给池忠国，自己强行突破，没有过去
36'埃弗拉前场接球，沿着右边路往前冲
36'尹比加兰回防把球破坏出去
36'上港连续的外围转移，右侧傅欢上来了
37'傅欢搓一脚直接给到禁区内，落点交代不清楚啊。直接出底线
37'延边反击快速通过中场，金承大前面拿球给斯蒂夫
37'斯蒂夫禁区外又准备来远射，这次被金周荣挡下了
38'延边前场连续的一脚出球，池忠国给到了尹比加兰
38'尹比加兰不作调整直分金承大，转身被石柯拉倒了
38'前场的定位球，距离球门比较远啊
39'尹比加兰搓入禁区，王燊超第一点破坏出来
39'延边前场右路界外球， 在斜传禁区，同伴未能及时跟进啊
40'延边后场传递，姜洪权给到中间的裴育文，延边的进攻又上来了
40'右侧金波瞄准了传，中路没有拿到机会
41'外围延边连续的踢墙配合，只是金承大最后传球不够精确啊，，延边禁区前这种连续传球颇像巴萨啊
41'埃弗拉扯到右路护球，再回敲到身后
41'上港再把球转移到右侧，傅欢上来
42'和武磊2过1配合，傅欢下底传中
42'禁区中央于海力压崔民，顶一个反角，偏出门柱
42'于海这个球其实更想摆渡给门前的同伴吧
42'上半场接近尾声了
43'武磊拿球，回给孙祥，大范围的转移，被吴永春顶出来
43'傅欢右路在给埃弗拉，传的太大了，直接出界
43'王燊超中路梳理，在给孙祥，直塞找吕文君
43'姜洪权已经识破了他的意图，上抢一步，破坏
44'延边后场又送出一次失误
44'于海禁区内背身得球，直接顺势卸给后排插上的武磊
44'武磊左肋突破下底，在连个的包夹下，出了底线
45'上港继续的高空轰炸，险些得手
45'右侧傅欢45度斜吊到禁区，埃弗拉前点虚晃
45'后点武磊鱼跃冲顶，顶向远门柱，，偏了
45'上半场补时1分钟
45'作客的上港上半场表现要更好啊，延边防线有点吃紧
46'右侧埃弗拉拿球，傅欢套边了，埃弗拉没给
46'埃弗拉直接传中了，双方争夺下来，裁判给的是球门球
47'池文一门球不等开出，张雷就吹响了上半场结束的哨音
47'半场结束，双方凭借各自精彩的进球，暂时1-1打平，场面高潮不断啊，精彩
1'下半场开始了，上港开球
1'左路孙祥回敲给到石柯，再回给颜骏凌
1'颜骏凌示意大家往上压，一个大脚出来
1'吕文君争抢高空球受伤倒地
2'镜头马上给到了埃里克森，上港进攻线伤病非常严重啊，再经不起受伤啦
2'吕文君被担架抬下
2'慢镜头显示，球争下来后吕文君是被金波踩了一下
3'比赛继续，上港前场左侧大范围的转移，来自王燊超，传的不错
3'右路傅欢插上，顺势传中，落点不好啊
4'吕文君经过休整重新回到场内
4'金周荣右路交给傅欢，往前交给吕文君，吕文君没机会，在回来
4'上港中场能够控住球，这是很关键的，在孔卡不在的情况下，这也是难能可贵的
5'蔡慧康分边失误，直接出界
6'双方中场缠斗，吴永春和埃弗拉搅合在一起
6'埃弗拉背身一勾，蝎子摆尾没踢到球直接踢在了吴永春脸上
6'眉骨好像被开了，，吴永春
6'埃弗拉被黄牌警告
6'吴永春到场边去处理一下，埃弗拉也表示了歉意，并非有意
7'吴永春重新投入到战斗中
7'尼古拉后场交给崔民，左侧在给吴永春，大脚往前走一走
7'尹比加兰中路把球卸下来，直塞给弧顶内的金承大
8'金承大伸脚一挡，挡给斯蒂夫
8'斯蒂夫在交给左侧的金承大，边裁举旗，越位了
8'斯蒂夫左路再次形成突破
8'低球传中，倒三角传过了头，同伴都包抄到了前面
9'延边右路卷土重来，姜洪权给到裴育文，在回敲到崔民脚下
9'尼古拉后场直接起长传，准确给到斯蒂夫
9'斯蒂夫转身拿球突破，被石柯解围出去
10'延边这一段占据主动，控球形成优势
10'左侧吴永春插上助攻，自己停球之后滑倒
10'上港趁势反击
10'傅欢直接交给吕文君，不做停留直塞给于海
11'于海禁区外右侧直接射了，没什么威胁被池文一没收
11'延边左路进攻，斯蒂夫和傅欢再次形成一对一
11'斯蒂夫漂亮的穿裆过人，但是贪功啦
12'斯蒂夫没有选择横敲禁区内的同伴，自己在角度很小的情况下选择射门，偏出
12'这个选择不明智
12'上港的进攻创造一个角球机会
12'设计的战术是打低球，结果被识破
13'延边反击速度非常快，金承大前场停顿一下，给到尹比加兰
13'尹比加兰在转给右路的金波
13'金波打远射，没有什么力量
13'石柯压到中圈，直塞给埃弗拉，无法转身
13'在给插上来的傅欢
13'傅欢右侧45度斜吊到禁区
14'禁区内于海胸部一停，转身顺势撩射，打高了
14'这个球传中不错，于海停的也还行，就是最后球离身体比较近，难以摆腿啊。。
14'金周荣后场长传进攻，崔民头球回给门将
15'边裁举旗了，崔民身旁的武磊越位
15'武磊下半场比较沉寂，现在于海是顶在中锋位置，武磊在左，埃弗拉在于海身后，两个人位置都比较活
16'蔡慧康中场控球，遭遇围抢，球鬼使神差传到吕文君脚下
16'吕文君巧妙的直线球塞给傅欢
16'傅欢右肋插上，空了，传中的好机会啊，可惜落点还是被对方控制
17'延边反击，4人组，还是斯蒂夫左路奔袭过来
17'中路拨给金承大，身后尹比加兰在跟上，金承大给到位置更好的金波
17'金波右侧插上，禁区内抬脚打门，高了
17'颜骏凌门球开出
18'延边这边，金波倒在地上，抽筋了。。上港友好的把球踢出边线
18'金波体能出现问题，拼的太凶了，这次冲刺之后也是抽筋了
18'比赛继续，上港沿着左路发动进攻
19'形成突破，下底传中，武磊在前点包抄，可惜球没有过去
19'延边现在有点脱节，中场和锋线断了联系
19'金承大已经退守到了本方禁区弧
19'上港大脚的冲吊，傅欢禁区右侧头球摆渡到中间
20'埃弗拉再顶一下，门前延边把球解围出底线
20'崔仁替下金波
20'上港右侧角球，开到后点，尼古拉头球挡出
20'外围上港在吊，还是没有
20'上港形成了围攻，连续的吊向禁区内，形成轰炸
21'但延边的防守还是比较稳健，没有给上港留下机会
21'吕文君右侧在吊禁区，武磊包抄，崔民头球顶出
21'崔仁右路拿球，背身回敲给队长崔仁，力量小了
22'是回敲给队长崔民
22'武磊机敏上抢，好在崔民奋不顾身的一铲，球踢在武磊身上出了底线
22'延边在体能下降的情况下要注意后场的传接球
23'池忠国前场拿球，左路被逼到边线
23'遭遇夹防，球被断了
23'延边前场反抢下来，尹比加兰突破分球，没有给出去
24' 春也英 2016-08-13 16:54:36  为啥不上浩克（受伤没好，压根没来延吉）
24'延边这边用李浩杰替下吴永春
24'吴永春眉骨被开，有点肿起来了，还是影响比赛
24'斯蒂夫前场得球，左侧给到李浩杰，在回给中路
25'中路进攻被断了，上港反击
25'埃弗拉前场交给武磊，武磊转身往前杀
25'尼古拉铲人犯规，吃到黄牌
26'这一下4个人摔倒哈，场面有点滑稽
26'石柯主罚这个定位球，距离比较远
26'石柯直接大力轰门了，打高
26'池文一门球开出来
27'金承大前场把球控制，给到崔仁，在回敲给崔民
27'中路交给尹比加兰，推进，和斯蒂夫做配合
28'斯蒂夫做墙，回给尹比加兰，在和金承大做撞墙
28'金承大倒地，但是球还是分出来，分到池忠国面前
28'池忠国一脚远射，贴地箭稍稍偏出
29'石柯又倒在地上，好像受伤了
30'场边镜头给到上港的替补席
30'颜骏凌大脚开出门球
30'埃弗拉拿球，交给吕文君
30'吕文君搓过顶，尼古拉头球顶给李浩杰
31'王燊超上抢把球破坏出边线
31'河太均替下尼古拉，上港用贺惯替下受伤的石柯
31'延边的这个换人值得玩味啊，延边用前锋换中卫，决心拿下啊
31'朴泰夏是真不保守
32'河太均上来就制造杀机
32'右路河太均传到门前，连续的禁区内混战
32'延边两脚射门都被后卫封堵
32'转眼过来，上港的反击
33'武磊长驱直入连过两名后卫，面对出击的池文一
33'武磊还要过门将，结果被池文一奋勇封堵出去
33'池文一扑出单刀之后立刻倒地不起
34'池文一简单接受一下治疗，重新比赛，延边没有换人名额了，池文一必须坚持了
34'这个球池文一扑的也是精彩，已经是被武磊晃倒了重心，但倒地后用腿把球扫出去
34'延边的进攻，河太均拿球，威胁很大啊
35'河太均单挑贺惯，杀到底线造成角球
35'右路延边的角球开出
35'禁区中央，队长崔民争到头球，高高跃起，甩向后门柱
36'球是擦着门柱偏出啊，差点进了。。。
36'延边的球员，包括替补席也是一片叹息
36'延边右侧给到姜洪权，大脚长传到禁区内找河神
37'河太均第一下没有停好，贺惯和金周荣马上包围过来
37'河太均拉人犯规了
37'比赛过了80分钟，最后这阶段真是精彩啊，双方都不甘于平局
37'尤其是延边，不保1分，只求取胜这个态度，真是赞一个
38'延边左路一个长距离直塞，斯蒂夫这个时候还是体力无限啊
38'斯蒂夫使出洪荒之力追这个球，傅欢在跟
38'球出了边线，裁判给了后场球，斯蒂夫显得非常不满
39'斯蒂夫大喊，我的洪荒之力白费了
39'左侧孙祥插上，斜吊禁区之内，埃弗拉争到落点
39'埃弗拉甩头攻门，绵软无力啊，而且偏出不少
39'比赛最后阶段，上港的进攻显得有心无力，还是体力不行了
40'延边的进攻，又是斯蒂夫长驱直入，王燊超拉了一下，没拉住，赶紧松手
40'斯蒂夫杀到禁区线上，抬脚就射，偏了
40'斯蒂夫现在眼里没有人啊，太沉溺于自己单打独斗了，还是年轻，火力旺啊
40'河太均右侧底线得球，护球不急于转身
41'孙祥把球捅出底线，角球。。河太均很有经验
41'尹比加兰主罚角球，送到腹地，上港把球解围出去
41'左侧外围延边再次把球控制下来，吊向禁区，又是崔民抢到这个点
41'崔民的顶出一个弹地，但力量不够，被颜骏凌没收
42'颜骏凌把球交给蔡慧康，在给到前面埃弗拉
42'埃弗拉不做停留，直塞给武磊
42'武磊利用速度强吃，没有过去
43'延边的进攻又是斯蒂夫的表演，个人连续突破到禁区内，摔倒了
43'裁判张雷没有任何表示
43'延边又一波进攻发起，这次是尹比加兰，也是从左侧突破
44'上港防守拉人犯规了。。禁区外任意球机会
44'延边这边替补席上有助教情绪比较激动，也被裁判罚向了看台
44'这个定位球位置很好，尹比加兰本赛季曾有过任意球直接得分的记录
45'尹比加兰助跑，射门，被人墙挡出
45'外围池忠国第二点拿到，再来一脚
45'没有什么力量，被颜骏凌没收
45'90分钟马上到了，补时会有进球吗
46'蔡慧康中场拼抢掀翻了金承大
46'延边大脚吊向对方腹地，球没有解围远
46'河太均护住球，在勾回到禁区内
46'延边连续的打门，都被封堵了
46'下半场补时4分钟
47'河太均拉边，转身摆脱防守，在传中
47'金承大前点一垫，尹比加兰底线前把球救下
47'尹比加兰在传到门前，被回防的后卫封堵出底线
47'角球开出，第一下被吕文君顶出底线，继续角球
48'这次还是前点，金周荣头球解围出去
48'延边前场继续形成攻势，上港有些狼狈
48'姜洪权给到崔民，往前交崔仁，失误了
48'上港反击，直塞武磊，武磊拼抢，身体吃亏，摔倒了
49'延边最后这阵传球连续失误啊
49'但是上港进攻也上不去了，都没有体力了
49'上港现在就是前面3个人，抢下来就攻
50'崔仁后场抢断，大脚往前送
50'冲吊给到禁区内，河太均趟了一步
50'被对手卡在身后，河太均想抢回位置，被吹推人犯规
50'不等这个球开出，张雷就吹响了全场结束的哨音
