延边富德近来状态神勇，主场连胜上海申花、江苏苏宁、广州富力与山东鲁能，豪取主场4连胜，在少赛一轮的情况下，延边富德积分达到28分，排名上升到第八名。而上海上港在连续客场赛程中1平1负，与广州恒大分差拉大到15分，只能为亚冠资格而战。本赛季首回合较量上港主场3-0战胜延边队。此番再交手，埃尔克森将因累计黄牌停赛，胡尔克、孔卡因伤缺阵。
比赛开始之后，客场作战的上海上港反客为主，连续制造威胁进攻。第3分钟，吕文君禁区外拿球突然远射，球被池文一倒地封出。第10分钟，上海上港傅欢边路长传禁区内，于海得球回做，武磊再直塞，吕文君拿球横敲，埃弗拉禁区线附近闪开空单，球越过池文一直奔死角，上海上港1-0领先。21岁的埃弗拉本赛季已经打进7球。
第12分钟，武磊禁区外拿球突然远射，球稍稍高出横梁。第17分钟，延边富德后场开始一脚传球打到前场，斯蒂夫拿球摆脱金周荣、王燊超两人防守后，于禁区外大力远射，球直奔死角，场上比分变为1-1平。同样21岁的斯蒂夫也在本赛季打入7球。
第23分钟，金波在拼抢中踢倒吕文君，被主裁判黄牌警告。上海上港任意球进攻，埃弗拉凌空做球，武磊跟进凌空弹射偏出。1分钟后，延边富德后防线出线失误，埃弗拉带球快速反击，在杀入禁区情况下将球分给位置更好的武磊，后者面对池文一将球打飞。之后，延边富德打出快速反击，金波禁区外远射稍稍偏出。
第41分钟，上海上港断球反击，武磊边路弧线球传中，于海后点头球顶反向，球稍稍偏出远端立柱。第45分钟，吕文君边路弧线球传中，前点埃弗拉一晃，武磊后点头球攻门，池文一几乎没反应，但球擦着立柱偏出。上半场战罢，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，第55分钟，上海上港打出快速反击，于海边路拿球内切突然在禁区角附近远射，球被池文一稳稳抱住。第57分钟，延边富德同样获得快速反击机会，金承大后场带球长途奔袭，尽管被对手犯规仍未倒地，杀到前场后将球转移，金波调整后远射，球被颜骏凌没收。
第61分钟，斯蒂夫带球快速反击，禁区前将球横传，金承大拿球后转身再传中到边路，金波快速插上小角度抽射将球打高，射门之后金波出现抽筋无法坚持比赛，崔仁替补登场。第69分钟，尼古拉中场放倒快速反击的武磊，被黄牌警告。第72分钟，尹比加兰直塞，金承大做球，池忠国禁区外远射稍稍偏出。
第76分钟，替补登场的河太均连续在门前传中制造威胁，上海上港断球打反击，武磊得球快速反击连过2人，但准备过门将池文一时被后者用脚挡出。第79分钟，延边富德错失反超比分机会：尹比加兰角球传中，崔民中路高高跃起甩头攻门，球擦着远端立柱偏出。第84分钟，斯蒂夫中场转身连过3人后禁区外低射偏出。
第87分钟，斯蒂夫长途奔袭杀入禁区扣球时被金周荣带倒，但主裁判并未判罚点球，引发延边富德教练组不满，一名教练组成员被主裁判罚上看台。最终全场比赛战罢，延边富德主场1-1战平上海上港。
