1'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
1'伯特兰德为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
2'进球啦！！！南安普敦球员范-迪吉克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃特-普洛斯. 南安普敦 1-0 热刺.
3'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伯特兰德为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
4'Dele Alli为热刺在右路,赢得一个任意球.
4'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗斯.
8'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷蒙德.
11'何塞-冯特将球处理出底线,热刺获得角球.
13'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
13'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
14'雷蒙德为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
14'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
15'热刺球员登贝莱被主裁判出示了一张黄牌.
16'南安普敦球员伯特兰德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
16'南安普敦球员何塞-冯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.
16'南安普敦球员雷蒙德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是S-戴维斯.
19'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
19'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-1 热刺.
23'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'西索科为热刺赢得一个任意球.
24'Sofiane Boufal为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
24'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'凯恩为热刺在右路,赢得一个任意球.
29'C-苏亚雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
31'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
31'何塞-冯特将球处理出底线,热刺获得角球.
31'热刺球员埃里克森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'维尔通亨将球处理出底线,南安普敦获得角球.
34'沃特-普洛斯为南安普敦赢得一个任意球.
34'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Sofiane Boufal将球处理出底线,热刺获得角球.
38'C-苏亚雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
38'热刺球员罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
40'热刺球员Dele Alli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'范-迪吉克将球处理出底线,热刺获得角球.
43'热刺球员万尼亚马大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
44'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
44'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,南安普敦 1-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'南安普敦球员雷蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'埃里克-迪尔为热刺赢得一个任意球.
51'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Dele Alli为热刺赢得一个任意球.
52'何塞-冯特将球处理出底线,热刺获得角球.
52'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 南安普敦 1-2 热刺.
53'Sofiane Boufal为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
53'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
55'伯特兰德为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
55'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！热刺球员沃克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'南安普敦球员雷蒙德犯规,致使对方获得点球.
56'点球,Dele Alli在禁区内被侵犯,热刺获得点球.
57'裁判将南安普敦的雷蒙德直接红牌罚下.
58'点球！热刺球员凯恩右脚射门,可惜皮球高出球门.
58'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'范-迪吉克将球处理出底线,热刺获得角球.
59'C-苏亚雷斯为南安普敦赢得一个任意球.
59'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
60'C-苏亚雷斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
60'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！热刺球员罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'南安普敦球员C-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'登贝莱将球处理出底线,南安普敦获得角球.
64'何塞-冯特为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
64'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!热刺球员万尼亚马大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
67'福斯特将球处理出底线,热刺获得角球.
68'热刺球员沃克尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
71'热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
72'南安普敦换人,Pierre-Emile Højbjerg换下S-戴维斯
72'南安普敦换人,塔蒂奇换下Sofiane Boufal
72'南安普敦换人,朗换下J-罗德里格斯
74'热刺球员罗斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃里克森.
74'热刺换人,Son Heung-Min换下西索科
75'热刺球员埃里克森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
75'范-迪吉克将球处理出底线,热刺获得角球.
76'热刺球员Dele Alli手球犯规,对手获得球权.
80'射门!!!南安普敦球员Pierre-Emile Højbjerg大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'南安普敦球员朗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗梅乌.
82'热刺换人,哈利换下登贝莱
83'南安普敦球员C-苏亚雷斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-3 热刺.
86'塔蒂奇为南安普敦赢得一个任意球.
86'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗斯. 南安普敦 1-4 热刺.
89'伯特兰德为南安普敦赢得一个任意球.
89'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'热刺换人,文森特-扬森换下凯恩
90'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
90'南安普敦球员朗被主裁判出示了一张黄牌.
90'热刺球员维尔通亨被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'塔蒂奇为南安普敦赢得一个任意球.
90'+3'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,南安普敦 1-4 热刺
