19'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.                   19'热刺第19分钟扳平比分，丹尼-罗斯左路传中打中雷蒙德后偏转弹高，阿里小禁区边缘抢在范迪克之前头球攻门，皮球击中右侧立柱内侧入网
19'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-1 热刺.                   19'热刺第19分钟扳平比分，丹尼-罗斯左路传中打中雷蒙德后偏转弹高，阿里小禁区边缘抢在范迪克之前头球攻门，皮球击中右侧立柱内侧入网
57'裁判将南安普敦的雷蒙德直接红牌罚下.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
58'点球！热刺球员凯恩右脚射门,可惜皮球高出球门.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
58'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
59'范-迪吉克将球处理出底线,热刺获得角球.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
59'C-苏亚雷斯为南安普敦赢得一个任意球.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
59'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
60'C-苏亚雷斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
60'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
60'黄牌！热刺球员罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，西索科反击中直传，阿里禁区边缘内单刀射门时被雷蒙德从背后放倒，后者也被红牌直接罚下，但哈里-凯恩却将点球射飞
87'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗斯. 南安普敦 1-4 热刺.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
89'伯特兰德为南安普敦赢得一个任意球.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
89'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
89'热刺换人,文森特-扬森换下凯恩                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
90'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
90'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
90'南安普敦球员朗被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
90'热刺球员维尔通亨被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
90'+3'塔蒂奇为南安普敦赢得一个任意球.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
90'+3'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
90'+4'下半场结束,南安普敦 1-4 热刺                   87'第87分钟，丹尼-罗斯传球，阿里禁区左侧16码处射入右下角
