图赫尔更换4名首发，金特尔、格雷罗、香川真司、许尔勒出场，登贝莱、皮什切克、普利希奇改打替补，帕帕斯塔索普洛斯则未进入大名单。柏林赫塔本赛季德甲主场战绩最佳（28分，净胜14球），也是本赛季德甲主客场得分悬殊最大的球队（19分）。
开场106秒，香川真司分球，许尔勒禁区左侧距门10米处弧线球偏出远角。柏林赫塔第11分钟取得领先！<strong>金特尔后场停球太大，伊比舍维奇断球突入禁区右侧，面对出击封堵的比尔基无私横传，卡劳后点轻松推进空门</strong>，1比0。这是他职业生涯第199球，效力柏林赫塔第30球，代表柏林赫塔近13场德甲参与9球（6球，3次助攻）。
此后卡劳外围射门被比尔基得到。普拉滕哈特传中，布鲁克斯头球被挡出。此后角球进攻中，施塔克抢点打偏。巴尔特拉争顶角球高出，卡劳的头球则偏出右门柱。上半时多特控球率62%，但7次射门没有1次打正。
下半时，巴尔特拉外围抽射被亚尔斯坦没收。佩卡里克传球，谢尔布雷射门偏出右门柱。多特第55分钟精彩配合扳平！<strong>格雷罗左路漏球，奥巴梅扬脚后跟回做，格雷罗敲给香川真司，香川真司直传，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚小角度抽射入球门顶端</strong>，1比1，这是他近4场正式比赛第8球，而此前曾连续4场没能破门。
许尔勒传球，卡斯特罗突入禁区右侧低射偏出远门柱。魏泽换下伊比舍维奇。普拉滕哈特传球，朗坎普头球被比尔基扑出。格雷罗禁区内突破遇阻，奥巴梅扬在门前9米处左脚推射偏出左门柱。多特第71分钟再度落后！<strong>金特尔禁区前沿犯规，普拉滕哈特在门前17米处主罚任意球左脚轰进右上角</strong>，2比1，这是他近2个赛季德甲第5次直接任意球破门，在欧洲5大联赛仅次于梅西和皮亚尼奇（均为6球，仅计联赛）。