11'进球啦！！！Hertha Berlin球员卡卢小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊比舍维奇. Hertha Berlin 1-0 多特蒙德.                   11'柏林赫塔第11分钟取得领先
14'多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.                   11'柏林赫塔第11分钟取得领先
14'佩卡里克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   11'柏林赫塔第11分钟取得领先
55'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. Hertha Berlin 1-1 多特蒙德.                   55'多特第55分钟精彩配合扳平
57'卡卢为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   55'多特第55分钟精彩配合扳平
57'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'多特第55分钟精彩配合扳平
58'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.                   55'多特第55分钟精彩配合扳平
58'Hertha Berlin球员朗坎普拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'多特第55分钟精彩配合扳平
58'许尔勒为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   55'多特第55分钟精彩配合扳平
71'进球啦！！！Hertha Berlin球员普拉滕哈特左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! Hertha Berlin 2-1 多特蒙德.                   71'多特第71分钟再度落后
74'多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.                   71'多特第71分钟再度落后
