虽然现场观众气氛热烈，但比赛开始后，双方节奏并不算快，队员们显得不太兴奋。第4分钟王寿挺在右路防守时铲倒于汉超，他倒地久久不起，只能被搀到场外接受治疗。第6分钟徐亮左路远射打在对方队员背上出界，但主裁夏军显然没看到，他示意球门球。第7分钟周通换下无法坚持的于汉超。第8分钟周通拽住哈蒂布吃到黄牌。第10分钟徐亮受伤倒地，他被担架抬出，曹S定入替，开场10分钟双方各损一位大将。
第11分钟场上第一次威胁镜头出现，罗申巴克左路传中，瓦罗前点跃起没顶到，后面埋伏的李学鹏顺势一顶，被反应神速的王大雷伸手打出界外！第14分钟李学鹏30米外远射高飞出界。第15分钟柏佳骏和戴琳配合失误，柏佳骏把球往门的方向踢，正好被乌卡塔截住，后者带球杀入禁区后射门，王大雷飞身拦截把球扑出，接着他做出二次反应，将球完全拿稳。一分钟后申花发起进攻，达迪和柏佳骏左路打出二过一配合，柏佳骏拿球扣过赵和靖后传中，达迪和莫雷诺跃起欲顶，但混乱中刘宇先顶到球，皮球打在门柱上弹出！接着王长庆外围远射打得太正。第18分钟于大宝远射打在斯基亚维身上弹出界外。
比赛开始精彩起来，第19分钟宋博轩接曹S定开出的战术角球，禁区右角附近拉球转身，直接打出兜远角弧线球，皮球打在横梁上沿出界！第23分钟阿尔滨队右路传中，王大雷双拳击球不远，皮球飞出正好被瓦罗下意识顶到，好在王大雷站位稳定，将球稳稳接住。第29分钟刘宇左路起左脚传中，乌塔卡原地甩头攻门，皮球稍稍出界！第32分钟乌塔卡右路带到禁区附近横传，于大宝怒射打在瓦罗身上弹回，大宝跟着再来一脚射门高飞出界。
第35分钟罗申巴克铲倒莫雷诺。但莫雷诺和哈蒂布之间打的间接任意球战术被张识破。第37分钟斯基亚维铲倒于大宝，罗申巴克30米外任意球直接射门，被王大雷鱼跃扑住。第45分钟于大宝突破制造角球，罗申巴克左路开出角球，瓦罗侧身甩头攻门偏出。
中场休息双方没做任何调整，第46分钟王寿挺后场对罗申巴克犯规，罗申巴克自己主罚任意球打高。第48分钟王长庆右路传中，赵和靖抢在达迪之前头球顶出界，夏军判罚达迪对赵和靖抬腿过高。第49分钟李学鹏防守莫雷诺犯规吃到黄牌，两人倒在地上各自捂着膝盖，一下都无法起身。第56分钟乌塔卡背身接周通传球，漂亮甩开王长庆后转身射门打高。
第59分钟达迪脚踩乌塔卡吃到黄牌。第60分钟乌塔卡挑球过人未果，他及时把球往外分，瓦罗扫射被王大雷俯身接稳。第61分钟哈蒂布禁区左侧横带几步后右脚射门打高。第64分钟罗申巴克挑球到禁区，瓦罗送球到禁区，于大宝头球一点，王大雷出击没有拦住皮球，乌塔卡跟上轻松破门，但此时主裁夏军已经吹罚于大宝越位，他给了乌塔卡黄牌警告。第66分钟申花左路角球开出，斯基亚维头球点到小禁区，达迪跟进扫射，球正打在张身上弹出！第67分钟凯塔换下乌塔卡。
第68分钟罗申巴克开出右路任意球，无人防守的杨博宇后点头球偏出。第69分钟柏佳骏拦截赵和靖犯规吃到黄牌。第75分钟瓦罗带球到禁区，王长庆拦截时瓦罗倒地，裁判只判了球门球。第77分钟阿尔滨获得左路任意球机会，罗申巴克斜角度怒射打高。第78分钟王长庆中场撞倒带球中的于大宝吃到黄牌。第80分钟周通右路送球，凯塔做出要和周通打配合的假动作，接着突然弧线球打远角攻门，王大雷飞身把球打出界外！角球开出，杨博宇头球打远点，王大雷无法碰到皮球，但门线上站着的柏佳骏头球解围，于大宝凌空扫射打高！第82分钟斯基亚维传球迟缓，被瓦罗直接断走，接着瓦罗带球单刀杀入禁区，但他的最后一脚射门被王大雷神奇挡出！
被动中的申花队换人调整，第83分钟托兰佐换下达迪。第87分钟曹S定横向带球时突然摔倒，裁判出示黄牌判他假摔。第89分钟刘宇本方后场放倒莫雷诺，但托兰佐的任意球没有威胁。第91分钟瓦罗和戴琳在中场发生争执，双方队员立刻纠缠在一起，但事情很快平息，夏军对凯塔和戴琳出示黄牌。
第92分钟大连用董学升换下周通。第93分钟申花用刘佳龌幌鹿蒂布，罗申巴克任意球开到禁区，瓦罗转身扫射，王大雷再次飞身单掌把球托出界外！角球开罚前，场上又现小闹剧，大连队员投诉被换下的哈蒂布竟然还在场内，夏军对叙利亚人出示黄牌，而哈蒂布则表示自己压根不知道被换下。角球开出无威胁，比赛就此结束，双方最终以0比0打平。
