2'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是辛宁斯基.
4'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
5'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
11'辛宁斯基为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
11'黄牌！切沃球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
14'卡斯特罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
14'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'切沃球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
16'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
17'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
17'索伦蒂诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'卡恰托雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
21'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是辛宁斯基.
21'切沃球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
24'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 1-0 切沃.
29'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
29'卡恰托雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
30'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
31'英格里斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'切沃球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅吉奥里尼.
33'马乔将球处理出底线,切沃获得角球.
34'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
34'那不勒斯库利巴利受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是古拉姆.
38'切沃球员卡恰托雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
39'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 2-0 切沃.
40'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
42'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿尔比奥尔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈姆西克.
43'拉多万诺维奇为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 2-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
48'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛宁斯基.
53'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
54'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'加比亚迪尼为那不勒斯赢得一个任意球.
54'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'达伊内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
58'切沃换人,弗洛雷斯换下梅吉奥里尼
60'射门!!!切沃球员比尔萨左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡恰托雷.
63'切沃换人,德古兹曼换下比尔萨
63'切沃换人,伊兹科上,卡恰托雷因伤下场.
64'那不勒斯换人,米利克换下加比亚迪尼
67'切沃球员英格里斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古兹曼.
68'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是辛宁斯基.
69'那不勒斯换人,阿兰换下约尔吉尼奥
72'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'切沃球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'米利克为那不勒斯赢得一个任意球.
75'阿尔比奥尔将球处理出底线,切沃获得角球.
75'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'辛宁斯基为那不勒斯赢得一个任意球.
76'黄牌！切沃球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'射门!!!切沃球员英格里斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
79'射门!!!那不勒斯球员米利克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
81'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
81'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
85'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
86'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德古兹曼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'切沃球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+2'切沃球员弗洛雷斯尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡斯特罗.
90'+3'德古兹曼为切沃赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-0 切沃
