1'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
1'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'鲁尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
5'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
5'C-布拉沃为皇家社会赢得一个任意球.
7'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
7'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
10'曼联球员香川真司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁尼.
10'I-马丁内斯将球处理出底线,曼联获得角球.
12'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
12'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
19'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
19'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!曼联球员香川真司大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
23'埃弗拉将球处理出底线,皇家社会获得角球.
26'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
26'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是祖鲁图萨.
30'I-马丁内斯将球处理出底线,曼联获得角球.
31'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
31'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！曼联球员费莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'C-马丁内斯将球处理出底线,曼联获得角球.
38'I-马丁内斯将球处理出底线,曼联获得角球.
41'德赫亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
42'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
42'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
44'维迪奇将球处理出底线,皇家社会获得角球.
45'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁本-帕尔多.
45'+1'上半场结束,皇家社会 0-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'格里斯曼为皇家社会赢得一个任意球.
49'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是香川真司.
50'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
50'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！曼联球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
56'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯马林将球处理出底线,皇家社会获得角球.
57'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'香川真司为曼联赢得一个任意球.
57'贝尔加拉将球处理出底线,曼联获得角球.
58'鲁本-帕尔多为皇家社会赢得一个任意球.
58'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
59'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
59'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
61'费莱尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
63'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
63'曼联换人,范佩西换下鲁尼
63'曼联换人,阿什利-扬换下埃尔南德斯
63'皇家社会换人,卡斯特罗换下阿吉雷谢
65'曼联球员范佩西小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是阿什利-扬.
65'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦伦西亚.
66'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是祖鲁图萨.
67'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给吉格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'皇家社会球员贝尔加拉犯规,致使对方获得点球.
69'点球,阿什利-扬在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
69'黄牌！皇家社会球员贝尔加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'曼联球员Penalty missed! Still  Real Sociedad 0, Manchester United 0. Robin van Persie左脚射门,命中门柱右侧立柱.
70'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
72'皇家社会换人,哈维-普列托换下鲁本-帕尔多
74'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
74'费莱尼将球处理出底线,皇家社会获得角球.
75'皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
75'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈维-普列托.
75'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
76'贝尔加拉将球处理出底线,曼联获得角球.
78'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
78'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'瓦伦西亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
79'皇家社会换人,塞费罗维奇换下格里斯曼
80'曼联球员瓦伦西亚球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
80'冈萨雷斯将球处理出底线,曼联获得角球.
82'埃弗拉将球处理出底线,皇家社会获得角球.
82'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
83'冈萨雷斯为皇家社会赢得一个任意球.
83'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
87'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
90'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'曼联球员费莱尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+1'曼联换人,菲尔-琼斯换下香川真司
90'+2'皇家社会球员塞费罗维奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
90'+3'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈维-普列托.
90'+4'下半场结束,皇家社会 0-0 曼联
