曼联上轮主场1球力克皇家社会，但历史上21次客战西班牙球队2胜9平10负，两场胜利分别对阵拉科鲁尼亚和瓦伦西亚。皇家社会此前主场唯一一次对阵英格兰球队还是1975年联盟杯第2轮对阵利物浦，在主场1比3落败。斯马林、费迪南德、费莱尼、吉格斯、香川真司和埃尔南德斯轮换进入首发，范佩西进入替补席。相对于上轮欧冠，皇家社会在前场轮换2人，帕尔多和阿吉雷切首发出场。
第5分钟，斯马林冲撞门将犯规被口头警告。第10分钟，鲁尼传球，香川真司禁区内低射偏出。曼联在客场坚持控球，引发主队球迷嘘声连连。第19分钟，鲁尼传球，香川真司禁区左侧的射门被布拉沃没收。斯马林在右路表现活跃，先是拦截下前阿森纳边锋贝拉的突破，随后在右路传中，但鲁尼的头球缺乏力量。第23分钟，皇家社会获得角球机会，曼联混战中门前解围。
第28分钟，祖鲁图萨右路传中，无人防守的阿吉雷切14码处扫射偏出。第31分钟，费莱尼对贝尔加拉犯规被罚黄牌。第38分钟，香川真司左路突破传中，伊尼戈-马丁内斯前点紧逼埃尔南德斯解围。曼联上半场在传球成功率和控球率方面均占据上风，但却难以创造真正得分机会。皇家社会半场结束前险些打破僵局，帕尔多传球，德拉贝拉禁区边缘外射门擦右侧立柱偏出。
下半场刚开始，帕尔多25码处凌空抽射弹地后偏出左侧立柱。<strong>曼联第50分钟错失良机，香川真司禁区左侧传中，无人防守的埃尔南德斯小禁区边缘射门高出。</strong>随后斯马林飞铲帕尔多侥幸逃脱处罚。第63分钟，范佩西和阿什利-扬替补鲁尼和埃尔南德斯出场。<strong>第65分钟，阿什利-扬左路传中，范佩西小禁区右侧几乎射空门机会却憾中近角立柱弹回。</strong>随后瓦伦西亚传球，范佩西20码处弧线球射门偏出。
第66分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区前劲射偏出。<strong>曼联第70分钟错失点球良机，阿什利-扬突入禁区左侧，贝尔加拉犯规被罚黄牌，范佩西主罚点球再次憾中右侧立柱后被布拉沃扑出。</strong>第75分钟，替补出场的普列托禁区左侧接战术角球后返身劲射，贝拉胸部接挡令皮球偏转擦右上角偏出。第80分钟，瓦伦西亚禁区右侧小角度射门被米克尔-冈萨雷斯封堵挡出。<strong>看球买彩票</strong>
第82分钟，替补出场的卡斯特罗开出角球，伊尼戈-马丁内斯头球攻门高出。<strong>第90分钟，费莱尼对祖鲁图萨犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>第92分钟，普列托传球，替补出场的塞费洛维奇小角度射门偏出。1分钟后，普列托传球，卡斯特罗远射偏出。由于勒沃库森在客场战平，曼联仍以1分优势领跑积分榜。