 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.
4'佛罗伦萨球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贝纳希.
5'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
5'佛罗伦萨球员米伦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'德弗里伊将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
6'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员雨果拼抢犯规,对手获得控球权.
10'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'佛罗伦萨球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
11'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维奇诺.
14'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'米拉拉斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
15'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
16'米伦科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
17'佛罗伦萨球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
19'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！佛罗伦萨球员基耶萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'米伦科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'米伦科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
28'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
29'米拉拉斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员拉方一脚直塞球给基耶萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'雨果为佛罗伦萨赢得一个任意球.
32'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'基耶萨为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
32'射门!!!佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶萨.
32'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.
33'佛罗伦萨球员拉方一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
33'国际米兰球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'国际米兰球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
35'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
36'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
39'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'维勒图特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
41'纳因戈兰为国际米兰赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'佛罗伦萨受伤倒地,比赛暂停
43'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'佛罗伦萨球员雨果手球,致使对方获得点球.
45'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 佛罗伦萨.
45'+2'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'佛罗伦萨球员E-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！佛罗伦萨球员E-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
45'+3'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德弗里伊.
45'+3'上半场结束,国际米兰 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 1-0 佛罗伦萨
47'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
48'射门!!!佛罗伦萨球员贝纳希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶萨.
48'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'佛罗伦萨球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶萨.
52'德安布罗西奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
53'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雨果.
53'国际米兰球员什克里尼亚尔自摆乌龙,国际米兰 1-1 佛罗伦萨
55'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨换人,普亚卡换下乔瓦尼-西蒙尼
56'佛罗伦萨球员E-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普亚卡.
56'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'国际米兰换人,波利塔诺换下坎德雷瓦
59'佛罗伦萨球员普亚卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是基耶萨.
59'佛罗伦萨球员贝纳希球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
59'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员米伦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!佛罗伦萨球员普亚卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-费尔南德斯.
62'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普亚卡.
62'射门!!!佛罗伦萨球员基耶萨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'普亚卡为佛罗伦萨赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨换人,格尔森换下E-费尔南德斯
64'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰球员布罗佐维奇手球犯规,对手获得球权.
65'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
66'米伦科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'米伦科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
67'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维勒图特.
68'国际米兰换人,凯塔换下维奇诺
69'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
70'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
72'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
72'雨果为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
72'基耶萨为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
72'黄牌！国际米兰球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'佛罗伦萨基耶萨受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'佛罗伦萨球员米伦科维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维勒图特.
75'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'格尔森为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
75'基耶萨为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
77'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 2-1 佛罗伦萨.
77'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field stands.
77'佛罗伦萨受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'普亚卡为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
82'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！佛罗伦萨球员米拉拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'佛罗伦萨换人,弗拉霍维奇换下贝纳希
85'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员米伦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'纳因戈兰为国际米兰赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员普亚卡拼抢犯规,对手获得控球权.
86'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'普亚卡为佛罗伦萨赢得一个任意球.
87'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'比拉吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下佩里西奇
89'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'格尔森为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
89'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员弗拉霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佛罗伦萨球员弗拉霍维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比拉吉.
90'+2'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员弗拉霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员格尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-1 佛罗伦萨
 全场比赛结束,国际米兰 2-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
