1'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卡马拉为游击队赢得一个任意球.
4'游击队球员什切波维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利奇.
6'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
6'L-马克维奇为游击队在对方半场,赢得一个任意球.
7'射门!!!游击队球员托米奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
8'游击队球员奥斯托季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
13'游击队球员I-伊万诺夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡马拉.
14'国际米兰换人,加尔加诺上,穆丁加伊因伤下场.
15'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉泽维斯基为游击队赢得一个任意球.
15'西尔维斯特雷为国际米兰赢得一个任意球.
15'游击队球员什切波维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'游击队球员斯米贾尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加尔加诺.
22'射门!!!国际米兰球员利瓦亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
23'游击队球员伊利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
25'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'什切波维奇为游击队赢得一个任意球.
27'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加尔加诺.
30'国际米兰球员若纳坦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利瓦亚.
30'游击队换人,约基奇上,伊利奇因伤下场.
31'什切波维奇为游击队在左路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'什切波维奇为游击队在左路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!游击队球员I-伊万诺夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托米奇.
32'汉达诺维奇将球处理出底线,游击队获得角球.
32'射门!!!游击队球员I-伊万诺夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托米奇.
32'汉达诺维奇将球处理出底线,游击队获得角球.
39'奥斯托季奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'游击队奥斯托季奇受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给萨内蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'游击队球员卡马拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是什切波维奇.
45'+3'国际米兰球员若纳坦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利瓦亚.
45'+3'上半场结束,游击队 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,帕拉西奥换下长友佑都
47'游击队球员奥斯托季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
47'黄牌！游击队球员奥斯托季奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'游击队球员约基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉泽维斯基.
51'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 游击队 0-1 国际米兰.
54'米利科维奇为游击队在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'游击队换人,什切波维奇换下卡马拉
55'射门!!!游击队球员什切波维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯托季奇.
55'汉达诺维奇将球处理出底线,游击队获得角球.
58'奥斯托季奇为游击队在右路,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'游击队球员什切波维奇一脚直塞球给什切波维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'国际米兰球员胡安一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'国际米兰球员利瓦亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'游击队球员什切波维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
62'射门!!!游击队球员斯米贾尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是什切波维奇.
62'游击队球员斯米贾尼奇一脚直塞球给什切波维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'托米奇为游击队在右路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'托米奇为游击队赢得一个任意球.
65'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'游击队球员什切波维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
67'游击队球员什切波维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-马克维奇.
69'游击队换人,米特洛维奇换下什切波维奇
70'游击队球员约基奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'游击队球员约基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是什切波维奇.
71'斯米贾尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'米利科维奇为游击队在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员西尔维斯特雷被主裁判出示了一张黄牌.
75'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 游击队 0-2 国际米兰.
77'国际米兰换人,卡萨诺换下利瓦亚
78'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'游击队球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！游击队球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
84'游击队球员米特洛维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯米贾尼奇.
87'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 游击队 0-3 国际米兰.
90'游击队球员斯米贾尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托米奇.
90'国际米兰球员胡安一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'进球啦！！！游击队球员托米奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利科维奇. 游击队 1-3 国际米兰.
90'+2'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'米特洛维奇为游击队在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'游击队球员奥斯托季奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'下半场结束,游击队 1-3 国际米兰
