随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'埃拉布德拉奥伊为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
4'汉堡球员约翰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'贝拉拉比为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
7'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
7'埃拉布德拉奥伊为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
7'不伦瑞克球员尼尔森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
7'拉索加将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
9'汉堡球员博伊拼抢犯规,对手获得控球权.
9'埃拉布德拉奥伊为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利切维奇.
13'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博伊为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
15'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
15'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
15'汉堡球员迪克迈尔被主裁判出示了一张黄牌.
15'不伦瑞克球员贝拉拉比被主裁判出示了一张黄牌.
20'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
20'汉堡球员博伊拼抢犯规,对手获得控球权.
21'不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'不伦瑞克埃拉布德拉奥伊受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'进球啦！！！汉堡球员拉索加球门左侧小角度头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是扬森. 不伦瑞克 0-1 汉堡.
24'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'林孔为汉堡赢得一个任意球.
25'博兰德为不伦瑞克赢得一个任意球.
25'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'汉堡范德法特受伤倒地,比赛暂停
26'不伦瑞克换人,普费茨纳换下埃拉布德拉奥伊
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'射门!!!不伦瑞克球员博兰德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼尔森.
29'范德法特为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
29'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科雷亚为不伦瑞克赢得一个任意球.
30'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
31'霍赫沙伊特为不伦瑞克赢得一个任意球.
31'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'汉堡迪克迈尔受伤倒地,比赛暂停
32'不伦瑞克球员博兰德被主裁判出示了一张黄牌.
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扬森.
34'不伦瑞克球员托伊尔考夫一脚直塞球给霍赫沙伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'不伦瑞克球员普费茨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'博伊为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
36'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'达瓦里将球处理出底线,汉堡获得角球.
37'科雷亚为不伦瑞克赢得一个任意球.
37'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
38'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博伊为汉堡赢得一个任意球.
38'黄牌！不伦瑞克球员托伊尔考夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'比查克契奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
39'汉堡球员范德法特危险动作,对手获得控球权.
40'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
40'贝拉拉比为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
41'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博兰德.
41'不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赖歇尔.
41'扬森将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
44'凯塞尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
45'汉堡球员索贝赫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范德法特.
45'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉索加为汉堡在右路,赢得一个任意球.
45'+1'托伊尔考夫为不伦瑞克赢得一个任意球.
45'+1'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'不伦瑞克球员赖歇尔被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'上半场结束,不伦瑞克 0-1 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不伦瑞克换人,库姆贝拉换下托伊尔考夫
下半场比赛开始,不伦瑞克 0-1 汉堡
46'不伦瑞克球员赖歇尔一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'汉堡球员博伊右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'汉堡伊利切维奇受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'博伊将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
51'进球啦！！！不伦瑞克球员库姆贝拉小禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不伦瑞克 1-1 汉堡.
52'汉堡换人,阿斯兰上,范德法特因伤下场.
53'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
53'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
53'迪克迈尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
54'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
55'汉堡球员拉索加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿斯兰.
57'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
57'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尼尔森将球处理出底线,汉堡获得角球.
58'汉堡球员扬森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是约翰.
58'汉堡球员扬森大禁区中央头球,被防守球员封堵.
58'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'普费茨纳为不伦瑞克赢得一个任意球.
58'黄牌！汉堡球员林孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'尼尔森为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！汉堡球员韦斯特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！不伦瑞克球员库姆贝拉球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博兰德. 不伦瑞克 2-1 汉堡.
62'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给库姆贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'赖歇尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
63'不伦瑞克球员普费茨纳一脚直塞球给库姆贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'汉堡换人,恰尔汉奥卢换下林孔
65'不伦瑞克球员库姆贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
65'黄牌！不伦瑞克球员库姆贝拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'不伦瑞克球员比查克契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
66'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'赖歇尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
67'普费茨纳将球处理出底线,汉堡获得角球.
67'射门!!!不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉拉比.
67'阿斯兰将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
68'库姆贝拉为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
68'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!不伦瑞克球员贝拉拉比左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'阿德勒将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
70'贝拉拉比为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
70'汉堡球员博伊拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！汉堡球员博伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'伊利切维奇将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
72'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'博伊为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
73'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利切维奇.
74'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伊利切维奇为汉堡在左路,赢得一个任意球.
74'汉堡球员韦斯特曼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
74'凯塞尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
75'科雷亚将球处理出底线,汉堡获得角球.
75'汉堡球员阿斯兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'进球啦！！！汉堡球员伊利切维奇大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不伦瑞克 2-2 汉堡.
78'比查克契奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
78'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
79'汉堡球员阿斯兰被主裁判出示了一张黄牌.
80'射门!!!汉堡球员伊利切维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯兰.
81'不伦瑞克球员霍赫沙伊特一脚直塞球给库姆贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'汉堡球员博伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
83'汉堡球员扬森左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博伊.
84'汉堡换人,祖阿-达奥加里换下约翰
84'尼尔森为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
84'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
85'进球啦！！！不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科雷亚. 不伦瑞克 3-2 汉堡.
86'射门!!!汉堡球员伊利切维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯兰.
87'贝拉拉比为不伦瑞克赢得一个任意球.
87'汉堡球员扬森危险动作,对手获得控球权.
88'不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝拉拉比.
89'不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉拉比.
89'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'迪克迈尔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
89'黄牌！不伦瑞克球员霍赫沙伊特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'达瓦里为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'普费茨纳为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'+1'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'不伦瑞克球员库姆贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
90'+2'不伦瑞克换人,多安换下尼尔森
90'+2'凯塞尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'+2'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'不伦瑞克球员贝拉拉比球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'进球啦！！！不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 不伦瑞克 4-2 汉堡.
90'+3'下半场结束,不伦瑞克 4-2 汉堡
全场比赛结束,不伦瑞克 4-2 汉堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
