1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音！
1'客场作战的纽卡先开球
1'图雷把球回给孔帕尼
1'萨巴莱塔给纳斯里直传
1'边裁举旗示意纳斯里越位
4'特维斯中场断球交给左路的席尔瓦
5'席尔瓦巧妙的从两名后卫之间突破
5'可惜球带大了一步，被辛普森大脚解围
5'曼城在前场施压
5'丢球之后的就地反抢做得也很坚决
6'特维斯转身直传！
6'哲科再打回中路，可惜没有队友包抄
7'两名前锋都拉出来传球了
7'这个配合很巧妙，但是这个时候又缺少一个抢点的球员
7'图雷中路插上助攻，趟大了
8'孔帕尼长传球给右路，纳斯里望球兴叹，直接出边线
8'纽卡中场长传，禁区内泰勒抢点头球
8'直接顶给了哈特
9'巴里把球挑给左路的克里希
9'哲科突破下底，传门前！
9'对方门将抢在了特维斯身前把球没收
10'纽卡的主力门将克鲁尔依旧无法出战
11'萨巴莱塔前场传球失误
11'纽卡重新控制住球
11'埃里奥特长传找西塞，头球是抢到了
11'但是直接顶给了哈特
11'哈特解围不远，被纽卡抢断
11'还好后腰位置的巴里反抢阻止了对方的反击
12'萨巴莱塔面对老乡古铁雷斯，传中球打在对方身上出了底线
12'曼城获得了一个角球机会
12'席尔瓦传中，对方门将出击将球摘下
13'卡巴耶挑传球被莱斯科特解围出去
14'图雷中场拦截下对方的传球
14'交给席尔瓦，一脚挑传！特维斯并没有能够把球接到
15'上半场打了15分钟左右，纽卡还没能给曼城制造什么威胁
15'而曼城这边几次传中球险些撕开对方防线
15'古铁雷斯今天打的是左边后卫
15'刚才他的解围险些被断，干脆一脚踢出底线
16'曼城继续罚角球
16'席尔瓦传起来，哲科抢到了头球，后蹭出了禁区
16'莱斯科特带球倒地，裁判吹哨了
16'曼城获得了一个禁区角上的定位球
16'纳斯里传入禁区，对方门将双拳把球击出
17'莱斯科特争抢头球的时候被吹了越位
18'图雷今天的位置并不是很靠上
18'他跟巴里两人在中场负责扫荡拦截
19'纽卡的门将埃里奥特长传球直接出了边线
19'孔帕尼中场45度斜吊，长传球也是出了边线
20'峰丶枫: 是那个 NBA的不？---你猜对了
20'纳斯里跟萨巴莱塔来个撞墙式配合
20'可惜纳斯里的传球出了底线
21'纳斯里已经很久没有首发打比赛了
21'跟队友的配合也稍显生疏
21'纳斯里变向突破，传中球打在了后卫腿上
21'古铁雷斯解围球被巴里拦截
22'不过裁判吹了巴里犯规
22'他在身后撞倒了西索科
22'两队都有不少的球员周中打过国家队的比赛
22'FIFA病毒，纽卡一点都不比曼城少
22'特维斯被安尼塔放倒了
22'裁判警告了纽卡的起源
23'曼城禁区前连续的短传配合
23'挺流畅的，不过最后一脚特维斯的斜传出了底线
24'安尼塔精准的斜长传
24'西塞瞄了很久，摆腿凌空抽射，这球是被哈特用腿挡出底线
24'不过裁判貌似是吹了越位在先
25'纳斯里转身过人，漂亮！
25'连过对方两名后卫
25'传门前，被门将挡了一下
25'而巴里面对着空门，居然推高了
25'巴里这是在解围吗？
26'没有任何人的干扰，巴里的后卫脚法挽救了纽卡
26'纽卡连续的犯规
26'又是安尼塔吧
27'这一次裁判不再留情
27'给了他一张黄牌
27'这一次他是铲倒了过了他的席尔瓦
27'曼城获得了一个位置不错的定位球
27'直接打门！特维斯高出了横梁
28'游客6484: 赛季都快完了，曼城的阵容才算齐整点啊---这么说曼奇尼其实责任并不大？
29'纽卡跟曼城的实力差距还是明显的
29'曼城在右路连续的短传配合，特维斯被放倒了
29'卡巴耶也领到了黄牌
29'卡巴耶这个踢人的动作很大啊
29'吃红牌都不为过
30'直接对着特维斯的小腿踢了
30'席尔瓦直接射门，球绕过了人墙后快速下坠，可惜还是偏了一些
30'这球打得比特维斯刚才那次质量高了很多
32'半个小时过去，谁都无法打破对方的球门
32'不过曼城这边已经4次射门，而纽卡只有1次
32'孔帕尼挑给哲科，对方门将出击把球没收
32'哲科已经消失了一段时间了
33'让他打首发确实效果没有替补好
33'辛普森的传中被图雷给挡了回去
33'曼城反击机会
34'哲科拉到边路来传中，效果不太好
34'这种球更应该由队友来给他传的
34'曼城获得了一个角球
34'前点的头球！哲科！擦着远端立柱出了底线
35'球还是在曼城的控制之下
36'古铁雷斯解围球踢在了特维斯的腿上弹出边线
37'西塞在前面没有什么机会
37'刚才回撤到中场参与防守，踢人犯规了
37'纳斯里右路传中，前点的哲科头球蹭了一下
37'克里希一脚抽射被门将扑了一下
38'曼城机会不少，可惜都没有把握住
38'埃里奥特拖延开球，被裁判警告
38'纽卡今天就奔着1分来的
39'席尔瓦！
39'越位了！
39'虽然球是进了，但是边裁已经举旗示意
39'慢动作来看席尔瓦确实是越位
40'西塞在前场争抢高空球，也被吹越位
41'特维斯！！！
41'曼城终于进球了！
41'还是老套路的边路传中，席尔瓦带球分边，而克里希的传中给到了后点，特维斯倒地铲射把球送入网窝
42'这下纽卡就不得不改变战术了
43'哲科倒在了对方禁区内
43'裁判示意比赛继续
43'特维斯调整了一下，禁区外远射！打偏了
43'萨巴莱塔争抢头球撞倒了奥贝坦
44'纽卡的前场定位球
44'纽卡长传送入禁区，哈特把球没收
44'手抛球发动反击
44'巴里把球回敲，曼城并不着急
45'射门次数方面曼城10比1
45'射正次数方面曼城4比0
45'上半场时间不多了，曼城还会有进球吗
46'曼城跟巴萨一样都是很善于在比赛即将结束的时候进球的
46'哲科！立柱？
46'曼城在中路打出精彩配合
46'哲科接到纳斯里的直传，转身射门！门将是用指尖把球扑出底线
46'曼城角球并没有传出威胁
46'上半场还要补时2分钟
47'纳斯里一扣连续的摆脱
47'席尔瓦！！！
47'果然进球了
48'这球得益于纳斯里的突破吸引了对方3名后卫的注意，突然的横敲！席尔瓦小角度大力轰门！球应声入网
1'下半场比赛开始
1'哲科在中场抢到了头球，速度有点慢了
2'纽卡的后卫退防很及时
2'哲科脚下频率还是稍微慢了点
2'刚才纽卡换下的是奥贝坦
3'莱斯科特禁区内头球解围居然顶漏了
3'还差点让萨巴莱塔陷入手球犯规的嫌疑之中
3'卡巴耶脚后跟磕给西塞
3'再打回来，卡巴耶凌空抽射，球擦着左侧立柱除出了底线
4'纽卡这几波进攻打得有声有色
4'曼城注意力不够集中啊
4'纽卡又是中场断球
4'西塞后点抢到了队友的传中，可惜球打高了
4'边裁也举旗示意他越位在先
6'纽卡左路下底传中
6'克里希抢在对方球员身前解围
6'下半场是纽卡压着曼城打啊
6'卡巴耶禁区外远射！球打高了
6'这个机会并不好
7'曼城终于控制到球
7'席尔瓦挑传球恰好越过后卫头顶
7'不过禁区内的巴里处理球有些太过简单了
8'纽卡的开场三板斧之后，比赛又开始进入曼城的节奏
9'哈特大脚长传，哲科停球挺漂亮
9'直接顺下来之后交给了纳斯里
9'今天纳斯里跟席尔瓦两人的发挥很不错
9'席尔瓦逼得了一角球机会
10'传中找后点，图雷头球顶出了底线
11'曼城流畅的短传配合
11'萨巴莱塔胸部停球之后的传中，被挡出底线
11'曼城今天的角球机会不少了
11'孔帕尼！！！
12'这球打得太巧了
12'巴里的远射本来没有机会进球的，但是门前的孔帕尼外脚背一拨！反弹进门！
12'3比0，这下曼奇尼可以放心了
13'这要是上个赛季的曼城的话，纽卡又要被屠杀了
14'哲科！禁区线上的抽射被门将扑出
14'哲科两次机会，都被门将托出底线
14'运气还是差了一些啊
14'看人家孔帕尼，乱来一脚居然就进去了
14'席尔瓦角球传中找前点，孔帕尼把球顶出底线了
16'纽卡的球迷在场边还在给球队加油
16'西索科坐了个球车
17'特维斯禁区外转身打门，被安尼塔挡出
17'纽卡的防守确实挺烂的
18'卡巴耶给西塞的传中，被莱斯科特顶出了边线
18'纽卡还得继续换人
19'换上了15号戈斯林
19'纳斯里突然倒地不起
19'慢动作来看纳斯里是被古铁雷斯踩中了脚背
19'看起来真疼啊
20'刚才那一幕，估计曼奇尼又是心头一紧
21'曼城这个赛季球员伤病实在是太多了
21'进过队医的治疗，纳斯里重新投入了比赛
22'辛普森边路传中，角球了
23'纽卡战术角球，配合失误了
23'曼奇尼换上了阿奎罗
23'已经很久没有看到阿奎罗、图雷、席尔瓦、孔帕尼同时在一起踢球了
24'西索科后场拦截下来，在图雷的干扰下带球失误了
25'阿奎罗上来应该是换下哲科吧
25'图雷！！！
25'4比0！
26'图雷边路突破，传中打在了倒地铲球的佩奇鞋底上变线！运气球啊
26'传中变成了乌龙
26'纳斯里被阿奎罗换下
27'曼城这下可以放松打了
28'挚爱小西巴萨-虹口连辽:球心，刚在想问你亚亚图雷还闹续约的事么，结果他立马进了……---还在闹啊
29'曼城继续换人，孔帕尼被加西亚换下
29'纽卡也换下了他们的队长
29'卡巴耶被比吉里马纳换下
30'最后的20分钟时间
30'目测还会有进球
31'古铁雷斯跟萨巴莱塔的争抢被吹了犯规
31'阿奎罗为曼城制造了一个角球
31'角球的次数上，曼城是8比1
32'战术角球，加西亚头球点到门前
32'纽卡的后卫头球解围
32'席尔瓦在边路被放倒，曼城的定位球机会
33'特维斯传中，图雷跳起来并没有抢到头球
33'裁判中断比赛，图雷貌似有些优势
33'有些受伤
33'看起来问题不大，裁判示意比赛继续
35'纽卡终于觅得机会，戈斯林一脚推射却打得太正了
36'下半场比赛加上补时时间大约还有13分钟左右
36'纽卡要趁此机会挽回一点颜面
37'比吉里马纳边路插上被吹了越位
37'席尔瓦倒地受伤了？
38'辛克莱尔换下了席尔瓦
38'不管有没有受伤，曼奇尼可不敢冒这个险
39'两队都用光了换人名额
39'辛克莱尔内脚背一脚搓射，打得漂亮，门将扑得也漂亮！
39'一个鱼跃的侧身飞扑，把球托出底线
39'曼城的角球却开得没有什么威胁
41'图雷倚住了戈斯林，杀入禁区后倒地
41'裁判吹哨了，吹越位！
42'这个时候裁判也不会随意吹点球了
44'辛克莱尔被对方后卫侵犯，克里希开出前场定位球
44'比赛打到这个份上，谁都无心恋战了
45'阿奎罗今天替补上场之后还没有得到过什么机会
45'虽然曼城现在是3前锋，但是中场少了纳斯里跟席尔瓦
45'创造力还是下降了很多啊
45'西索科尝试了一脚远射，偏得有些离谱
46'下半场只补时2分钟
47'都没有什么机会，比赛即将结束了
