曼城在双方近12场交锋中取得10胜2平保持不败，其中近6场全胜。近9个联赛主场对阵纽卡取得7胜2平。双方英超历史交锋27场，曼城14胜6平7负占据上风，其中主场8胜4平1负，纽卡客战曼城唯一的客胜还是2000年。双方历史交锋166场，曼城58胜38平70负落于下风。孔帕尼因伤缺阵8场后重回首发，阿圭罗伤愈进入替补席，克里希、莱斯科特、亚亚-图雷和纳斯里轮换出场。
双方前20分钟的比赛陷入僵持局面。第9分钟，哲科切入禁区左侧传中前点的特维斯，埃里奥特及时出击拿到皮球。纽卡斯尔第24分钟险些破门，阿尼塔直传，西塞禁区右侧的小角度射门憾中近角立柱。曼城第25分钟错失良机，纳斯里右边角旗附近摆脱2人后切入禁区传中，哲科近距离的推射打在埃里奥特腿上弹出，巴里小禁区左侧边缘补射空门稍稍高出。
第26分钟，阿尼塔禁区前对席尔瓦犯规被罚黄牌，特维斯25码处任意球直接射门稍稍高出。第29分钟，卡巴耶禁区前对特维斯犯规也被黄牌警告，席尔瓦25码处任意球直接射门，皮球弹地后擦右侧立柱偏出。曼城连续施压，第33分钟，纳斯里传球，巴里禁区前劲射被史蒂文-泰勒用左肩挡出。第34分钟，纳斯里开出角球，哲科头球攻门偏出。
第37分钟，哲科传球，克里希禁区左侧10码处劲射被埃里奥特扑出。随后克里希传中，萨巴莱塔禁区右侧小角度射门偏出近角。第39分钟，巴里直传，席尔瓦捅射破门被判越位在先。<strong>曼城第41分钟打破僵局，席尔瓦直传，克里希左路传中，特维斯远点在同胞古铁雷斯盯防下铲射破门。</strong>这是他本赛季第16粒入球，近6场比赛打入7球。
第43分钟，哲科禁区内被推倒未被判罚，特维斯迂回至禁区边缘的劲射偏出。第45分钟，纳斯里传球，哲科摆脱古铁雷斯后12码处射门偏出。<strong>曼城半场补时第2分钟扩大比分，纳斯里扣过奥贝坦后突入禁区左侧传球，席尔瓦小禁区左上角外劲射远角入网。</strong>这是他本赛季第5粒入球，近3场比赛打入2球。
第48分钟，西索科外脚背传球，卡巴耶禁区右侧15码处劲射，皮球擦远角立柱偏出。3分钟后，阿尼塔传球，卡巴耶禁区前劲射偏出。<strong>曼城第56分钟锁定胜局，特维斯远点接角球射门被封堵挡出，巴里25码处劲射被小禁区边缘外的孔帕尼杂耍般挡入大门，3-0。</strong>这是他15个月以来的首粒入球。第59分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点头球攻门偏出。
<strong>第69分钟，亚亚-图雷强突禁区右侧小角度射门，皮球打在珀奇腿上偏转后入近角，埃里奥特未能封住近角，4-0。</strong>第71分钟，阿圭罗换下纳斯里。2分钟后，哈维-加西亚换下孔帕尼。第79分钟，古铁雷斯传球，戈斯林禁区边缘内低射被乔-哈特没收。第84分钟，巴里传球，刚刚替补出场的辛克莱尔禁区前劲射被埃里奥特飞身扑出。第90分钟，古铁雷斯传球，西索科禁区前射门偏出。<strong>看英超买彩票</strong>: