辽宁与长春在中超历史上，有过16次交锋，其中辽宁队只拿到4胜5平7负处于劣势的成绩单。最近3个赛季，主场作战的辽宁队，仅取得了1胜1平1负的赛果。然而，新赛季开赛以来，辽宁队的表现让人刮目相看。辽足在前3轮中取得2胜1平的出色战绩，是新赛季最让人吃惊的球队，尤其是两度落后的情况下补时逆转山东，堪称经典。长春亚泰的现状与辽宁宏运队形成了鲜明对比，前3轮1平2负，只拿到1分。亚泰前三轮少赛一场的情况下取得1平1负的战绩，在首轮客场不敌鲁能之后，上场作客广州战平恒大，表现赢得了各界一致好评。
上半场比赛开始后，仅仅过了37秒，长春亚泰就取得进球，长春队右侧进攻，马祖突破传中，郑涛中路解围失误，皮球落到杜震宇身前，杜震宇胸部停球后一脚捅射，皮球打入球门右下角，张鹭措手不及，亚泰1-0客场取得领先。
第4分钟，詹姆斯左侧拿球到禁区内，在防守队员干扰下倒地了，但裁判没有表示。第6分钟，辽宁右路斜传禁区，邱卡中路争顶，造成角球机会，丁海峰角球开入禁区，长春亚泰队迅速解围。第7分钟，辽足获得任意球机会，丁海峰任意球开入禁区，马祖前点头球解围，辽足禁区前沿头球摆渡，詹姆斯禁区内插上打门十分有威胁，但是边裁举旗示意越位在先。第13分钟，胡斯蒂左侧突破，杨运拉人犯规吃到黄牌。亚泰获得任意球机会，胡斯蒂把球罚入禁区，前点杜震宇一蹭偏出近门柱。第17分钟，长春队左侧定位球罚入禁区中央，第一点被米切尔顶出。
第18分钟，辽宁获得角球机会，角球开出到禁区内中路，后点詹姆斯背对球门一记倒钩射门，偏出底线。第22分钟，杨超声得球快速的反击，张笑非阻挡犯规吃到黄牌。1分钟后，詹姆斯左侧突破被蒋哲放倒，蒋哲也吃到黄牌，亚泰队两个边卫连续染黄。第32分钟，马祖左侧背身拿球，米切尔凶狠的背后踢人吃到黄牌。第33分钟，杜震宇左侧杀入禁区下底传中，张鹭侧扑把球摘下。第37分钟，长春队大脚发动长传进攻，张鹭出禁区将球解围，长春亚泰卷土重来，杜震宇禁区内低球传入小禁区，杨善平赶在马祖之前把球解围。
第41分钟，辽宁队扳平了比分，郑涛直塞，杨超声右路传中，宋振瑜出击单拳将球没有打远，詹姆斯得球背对球门一记半转身勾射吊门，皮球直入网窝，场上比分1-1平。1分钟后，张野中路妙传，杨超声禁区右路卧射破门，可惜越位在先。第45分钟，长春队右路角球开出，孙捷的头球攻门稍稍高出横梁，经过1分钟补时，上半场双方1-1平。
下半场双方易边再战。辽宁队用丁捷换下杨超声。第50分钟，杜震宇左侧反击，面对郑涛的防守，赢得一个定位球，亚泰定位球罚出没有威胁。第54分钟，长春队外围再次传进去，无意间形成一个吊门，张鹭把球托出横梁。第61分钟，辽宁队禁区前沿三人配合，詹姆斯挑传，邱卡越位了。第63分钟，长春亚泰反击，胡斯蒂禁区外面对3名后卫，闪开空当起脚远射，被张鹭倒地扑出底线。1分钟后，辽宁再次换人，吴高俊上来，替下郑涛。
第65分钟，马祖右路飞奔下底，摆脱了防守给胡斯蒂，胡斯蒂禁区内摆脱，打门被杨善平挡出。第66分钟，邱卡头球攻门稍稍偏出。第69分钟，辽宁队右路斜传禁区，后点詹姆斯没人盯防，詹姆斯迎着球凌空一抽，宋振瑜倒地扑住。第70分钟，亚泰再度领先，胡斯蒂左侧禁区外拿球，杜震宇下底虚晃一下胡斯蒂没给，选择直接传中，后点马祖力压丁海峰头球砸入近角，距离太近张鹭来不及反应，亚泰2-1再次取得领先。
第76分钟，长春队再次换人，杜震宇下来，韩德明替补上场。第81分钟，长春队反击，蒋哲反越位杀到小禁区，面对出击的张鹭，蒋哲选择横传到门前，浪费了机会。第82分钟，辽足用胡延强换下杨运。第83分钟，辽足再次扳平比分，詹姆斯禁区内拿球斜推右侧给胡延强，张笑非防守失位，胡延强跟上之后一记大力推射，打入上角得分，场上比分2-2平。第87分钟，詹姆斯反击可惜越位在先。下半场补时4分钟，第92分钟，莫雷罗左路反越位从肋部插上，禁区内小角度面对张鹭，推射被张鹭用腿挡出。最终全场比赛结束，东北德比2-2收场。
