新浪体育将在北京时间7月26号19：00为朋友们带来中超第16轮大连阿尔滨对阵杭州绿城的比赛，欢迎大家届时收看！
自2012赛季起双方交锋过5次，阿尔滨对绿城3胜2平保持不败；本赛季首轮较量，阿尔滨凭借布鲁诺的入球在客场1-1追平绿城。
而当前阿尔滨最被热议的就是因欠薪引发的“外援失联”；虽然阿尔滨上轮主场击败了申鑫，但当前氛围下的走势显然缺乏稳定感。
绿城上轮在客场3-2绝杀亚泰，取得了近6轮来的首胜，连续客战的难度较大，理论上仍是迎来了首胜阿尔滨的机会。
尽管周中足协杯赛事点球憾负青岛中能，但从球队这两场比赛的过程和表现来看，绿城似乎正逐渐走出了前一阶段的霉运
在上赛季客场击败绿城一役中上演大四喜的乌塔卡离队后，于大宝能否以上轮打破球荒为契机，为阿尔滨带来高光表现，值得期待
是阿尔滨的逢杭不败，还是绿城延续胜利，让我们拭目一待！
大连阿尔滨训练备战
朋友们，大家晚上好
稍后将为大家带来中超联赛大连阿尔滨与杭州绿城的比赛，欢迎收看！
大连阿尔滨首发：1-张翀；5-晋鹏翔、3-巴克曼、32-艾迪；12-周通、8-吕鹏、10-陈涛、28-岳鑫、6-朱晓刚、33-孙国文；22-于大宝
杭州绿城首发：1-顾超；5-石柯、32-吴伟、13-曹轩、22-王林；14-冯刚、33-汪嵩、30-卢卡、4-臧一锋；9-拉蒙、20-阿甘
双方队员入场，现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
3'杭州绿城队控球，走左路发动进攻，球被对方破坏出边线
3'大连阿尔滨后场拦截，走右路的直传球，力量大了，直接出了底线～
5'杭州绿城队进球！
6'汪嵩主罚角球开到禁区内，吴伟无人盯防头球建功！
6'大连阿尔滨的这个球丢得有点早呀！后卫走神了？
6'于大宝想人球分过没有成功，球被挡回来
6'陈涛控球，再转移球到中路，岳鑫吊到禁区内，于大宝头球顶下来，第二落点被对方得到
7'杭州绿城队后场控球，走左路的进攻，球被孙国文拦截下来
7'于大宝人球分过，对方拉人犯规，大连阿尔滨获得前场右侧的任意球机会
7'任意球由陈涛来主罚
8'陈涛跑动，开到禁区前点，巴克曼头球摆渡，陈涛再打门被防守队员挡出了边线
8'杭州绿城队一名防守队员痛苦倒地～陈涛的这脚射门力量很足呀～
9'晋鹏翔右路传球，于大宝趟球到禁区内，对方两名队员关门防守把球破坏出来
10'杭州绿城队后场断于，长传打反击，阿甘越位了～
11'大连阿尔滨右路推进，艾迪突入禁区内横传，球被防守队员破坏出来
12'杭州绿城队后场控球，转移到右侧，没过中场球被拦截
12'陈涛左路的传球，直塞球没有塞过去
12'周通直传球打身后，球传得稍稍大了些，岳鑫没有能够把球勾回来
13'阿甘左路的强行的突破没有成功
14'丢球之后大连阿尔滨打得并不急躁，阵型保持不错
14'陈涛前场冲抢时犯规～
15'卢卡杭州绿城队右路的突破，下底传中球被岳鑫挡出了底线
15'角球开到禁区内，陈涛大脚解围，大连阿尔滨队快速打反吉！
15'王林战术犯规，放倒了陈涛！大连阿尔滨后场任意球
15'于大宝回撤到了中场拿球～
16'吕鹏控球，转移给晋鹏翔，再交到孙国文的脚下，斜传球失误了～
17'大连阿尔滨压过中场，开始大举进攻，而一球在手的杭州绿城队开始稳控节奏，打防守反击！
19'吕鹏分球，晋鹏翔传球，艾迪前插的打要高了～
20'杭州绿城队的进攻赢得一个任意球机会，由汪嵩来主罚
20'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
20'杭州绿城队外围继续控球，拉蒙的打门偏出～
20'杭州绿城队后场控球，耐心的倒脚，突然转移球到左侧，陈涛把球拦截下来
22'杭州绿城队中场控球，交到左侧，斜传球被朱晓刚铲出了底线

22'杭州绿城队获得角球机会，由汪嵩来主罚
22'发战术角球，左路控球，被断，直接长传球给孙国文，面对对方三名回防的后卫没能突过去
23'艾迪拿球，横向盘带，球转移给汪嵩，直塞球交给了顾超！
24'杭州绿城队中场控球，交到右侧组织进攻
24'阿甘交给拉蒙，后者的打门没有打上力量
24'周通面对对方的逼抢回带一下，球交给艾迪，斜传球到左侧，孙国文的快速突破，带出了边线～
25'于大宝挑传球被挡出来，再斜传到禁区内，无抄到位！
25'艾迪前场抢断下来，交给陈涛，再转移到吕鹏的脚下
25'阿甘犯规，推倒了艾迪
26'裁判口头警告阿甘
26'大连阿尔滨队获得前场右侧的任意球机会，由陈涛来主罚
26'任意死去活来工到禁区内，对方后卫抢先头球解围　
26'大连阿尔滨队外围继续控球，陈涛右侧的传中球又没有过顶
26'阿甘控球，快速的突破了朱晓刚，突到了禁区内，艾迪把球破坏出底线
27'杭州绿城队获得角球机会，由汪嵩来主罚
27'角球开到前点，头球后蹭，球到右侧，再头球摆渡到中路，后卫解围了～
27'杭州绿城队中场控球，走右路的直传球被破坏出边线
28'大连阿尔滨后场抢断，大连阿尔滨交到右侧，晋鹏翔　控球，转移给到吕鹏的脚下
28'于大宝接应，交到左侧岳鑫的脚下，分球给孙国文，没办法突破，再转移球到右侧

30'汪嵩左路的斜长传，门将出击把球双拳打了出来～
31'杭州绿城队后场控球，长传球被岳鑫顶了回来！
31'孙国文带球突入到禁区内，被后卫捅出了边线！
31'大连阿尔滨进球！朱晓刚！
31'禁区外围朱晓刚突然的拔脚远射，球象炮弹一样直飞网内～门将的视线被队员阻挡了！
33'双方回到同一起跑线上！
33'大连阿尔滨队再次卷土重来，左路推进，陈涛漂亮的过人传球，补防的队员把球破坏出了边线
35'大连阿尔滨继续控球，走右路推进，晋鹏翔的停球停大了
36'杭州绿城队走中路渗透，阿甘转移球到右侧被拦截！
36'朱晓刚分球给到左侧周通的脚下，转移给孙国文
36'吕鹏上来接应，斜传球被破坏出来
37'大连阿尔滨队传球失误～
37'杭州绿城队快速的打反击，汪嵩传球，巴克曼把球顶出了禁区
38'杭州绿城队前场倒脚，球转移到右侧，45度的传中球出了底线！

39'于大宝中场把球控下来，交给朱晓刚，大范围转移球出了边线！
40'杭州绿城队后场控球，交到吴伟的脚下
40'孙国文今天表现比较出色～拼抢很是积极
40'朱晓刚控球，交给吕鹏，再转移到晋鹏翔的脚下
41'上半场比赛接近尾声啦～看来双方想改写比分的希望不大，只能希望下半场啦～
41'大连阿尔滨右路的传中球被后卫头球顶出来
42'艾迪前场控球又被放，汪嵩犯规～
42'上半场比赛接近尾声啦～
42'大连阿尔滨前场右侧的任意球机会
43'陈涛来主罚任意球，开到禁区内，头球攻门，球被门将双拳打出了禁区
44'上半场比赛补时一分钟！
44'朱晓刚外围控球，没有机会啦！
44'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
44'.稍事休息，共同关注双方下半场的比赛
为杭州绿城队进球的是吴伟，为大连阿尔滨扳平的是朱晓刚

1'下半场比赛开始
1'于大宝的右路突破赢得一个角球机会
1'陈涛来主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
3'曹轩中场抬脚过高，大连阿尔滨队中场的任意球
3'大连阿尔滨队左路控球，岳鑫的传中，包抄队员没有抢到
3'大连阿尔滨前场继续控球，艾迪右路转移球给到队员，再交中场
3'杭州绿城队断球打反击，晋鹏翔卡位成功，把球护住
3'大连阿尔滨队快速反击，陈涛斜传球到左侧，岳鑫内切之后再转移球给陈涛
4'大连阿尔滨队右路控球，进攻，想人球分过，趟球趟大了，直接出了底线
4'中场杭州绿城队又犯规了～
5'朱晓刚控球，横向盘带之后转移球到右侧，艾迪人球分过，外线超车没成功～
6'主场作战的大连阿尔滨是信心越来越足，谁能再度打破场上的僵局呢？
6'于大宝控球，交给周通，后者被放倒了
6'大连阿尔滨队获得前场左侧的任意球机会，犯规的是石柯
7'任意球由陈涛来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
7'杭州绿城队快速的板击，左路的传中，岳鑫跑到右侧把球破坏出来
7'大连阿尔滨队换人：孙铂上场换下了孙国文
8'杭州绿城队控球反击，汪嵩挑传球到禁区内，岳鑫把球破坏出了底线
8'杭州绿城队获得角球机会，汪嵩来主罚
9'角球开到禁区内，张翀把球没收
9'大连阿尔滨队快速的反击，斜长传球交给刚上场的孙铂，挑传球，力量大了睦
9'门将出击把球得到
10'大连阿尔滨队的年轻小将们在场不惜力气的奔跑还是为球队制造了不少的机会
10'杭州绿城队大范围转移球到右侧，再回传球给中路，直塞交给拉蒙，再转移球被艾迪拦截
10'岳鑫大脚长传球打周通，拼速度呀！背身拿球，遭到夹击
11'对方犯规了～在角球附近的任意球机会
11'大连阿尔滨又要准备换人？

12'张佳琪上场换下了朱晓刚
12'任意球由陈涛来主罚，开后后点，顾超出击有点失误，后点奋力把球托出了底线
13'杭州绿城队也要准备换人
13'陈涛来主罚角球，开前点，进攻队员犯规
13'杭州绿城队换人：谢鹏飞上场换下了臧一锋
14'大连阿尔滨中场控球，巴克曼转移球交到岳鑫的脚下
14'张佳琪接应，中路直塞球力量小了
15'大连阿尔滨队突然的起球打身后，艾迪停球停得远了些，后卫把球破坏出来
15'解围的是王林
15'大连阿尔滨队的角球由陈涛来主罚，开到禁区内，于大宝抢点头球攻门，高了一点点

17'大连阿尔滨中场控球，转移到右侧组织进攻，挑传球以禁区内，顾超把球稳稳摘下来
17'艾迪中场的冲抢犯规了～
17'今天艾迪对阿甘的盯防还是比较成功的！
18'杭州绿城队右路的斜长传，谢鹏飞停球停大了些，第二落点被对方得到，顶出边线
18'杭州绿城队界外球掷到场内，岳鑫把球拦截下来，交给张翀
19'大连阿尔滨队后场的长传球找于大宝，石柯抢先头球顶出了边线
19'大连阿尔滨队前场控球陈涛禁区外围的打门偏出了底线
19'拉蒙抱怨裁判吃到黄牌

23'于大宝的积极拼抢造成了对方的犯规，艾迪掷界外球
23'大连阿尔滨队后场球，巴克曼控球，突然的长传球被石柯头球顶了回来
24'大连阿尔滨队前场控球，巴克曼交给吕鹏，斜塞球被断了
24'杭州绿城队队还没过中场，拉蒙就想来一脚吊门，这也太远了！
25'大连阿尔滨队中场倒脚，大范围转移球到左侧，巴克曼分球交给陈涛～
26'斜长传到右侧，艾迪控球回作，张佳琪吊向禁区内找周通，球弹地之后出了底线～
27'大连阿尔滨队斜长传到右侧，下底的传中球，队友没接应呀，汪嵩把球抢下来
28'杭州绿城队准备换人啦～
29'杭州绿城队后场倒脚，右路的长传球被顶回来
29'吕鹏控球，转移给岳鑫，再交右侧给于大宝，挑传球没有队友跟进
30'大连阿尔滨队中场控球，张佳琪交给巴克曼，再转移到晋鹏翔的脚下
30'晋鹏翔的传球直接出了底线

31'大连阿尔滨防守犯规，送给对方一个前场左侧的任意球机会
31'位置有点远呀～汪嵩来主罚，想发战术任意球，没打成～
32'谢鹏飞突然的一脚远射，张翀反映神速把球托出了底线
32'杭州绿城队获得角球机会
32'汪嵩来主罚角球，开到禁区内，巴克曼抢点头球顶出禁区
33'这段时间大连阿尔滨队的进攻压制性不强，杭州绿城队的反击开始有起色
33'大连阿尔滨队后场控球，巴克曼转移球交给艾迪
33'盘带到中场，球转移到了孙铂的脚下
34'大连阿尔滨队要准备换人
34'杭州绿城队队断球反击，球转移给到右侧，岳鑫犯规放倒了阿甘
34'杭州绿城队前场右侧的任意球机会
35'任意球开向禁区内，张翀稳稳把球摘了下来
36'岳鑫回传球交给巴克曼，再转移到周通的脚下
36'大连阿尔滨队中场耐心的倒脚，控制一下场上的节奏
36'大连阿尔滨队换人：布鲁诺上场换下陈涛！
36'大连阿尔滨队用完了三个换人名额
37'布鲁诺有近10分钟的时间，他能来大连阿尔滨队带来胜利吗？[qiangda]

38'周通中场抢断，起脚传中直接砸在防守队员的身上
38'杭州绿城队右路控球，拉蒙的传球，接应的阿甘越位啦～
39'大连阿尔滨队左路的传球，后卫头球枯出来
39'布鲁诺前场左侧横敲，又被大脚解围～
40'杭州绿城队一名队员受伤倒在禁区内
40'是吴伟，不过看情形问题不大
41'大连阿尔滨队中场控球，大范围转移球到左侧，岳鑫分球给布鲁诺
42'孙铂左路传球被挡出来，岳鑫控球交给周通，再转移球被拦截
42'杭州绿城队控球快速打反击，前场三打二，汪嵩的打门被张翀没收
42'大连阿尔滨队快速的发动进攻，布鲁诺横向盘带，交到右侧
42'跟进张佳琪的远射，打偏了！
43'留下的时间不多啦～
44'大连阿尔滨队再次推进到前场，中路的短传配合，张佳琪控球交给于大宝
44'再传球力量小了～杭州绿城队控球走左路快速打反击，阿甘的横向转移球，力量小了
44'大连阿尔滨队反击，交到左侧，周通的突破没有成功
44'陈中流上场换下了阿甘
45'九十分钟的比赛打满了，全场比赛将要补时三分钟

46'大连阿尔滨队的进攻赢得一个任意球的机会
46'周通主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
47'杭州绿城队换人：赵宇豪上场换下拉蒙！
47'杭州绿城队对于客场拿一分还是比较满意的
47'艾迪控球，交给晋鹏翔，再转移球到巴克曼的脚下
47'大连阿尔滨的传球被挡出来，外围周通控球，遭到三人夹击，球没有传出来，反抢又犯规

48'主裁判一声哨响，全场比赛结束
49'主场作战的大连阿尔滨在先丢一球的情况下凭借朱晓刚的世界波破门扳平比赛，双方在下半场均无建树，最终1－1握手言和！
在占据优势的情况下大连阿尔滨队未能在主场全取三分还是稍显遗憾的，毕竟接下来将是一周双赛对体能的要求比较大，下轮面对北京国安想全取三分也是比较困难

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见
