上轮联赛中大连阿尔滨主场2-1险胜上海申鑫，但最后时刻赵宏略被红牌驱逐出场让球队在本场比赛中损失了一名主力球员。绿城上轮联赛客场3-2绝杀长春亚泰，取得近6轮联赛的首场胜利。阿尔滨最近内忧外患不断，在间歇期结束后阿克拉姆和本科迟迟没有归队，本周更是曝出本科欲上诉FIFA谋求自由身的传闻，而绿城则在周中的足协杯第四轮对决中点球不敌青岛中能。近况不佳的两队如今狭路相逢，绿城若客场奏凯将是球队首次在中超赛场上击败大连阿尔滨，球队也会进一步拉开与榜尾的积分差距。
<strong>第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线。杭州绿城利用这次角球打破场上僵局，汪嵩开出的角球传到了阿尔滨禁区内真空地带，吴伟后点前插轻松将球送入球门。大连阿尔滨0-1杭州绿城。</strong>3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理。
率先丢球后，阿尔滨策动了几次攻势，但在绿城固若金汤的防守面前均没有构成威胁。而阿尔滨也并不急于进攻，耐心的寻找机会。第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁。2分钟后，拉蒙禁区弧顶处半凌空射门球未能命中目标。第27分钟，拉蒙与阿甘在阿尔滨禁区前沿打出精彩配合，可惜最后一脚射门软绵无力被阿尔滨门将张轻松得到。3分钟后，阿尔滨角球进攻未果，阿甘利用速度优势几乎形成单刀，艾迪及时回防将球踢出底线。
<strong>阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角。大连阿尔滨1-1杭州绿城。第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区。</strong>第45分钟，汪嵩与艾迪在争抢球权时发生冲突，裁判及时息事宁人。伤停补时阶段，顾超出击单拳击出阿尔滨任意球。45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域。阿尔滨在第52分钟率先进行人员调整，小将孙国文被孙铂换下。随后，张佳祺替补进球功臣朱晓刚上阵。杭州绿城在看到阿尔滨调兵遣将后夜进行了相应的调换，臧一锋被谢鹏飞换下。
第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出。第65分钟，拉蒙在犯规后对判罚表示不满，主裁判向其出示了本场比赛的第一张黄牌。4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去。随着比赛的进行，两队再度陷入僵持。
第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线。2分钟后，汪嵩开出的任意球直奔球门，张轻松将球摘下。第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场。第88分钟，杭州绿城错失良机，汪嵩本方半场的铲抢成功为绿城创造前场以多打少良机，阿甘禁区内的迟疑延缓了战机，汪嵩最有一脚射门被张得到。随后张佳祺的远射高出门楣。第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘。经过3分钟的伤停补时，两队1-1战平，各取1分。
