5'杭州绿城队进球！                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
6'汪嵩主罚角球开到禁区内，吴伟无人盯防头球建功！                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
6'大连阿尔滨的这个球丢得有点早呀！后卫走神了？                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
6'于大宝想人球分过没有成功，球被挡回来                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
6'陈涛控球，再转移球到中路，岳鑫吊到禁区内，于大宝头球顶下来，第二落点被对方得到                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
7'杭州绿城队后场控球，走左路的进攻，球被孙国文拦截下来                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
7'于大宝人球分过，对方拉人犯规，大连阿尔滨获得前场右侧的任意球机会                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
7'任意球由陈涛来主罚                   4'第4分钟，杭州绿城前场觅得良机，艾迪和晋鹏翔防守出现失误，拉蒙禁区内停球后果断起脚，艾迪将球挡出底线
48'曹轩中场抬脚过高，大连阿尔滨队中场的任意球                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
48'大连阿尔滨队左路控球，岳鑫的传中，包抄队员没有抢到                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
48'大连阿尔滨前场继续控球，艾迪右路转移球给到队员，再交中场                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
48'杭州绿城队断球打反击，晋鹏翔卡位成功，把球护住                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
48'大连阿尔滨队快速反击，陈涛斜传球到左侧，岳鑫内切之后再转移球给陈涛                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
49'大连阿尔滨队右路控球，进攻，想人球分过，趟球趟大了，直接出了底线                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
49'中场杭州绿城队又犯规了～                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
50'朱晓刚控球，横向盘带之后转移球到右侧，艾迪人球分过，外线超车没成功～                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
51'主场作战的大连阿尔滨是信心越来越足，谁能再度打破场上的僵局呢？                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
51'于大宝控球，交给周通，后者被放倒了                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
51'大连阿尔滨队获得前场左侧的任意球机会，犯规的是石柯                   48'3分钟后，进球功臣吴伟在防守陈涛射门时受伤被抬下场进行简单处理
20'杭州绿城队的进攻赢得一个任意球机会，由汪嵩来主罚                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
20'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
20'杭州绿城队外围继续控球，拉蒙的打门偏出～                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
20'杭州绿城队后场控球，耐心的倒脚，突然转移球到左侧，陈涛把球拦截下来                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
22'杭州绿城队中场控球，交到左侧，斜传球被朱晓刚铲出了底线                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
22'杭州绿城队获得角球机会，由汪嵩来主罚                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
22'发战术角球，左路控球，被断，直接长传球给孙国文，面对对方三名回防的后卫没能突过去                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
23'艾迪拿球，横向盘带，球转移给汪嵩，直塞球交给了顾超！                   20'第20分钟，吕鹏前场突然将球分到右路，艾迪传中小将孙国文抢点打门球高出横梁
27'杭州绿城队获得角球机会，由汪嵩来主罚                   27'第27分钟，拉蒙与阿甘在阿尔滨禁区前沿打出精彩配合，可惜最后一脚射门软绵无力被阿尔滨门将张轻松得到
27'角球开到前点，头球后蹭，球到右侧，再头球摆渡到中路，后卫解围了～                   27'第27分钟，拉蒙与阿甘在阿尔滨禁区前沿打出精彩配合，可惜最后一脚射门软绵无力被阿尔滨门将张轻松得到
27'杭州绿城队中场控球，走右路的直传球被破坏出边线                   27'第27分钟，拉蒙与阿甘在阿尔滨禁区前沿打出精彩配合，可惜最后一脚射门软绵无力被阿尔滨门将张轻松得到
28'大连阿尔滨后场抢断，大连阿尔滨交到右侧，晋鹏翔　控球，转移给到吕鹏的脚下                   27'第27分钟，拉蒙与阿甘在阿尔滨禁区前沿打出精彩配合，可惜最后一脚射门软绵无力被阿尔滨门将张轻松得到
28'于大宝接应，交到左侧岳鑫的脚下，分球给孙国文，没办法突破，再转移球到右侧                   27'第27分钟，拉蒙与阿甘在阿尔滨禁区前沿打出精彩配合，可惜最后一脚射门软绵无力被阿尔滨门将张轻松得到
30'汪嵩左路的斜长传，门将出击把球双拳打了出来～                   27'第27分钟，拉蒙与阿甘在阿尔滨禁区前沿打出精彩配合，可惜最后一脚射门软绵无力被阿尔滨门将张轻松得到
36'杭州绿城队走中路渗透，阿甘转移球到右侧被拦截！                   36'阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角
36'朱晓刚分球给到左侧周通的脚下，转移给孙国文                   36'阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角
36'吕鹏上来接应，斜传球被破坏出来                   36'阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角
37'大连阿尔滨队传球失误～                   36'阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角
37'杭州绿城队快速的打反击，汪嵩传球，巴克曼把球顶出了禁区                   36'阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角
38'杭州绿城队前场倒脚，球转移到右侧，45度的传中球出了底线！                   36'阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角
39'于大宝中场把球控下来，交给朱晓刚，大范围转移球出了边线！                   36'阿尔滨在第36分钟扳平场上比分，孙国文的突破为阿尔滨逼得角球良机，朱晓刚利用角球机会远射球直入球门右下角
41'上半场比赛接近尾声啦～看来双方想改写比分的希望不大，只能希望下半场啦～                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
41'大连阿尔滨右路的传中球被后卫头球顶出来                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
42'艾迪前场控球又被放，汪嵩犯规～                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
42'上半场比赛接近尾声啦～                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
42'大连阿尔滨前场右侧的任意球机会                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
43'陈涛来主罚任意球，开到禁区内，头球攻门，球被门将双拳打出了禁区                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
44'上半场比赛补时一分钟！                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
44'朱晓刚外围控球，没有机会啦！                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
44'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
44'.稍事休息，共同关注双方下半场的比赛                   41'第41分钟，杭州绿城前场左路策动攻势，汪嵩的传中球被巴克曼抢先顶出禁区
46'下半场比赛开始                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
46'于大宝的右路突破赢得一个角球机会                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
46'陈涛来主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
48'曹轩中场抬脚过高，大连阿尔滨队中场的任意球                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
48'大连阿尔滨队左路控球，岳鑫的传中，包抄队员没有抢到                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
48'大连阿尔滨前场继续控球，艾迪右路转移球给到队员，再交中场                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
48'杭州绿城队断球打反击，晋鹏翔卡位成功，把球护住                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
48'大连阿尔滨队快速反击，陈涛斜传球到左侧，岳鑫内切之后再转移球给陈涛                   45'45分钟战罢，两队各下一城，以1-1的比分结束了半场较量
48'曹轩中场抬脚过高，大连阿尔滨队中场的任意球                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
48'大连阿尔滨队左路控球，岳鑫的传中，包抄队员没有抢到                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
48'大连阿尔滨前场继续控球，艾迪右路转移球给到队员，再交中场                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
48'杭州绿城队断球打反击，晋鹏翔卡位成功，把球护住                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
48'大连阿尔滨队快速反击，陈涛斜传球到左侧，岳鑫内切之后再转移球给陈涛                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
49'大连阿尔滨队右路控球，进攻，想人球分过，趟球趟大了，直接出了底线                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
49'中场杭州绿城队又犯规了～                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
50'朱晓刚控球，横向盘带之后转移球到右侧，艾迪人球分过，外线超车没成功～                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
51'主场作战的大连阿尔滨是信心越来越足，谁能再度打破场上的僵局呢？                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
51'于大宝控球，交给周通，后者被放倒了                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
51'大连阿尔滨队获得前场左侧的任意球机会，犯规的是石柯                   48'第48分钟，阿甘在与晋鹏翔一对一时并没有占据上风，球被晋鹏翔解围处危险区域
60'大连阿尔滨队突然的起球打身后，艾迪停球停得远了些，后卫把球破坏出来                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
60'解围的是王林                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
60'大连阿尔滨队的角球由陈涛来主罚，开到禁区内，于大宝抢点头球攻门，高了一点点                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
62'大连阿尔滨中场控球，转移到右侧组织进攻，挑传球以禁区内，顾超把球稳稳摘下来                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
62'艾迪中场的冲抢犯规了～                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
62'今天艾迪对阿甘的盯防还是比较成功的！                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
63'杭州绿城队右路的斜长传，谢鹏飞停球停大了些，第二落点被对方得到，顶出边线                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
63'杭州绿城队界外球掷到场内，岳鑫把球拦截下来，交给张翀                   60'第60分钟，艾迪在丢球后积极反抢为球队赢得角球，于大宝的头球攻门稍稍偏出
49'大连阿尔滨队右路控球，进攻，想人球分过，趟球趟大了，直接出了底线                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
49'中场杭州绿城队又犯规了～                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
50'朱晓刚控球，横向盘带之后转移球到右侧，艾迪人球分过，外线超车没成功～                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
51'主场作战的大连阿尔滨是信心越来越足，谁能再度打破场上的僵局呢？                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
51'于大宝控球，交给周通，后者被放倒了                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
51'大连阿尔滨队获得前场左侧的任意球机会，犯规的是石柯                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
52'任意球由陈涛来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
52'杭州绿城队快速的板击，左路的传中，岳鑫跑到右侧把球破坏出来                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
52'大连阿尔滨队换人：孙铂上场换下了孙国文                   49'4分钟后，拉蒙在未过半场之际见阿尔滨门将张站位靠前，选择了一脚吊射，球直奔角球旗而去
78'这段时间大连阿尔滨队的进攻压制性不强，杭州绿城队的反击开始有起色                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
78'大连阿尔滨队后场控球，巴克曼转移球交给艾迪                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
78'盘带到中场，球转移到了孙铂的脚下                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
79'大连阿尔滨队要准备换人                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
79'杭州绿城队队断球反击，球转移给到右侧，岳鑫犯规放倒了阿甘                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
79'杭州绿城队前场右侧的任意球机会                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
80'任意球开向禁区内，张翀稳稳把球摘了下来                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
81'岳鑫回传球交给巴克曼，再转移到周通的脚下                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
81'大连阿尔滨队中场耐心的倒脚，控制一下场上的节奏                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
81'大连阿尔滨队换人：布鲁诺上场换下陈涛！                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
81'大连阿尔滨队用完了三个换人名额                   78'第78分钟，替补登场的谢鹏飞在前场带球突进时突施冷箭，注意力集中地张飞身将球拖出底线
82'布鲁诺有近10分钟的时间，他能来大连阿尔滨队带来胜利吗？[qiangda]                   82'第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场
83'周通中场抢断，起脚传中直接砸在防守队员的身上                   82'第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场
83'杭州绿城队右路控球，拉蒙的传球，接应的阿甘越位啦～                   82'第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场
84'大连阿尔滨队左路的传球，后卫头球枯出来                   82'第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场
84'布鲁诺前场左侧横敲，又被大脚解围～                   82'第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场
85'杭州绿城队一名队员受伤倒在禁区内                   82'第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场
85'是吴伟，不过看情形问题不大                   82'第82分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人，布鲁诺替换陈涛登场
90'九十分钟的比赛打满了，全场比赛将要补时三分钟                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
91'大连阿尔滨队的进攻赢得一个任意球的机会                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
91'周通主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
92'杭州绿城队换人：赵宇豪上场换下拉蒙！                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
92'杭州绿城队对于客场拿一分还是比较满意的                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
92'艾迪控球，交给晋鹏翔，再转移球到巴克曼的脚下                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
92'大连阿尔滨的传球被挡出来，外围周通控球，遭到三人夹击，球没有传出来，反抢又犯规                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
93'主裁判一声哨响，全场比赛结束                   90'第90分钟，陈中流换下了本场表现平平的阿甘
