1'上半场比赛开始
1'鲁能长传前场，对方断球反击
1'鲁能泰山队右路长传前场，对方破坏回来
2'赵明剑得球，横传到左路
2'蒿俊闵中场接球，回传过渡
3'辽宁宏运直传球到禁区，吉尔插上倒地，裁判没有吹
3'辽宁宏运分球到右路，横传球弹地出底线
4'鲁能泰山队后场长传前场右路，塔尔德利得球，强突下底，被刘尚坤破坏
5'鲁能泰山队发角球到禁区内，戴琳头球顶门，直奔死角，被石笑天没收！！！
6'辽宁宏运攻到前场，传球失误
6'塔尔德利右路接球，对方抢球出边线
7'辽宁宏运左路攻到前场，塔尔德利把球破坏出边线
7'界外球发出来，鲁能泰山队断球分到左路，交给蒙蒂略
8'蒙蒂略直传给郑铮，横传禁区，被破坏出来
9'鲁能泰山队攻到前场，对方犯规‘
10'任意球发到禁区内，对方头球解围，出底线，鲁能泰山队得到角球机会
10'蒿俊闵发角球到禁区内，对方碰出底线，继续角球
10'战术角球发出来，鲁能泰山队分边，塔尔德利突破横传禁区，被破坏出来
12'后场多纳希门托得球，长前场，被破坏出边线
14'辽宁宏运在前场抢球出界
14'郑铮发出界外球，横传球到右路，塔尔德利回场接应
14'王永珀在左路得球，交给蒿俊闵，长传找塔尔德利，直接出底线
15'中场蒙蒂略断球，左路强突传球，被抢断
15'辽宁宏运长传球打身后，戴琳护球！！图雷推人犯规，放倒了戴琳！
15'虽然把球打进，但进球无效
16'塔尔德利中路突破直传，助理裁判举旗，王永珀越位
17'赵明剑右路长传球到前场，杨旭杀到，杨宇不敢大意，把球破坏
17'蒿俊闵近距离传球，配合失误
19'辽宁宏运进球啦！！！詹姆斯！1-0
19'辽宁宏运右路横传禁区，球到后点，詹姆斯抢点垫射破门
20'感觉鲁能泰山队今天不兴奋
20'杨旭接球，对方犯规
20'蒙蒂略突破传球，塔尔德利回传球
21'赵明剑中场右路得球，孙世林上抢犯规，中场任意球
21'任意球发出来，鲁能泰山队在前场配合，对方把球破坏
21'郑铮抢球没能控到，球出边线，辽宁宏运后场界外球
22'塔尔德利后场断球，中路反击，没能打起来啊
23'鲁能泰山队把球传到右路，王永珀回传
23'蒿俊闵前场直传，王永珀右路横传，对方顶出来
23'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！1-1
24'蒙蒂略直传球，王永珀右路晃动过门，横传后点，石笑天出击打了一下，塔尔德利补篮球进！
26'辽宁宏运进攻到前场，丢球
26'鲁能泰山队快速反击
26'鲁能泰山队进球啦！！王永珀！！2-1
26'杨旭左路突破脚后跟传球，蒙蒂略突破到禁区内横传球，王永珀抢点头球顶门破门得分！！！
27'更正一下！鲁能泰山队的第一粒进球是塔尔德利补射破门得分
27'鲁能泰山队在丢一球后，迅速连扳两球！反超比分
29'辽宁宏运左路攻到前场，横传禁区，吉尔把球挡出底线
29'孙世林发角球到禁区内后点，戴琳顶了一下出底线，但对方推人犯规
30'蒙蒂略中场接球强突中路，倪玉崧背后拉人犯规，吃到了黄牌
31'鲁能泰山队得到前场中路任意球机会
31'任意球发到禁区内，杨旭把球回传，王永珀再转移到左路
32'蒿俊闵低平球传到禁区的点，王永珀抢到点，可惜打门打在边网！
32'戴琳在禁区内被对方拉倒，但主裁判并没有吹
33'蒙蒂略右路突破直传，王永珀右路直传球，被对方抢断下来
34'塔尔德利左路横传球到右翼，蒙蒂略横传，对方破坏出来
34'蒙蒂略右路再斜传禁区，对方头球解围
34'王永珀右路下底，对方破坏出底线，角球机会
35'蒿俊闵发角球到禁区内后点，对方顶出来
35'塔尔德利挑传球，蒿俊闵护球，对方把球破坏出边线
36'辽宁宏运进球啦！！不过越位在先
36'辽宁宏运右路斜传球到禁区内，图雷抢点打远点球进！不过越位在先
37'蒙蒂略受伤倒在地上！被抬出场外
40'蒙蒂略受伤无法坚持，张文钊上场换下蒙蒂略
40'辽宁宏运右路进攻，对方犯规
40'任意球发到禁区内，鲁能泰山队破坏出来打反击，到中场球失误
41'辽宁宏运长传球，图雷手球犯规
42'塔尔德利长传球，越位啦
42'中场鲁能泰山队直传球，又是一个越位啊！！尤西雷越位
43'刚才是尤西雷的传球，队友越位
43'辽宁宏运长传球到禁区内，鲁能泰山队得球再反击
43'张文钊带球到中场横传，蒿俊闵再分边，张文钊没能接到，球出边线
44'尤西雷右路人球分过，速度不够啊，对方把球回传给门将
44'鲁能泰山队渐渐控到了比赛节奏
45'辽宁宏运长传球到禁区内，吉尔把球破坏
45'上半场比赛结束，鲁能泰山队在先丢一球的情况下，连扳两球，2-1领先
46'从比赛来看，辽宁宏运一开始打得兴奋，连续形成打门！
46'詹姆斯抓住机会打进一球！1-0领先！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队后场得球，大脚长传前场右路
1'尤西雷得球，回传后场
2'辽宁宏运右路挑传球，碰到塔尔德利出边线
2'王亮发出界外球，发球违例
2'塔尔德利发界外球，交给杨旭，对方抢球出边线
2'塔尔德利中场断球挑传，对方破坏回来
3'塔尔德利左路突破传球，张文钊强突下底横传，后卫挡了一下被石笑天没收
3'中场鲁能泰山队断球长传，杨旭没能停好
4'詹姆斯外线接球，一脚大力远射，王大雷碰到球出底线
4'角球发出来，鲁能泰山队断球，右路发动反击
4'杨旭接球没能控好，被对方抢断
4'詹姆斯控球，尤西雷上抢犯规
4'任意球发出来，辽宁宏运在前场配合，詹姆斯挑传，王大雷没收
5'鲁能泰山队长传中场左路，对方绕在郑铮之前把球破坏
5'张文钊带球突破，传给杨旭，被对方断啦
6'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭在追，助理裁判举旗
6'张文钊左路强突下底，对方把球破坏出边线
6'野牛到场边！要登场啦
7'郑铮发界外球交给塔尔德利
7'蒿俊闵分边，郑铮横传球，对方把球破坏
7'尤西雷一个漂亮的转射突破，横传球
7'鲁能泰山队进球啦！杨旭！3-1
8'赵明剑右路斜传球到禁区内，杨旭头球顶门，碰到对方后卫变线，进啦！
9'后场鲁能泰山队得球，攻到前场配合失误
9'辽宁宏运右路下底横传，尤西雷回防把球破坏
9'孙世林中场接球，被赵明剑放倒！任意球
10'王亮右路接到图雷传球，横传禁区，被破坏出来
11'塔尔德利左路强突，过去啦！！回传一脚
11'郑铮斜传禁区后点，石笑天出击把球摘下来
11'辽宁宏运攻到中场，直传球被断，鲁能泰山队把球交回给王大雷
11'杨旭中场接球，分给王永珀
12'王永珀直传球，张文钊越位
12'这个越位并不明显
12'塔尔德利在前场逼抢，对方把球破坏出边线
12'辽宁宏运换人：金泰延换下倪玉崧，15号宋琛上场换下27号胡延强
13'辽宁宏运一次换了两人，要加强进攻
13'后场鲁能泰山队抢断，长传球出边线
14'界外球发出来，尤西雷把球抢断下来
14'尤西雷控球，对方上抢犯规
14'犯规的是特罗伊西
15'尤西雷的控球、进攻、防守非常漂亮
15'王永珀右路带球到前场，横传给杨旭，被对方抢断
16'张文钊与塔尔德利配合，挑传过人，左路突破一脚劲射，打飞啦
17'尤西雷后场断球，传球失误，尤西雷上抢犯规
17'辽宁宏运前场顺翼任意球机会
17'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
18'王永珀右路穿裆过人，刘尚坤铲球，皮球碰到王永珀腿上出边线
19'图雷突破回传球，辽宁宏运再传禁区，詹姆斯横传被破坏
19'杨旭接球快速反击，对方犯规
20'鲁能泰山队攻到前场，对方犯规啦
20'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
20'蒿俊闵发任意球到禁区内前点，对方把球顶出来
21'詹姆斯带球中路进攻，张文钊拉人犯规，吃到了黄牌
21'任意球发出来，辽宁宏运左路攻到前场，斜传禁区被破坏
21'阿洛伊西奥要上场啦
21'尤西雷左路直传球，郑铮接球，可惜球先出边线
22'阿洛伊西奥上场，现场一牌欢呼！他是上赛季的金靴
22'辽宁宏运王珐上场，换下10号吉米
23'塔尔德利后场把球传出去，还是被王亮放倒！
23'主裁判给王亮出示了黄牌
23'阿洛伊西奥隆重登场！！换下杨旭！
24'辽宁宏运传禁区，王大雷没有打远，再传禁区，吉尔把球破坏
24'王大雷大脚开球过中场，找阿洛伊西奥
24'阿洛伊西奥中路带球突破，与对方相撞
25'野牛右路突破到禁区内，对方把球留下，阿洛伊西奥倒地
25'尤西雷在前场抢断非常漂亮
26'郑铮左路接球，回传一下
26'蒿俊闵长传球到前场右路，赵明剑已经杀到，刘尚坤把球破坏
27'后场辽宁宏运长传前场左路，直接出边线
28'王永珀右路强突下底横传，阿洛伊西奥接球突破再传，没能过顶
28'尤西雷传球给塔尔德利，没能接好，传给了图雷
28'中场辽宁宏运长传球，尤西雷把球争顶下来
29'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥突破，被击倒在地！
30'赵明剑受伤倒在地上，做出了换人手势！
30'还好鲁能泰山队有一个换人名额
30'赵明剑捂着大腿！看来无法坚持了
31'金敬道站在场边，看来要替换赵明剑
32'吉尔大脚开球到中场，辽宁宏运把球断下来
32'鲁能泰山队有意回收一下，辽宁宏运明显加强了进攻
32'金敬道上场，换下了受伤的赵明剑！
34'塔尔德利突破，被对方踩在脚背上！
35'塔尔德利左路接球，挑传交给郑铮
35'郑铮左路接球，被麦克挡住路线，不过碰出边线
36'界外球发出来，鲁能泰山队配合失误，球出边线
36'戴琳后场得球，交给吉尔
37'麦克前场接球直传，被回防的塔尔德利断下来
37'塔尔德利挑传球，尤西雷接球回传
38'辽宁宏运右路进攻，对方把球破坏出边线
38'界外球发出来，塔尔德利底线得球，把球打在对方身上出底线
39'张文钊后场得球，王珐铲球，亮鞋底了，吃到了黄牌
40'张文钊左路强突，孙世林拉人犯规！要突破了啊，应该出牌子的动作
40'鲁能泰山队得到任意球机会
40'郑铮发任意球到禁区内，麦克把球破坏出来
40'鲁能泰山队在前场断球，阿洛伊西奥接球再传，丢啦
41'金敬道漂亮的直传禁区！！阿洛伊西奥的机会球，非常好的机会！！可惜阿洛伊西奥停球远了！
41'尤西雷分球到右路，塔尔德利横传禁区，张文钊抢射，偏出！
41'詹姆斯中场得球直传给图雷，再分到右路
41'王珐回传中场
42'王亮右路接球回带，被王永珀推倒在地
42'辽宁宏运前场任意球机会
42'孙世林发任意球直接打门呢还是传后点呢，直接出底线
44'塔尔德利前场得球，外脚背分到左路，王永珀横传球，蒿俊闵一脚打门，险些破门！！！被石笑天侧扑把球扑出！
44'蒿俊闵的这脚打门质量非常高
45'王永珀夺前场得球，斜传右翼，力量大了些，直接出底线
45'下半场要补时 3 分钟
46'鲁能泰山队首胜在望
46'辽宁宏运进球啦，图雷！2-3
47'宋琛右路横传球到后点，队友过渡，图雷打门打在詹姆斯背上弹回，图雷补射破门！
47'比赛接近尾声，鲁能泰山队不敢大意
47'塔尔德利后场左路接球，对方两人包夹，孙世林抱住了塔尔德利
48'鲁能泰山队长传球禁区，直接送给了石笑天
48'比赛进入最后一分钟
48'阿洛伊西奥中场得球转身突破，被放倒在地！裁判没有吹
49'辽宁宏运传球到禁区内，被破坏出来，跟上队员打门被王大雷没收
