在亚冠联赛一路高歌猛进的山东鲁能在中超首轮遭遇滑铁卢，面对江苏苏宁的豪华进攻组合，山东鲁能后防线漏洞百出，最终以0-3败下阵来。而辽宁宏运虽然新赛季投入有限，但是却在客场1-0击败石家庄永昌，体现出不错的状态。此番做客济南，辽宁宏运也希望打破十一个赛季客场不胜山东鲁能的尴尬（10负1平）。
赛前，鲁能文化体育公司常务副总孙华为赵明剑颁发顶级联赛200场纪念球衣。第5分钟，塔尔德利边路突破赢得角球，蒿俊闵主罚弧线球传到禁区，戴琳高高跃起头球攻门，球被门将扑住。第12分钟，山东鲁能界外球进攻，郑铮边路突破成功后送出弧线球传中，杨旭位置靠前情况下头球攻门高出横梁。
第16分钟，辽宁宏运中场送出长传，图雷得球与戴琳形成争夺，但戴琳在缠斗中倒地，图雷直面王大雷将球推入球门，不过边裁之前已经示意图雷犯规在先，进球无效。第20分钟，辽宁宏运打破僵局，第一次角球传中，杨宇前点头球被王大雷挡出。第二次角球同样发前点，但山东鲁能未吸取教训，前点后蹭，詹姆斯门前包抄将球推入球门，辽宁宏运客场1-0领先。
第24分钟，山东鲁能中场丢球，图雷得球吊射，球被王大雷挡出。第25分钟，蒙蒂略断球分边，王永珀边路扣过防守送出外脚背传中，杨旭头球一蹭，塔尔德利门线前将球顶入空门，山东鲁能1-1扳平比分。塔尔德利近6场比赛打入5球。第27分钟，山东鲁能打出快速反击，杨旭前场得球脚后跟做球，蒙蒂略突破后送出弧线球传中，王永珀后点头球顶入死角，山东鲁能2-1反超比分。
第31分钟，蒙蒂略带球突进到中场被倪玉松犯规，后者吃到黄牌，山东鲁能赢得正对球门任意球，戴琳禁区内得球被拉倒，但主裁判并未判罚点球。之后山东鲁能再次边路起球，吉尔头球一蹭，后点王永珀门柱附近包抄将球打在边网上。第37分钟，辽宁宏运进球再次被吹，图雷凌空抽射攻破王大雷十指关，但边裁示意越位在先，进球无效。在这次防守中，回防的蒙蒂略不慎受伤，张文钊将其换下。
下半场易边再战，第49分钟，辽宁宏运进攻被挡出，老将詹姆斯禁区外重炮轰门，球被王大雷飞身用手托出底线。第52分钟，尤西雷边路摆脱后传给蒿俊闵，蒿俊闵再分边，王永珀漏给赵明剑，后者外界背传中，杨旭后点头球冲顶破门。山东鲁能3-1领先。杨旭进球后并未庆祝，并向辽宁宏运教练席鞠躬。两球落后的辽宁宏运连换两人调整，金泰延和宋琛替补登场。
此后，鲁能前场进攻丢球，张文钊回追时故意拉人犯规被黄牌警告。第67分钟，上赛季中超金靴阿洛伊西奥伤愈复出，替下杨旭。全场山东鲁能球迷高呼“阿洛伊西奥”迎接“野牛”回归赛场。第76分钟，辽宁宏运长传，吉尔头球解围失误给了对手，好在戴琳及时出现抢先解围。第77分钟，赵明剑大腿拉伤，金敬道将其换下。
第84分钟，张文钊中场拿球被王珐直接放倒，后者吃到黄牌。第85分钟，石笑天出击解围被金敬道断下，金敬道送出直塞，阿洛伊西奥单刀停球过大，错失机会。1分钟后，塔尔德利边路低传，张文钊禁区内倒地铲射，球稍稍偏出。第88分钟，阿洛伊西奥漏球，蒿俊闵拿球突入禁区小角度劲射，球被门将侧身扑救挡出。补时第1分钟，山东鲁能后防线大意，辽宁宏运弧线球传中，金泰延头球回做，图雷射门被挡出，图雷再次补射将球打进，场上比分变为3-2。
