1'好的，比赛开始了！
1'上海绿地控制球权，球在左路活动。
2'王长庆在右路上的很靠前啊，绿地今天也想延续上一场的攻势！
2'上海绿地前场丢球了，杭州绿城后场边线球。
3'这边阿甘想要突破被曹秉局破坏了，上海绿地球权。
3'阿甘这名外援速度很快！身体很强壮！名字也很有意思啊~
4'上海绿地的右边路发动进攻，莫雷诺突破到禁区射门！
4'哎哟，球稍稍偏出！莫雷诺这个球很坚决啊！可惜了，没能改写比分。
5'王长庆断球后被曹海清反抢了，杭州绿城球权。
5'王长庆很积极，想必今天在右路要有一番作为啊！
6'这边杭州绿城没有什么好的机会，球回到汪嵩脚下，重新组织。
7'莫雷诺长传找菲拉斯，给大了。
7'现在球权在上海绿地这边，后场很耐心的倒角。
8'又是长传找菲拉斯，菲拉斯没停好，出了底线。杭州绿城球门球。
8'可以看出在场面上上海绿地还是占优势，杭州绿城的年轻球员在小细节的处理上还是略显稚嫩。
9'曹海清左路找汪嵩，又失误了。
10'曹海清左路突破，没能形成威胁。球权回到上海绿地这边。
11'莫雷诺中场长传找左边的柏佳俊，柏佳俊没停好。
11'曹秉局很稳啊，在后场，位置站的很稳！杭州绿城在中路几乎形成不了威胁。
12'上半场比赛进行到了11分钟，双方还在不停试探对手。
12'曹秉局回给了门将耿晓峰，杭州绿城逼的很凶啊！
13'菲拉斯在左路突破的时候被后卫解围出边线，上海球权。
13'莫雷诺分球到右路，战怡麟拼出了一个角球机会！
13'徐亮处理角球！
14'角球开出到前点，王寿挺跃起头球太正了。
14'刚刚阿甘发动反击，右路传中没有队友跟上，这边上海绿地在后场组织。
15'中场莫雷诺断球，分给左路柏佳俊，被解围了。
15'杭州绿城进攻，阿甘！
16'禁区里阿甘摆脱防守传中！汪嵩没有碰到啊！可惜了！
16'边裁示意这个球越位了。
17'绿地申花组织进攻，在中场不停倒脚，很耐心啊！
17'看台上还是有杭州绿城的远征球迷！点赞啊！
18'比赛进行到了20分钟，比分0:0，双方都还在试探啊~期待进球早点来！
19'现在先放出今天第一个抢答！答对有会员拿哟！
19'[qiangda]上海绿地队中上赛季被租借到杭州绿城的球员是？A.柏佳骏B.高迪C.王长庆D.徐亮
20'杭州绿城的右路边线球机会！
20'球又被曹秉局破坏了，绿地申花拿到了球权，在前场组织进攻
21'球分到了右边，王长庆逼出了一个角球机会！王长庆很积极啊！
21'球开到了前点，王长庆没打中部位，球权还在绿地申花这边！
22'莫雷诺突破以后被石柯捅出底线，又是角球！！
22'徐亮开到前点，被绿城球员破坏出边线。
23'又是莫雷诺在边路突破,制造了任意球机会，犯规的是孙大镐。
23'任意球开出来禁区发生混战，没能形成威胁。
24'右边路王长庆又被孙大镐放倒了，继续发任意球！绿地申花今天定位球很多啊~
24'大家继续答题哟！！乐乐稍后放出答案！
24'徐亮想打门了！打在人墙身上！反击了！
25'球到了阿甘脚下，分给马塞纳的时候越位了！这个反击速度很快啊！
26'这边杭州绿城反击了，马塞纳分给阿甘，阿甘突破到禁区！！
26'阿甘打门！！球进了！！
26'徐亮后场失误了，阿甘抓住了机会！改写了比分！
27'慢镜头显示徐亮的位置太靠后了，几乎到了中卫的位置上。
27'汪嵩在中场被莫雷诺撞倒，痛苦的躺在地上。
28'公布答案啦！！答案是B高迪，你答对了吗？
28'恭喜以下用户获得直播室会员资格: Weij0n 易央河，没有拿到会员的童鞋不要气馁！还有一大波抢答在路上！
29'绿地申花获得前场定位球，徐亮开出找到了柏佳俊，可惜顶高了！
30'绿城发动反击，汪嵩分给了马塞纳。
30'球到了阿甘脚下，进了禁区！！
30'阿甘打门！！球进了！！！
30'阿甘梅开二度！！再一次攻破了绿地申花的球门！
31'这个球助攻的是王长庆，球传的也很巧妙，阿甘轻松推射入网！
31'绿地申花右路进攻，落后两球的他们很着急啊。
32'高迪在禁区没有拿稳球，勉强打门偏出了。
33'杭州绿城现在很有耐心啊，士气也起来了，看看绿地申花这边怎么应对这样的局面！
33'马塞纳和阿甘有一个换位，阿甘更多的来到了边路。
34'这边柏佳俊铲倒了汪嵩，自己也有些受伤，动作很大，裁判向柏佳俊出示了黄牌
35'菲拉斯左边突破到底线，传中被门将顾超没收了。
36'绿地申花现在防线比较乱啊。
36'杭州绿城有路进攻，找到了阿甘！
36'阿甘回传给跟上的马塞纳，马塞纳打门被曹秉局挡出，获得了上半时第一个角球机会。
37'上半时的比赛还有十分钟！
37'王长庆有些着急了，跟阿甘有些上火！
38'曹海清左路突破被莫雷诺放倒，定位球机会！莫雷诺对刚才的判罚不是很满意啊~
38'扛着导弹去东京 :好久没见绿城这么威猛，加油(20:21----绿城这个开局确实出乎预料啊！！
39'绿地申花的球权，左边路发动进攻。
39'莫雷诺没拿好球，球丢了。这个时候徐亮倒在了场地里，刚才对脚的时候受伤了！
41'上半时进行到了39分钟，上海绿地申花0:2杭州绿城。
41'绿地申花在中场组织进攻，没有什么机会渗透到禁区啊，球被断了。
42'王寿挺拉到了谢鹏飞，动作比较大啊
42'王寿挺吃到了黄牌。
42'杭州绿城定位球开出，被耿晓峰直接拿下。
43'莫雷诺马上反击，被曹海清破坏了。
43'双方在中场的拼抢很激烈啊~
44'莫雷诺在右路被曹海清凶狠的放倒了，吃到了黄牌！
44'绿地申花获得了一个角球的机会
45'角球开出后菲拉斯停请球后被孙大镐放倒，前场距离球门很近的定位球！
46'徐亮可以直接打门！
46'孙大镐吃到了黄牌。
46'徐亮任意球打门球进了！！！
46'徐亮左脚任意球打球门右边死角！
47'绿地申花搬回一分！徐亮也弥补了上半时自己的解围失误。
47'慢镜头显示这是一脚世界级的任意球啊！顾超已经做出最大限度扑救，球还是进了！
47'比赛进行到了上半时46分钟了，补时快到了。
48'在上半时即将结束的时候，徐亮打进一球，很关键啊！
48'好的，裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，稍微休息一下，我们继续观看下半场比赛！
49'抢答又来咯~~~~大家一定要手快！
49'[qiangda]本赛季中超联赛的联赛冠名权被哪家公司获得？A.万达集团B.恒大集团C.中国人寿D.平安保险
53'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 烈日灼身2010 Leg_Alasd_Fra_Lam8
54'拿会员的同学一定是答的又快又对！同学们继续加油！！
46'好的，下半时比赛开始了！
46'上半时比赛中，上海绿地申花1:2杭州绿城，让我们看看下半场双方会打出怎样的进攻！
47'一上来徐亮就造了冯刚的犯规，绿地申花任意球！
47'球没开出，绿城有球员被推到了！
48'徐亮左脚直接射门被人墙挡出。
48'徐亮再传中被顾超稳稳摘下，徐亮下半场一开场很积极啊！
48'莫雷诺左边路底线传中！！过了门将！
49'哎哟，高迪没有能赶上啊！！
49'这边莫雷诺在禁区摔倒了，裁判向她出示了黄牌！假摔！
50'慢镜头显示莫雷诺确实被石柯推了，杭州逃过一劫啊。
51'莫雷诺很不满裁判的判罚啊，可是还是要控制住情绪！身上已经有一张黄牌了！
51'长边的沈祥福也是很着急啊，看见球队落后。
51'莫雷莫前场突破，被王林放倒了。
52'曹赟定在左路分球到禁区，被解围了，球权到了杭州这边。
52'小蝌蚪找妈妈在行动 :阿甘不光跑得快，还会踢球啊，怪不得能得奥斯卡(20:53----有道理！！阿甘真是人生赢家！！
53'绿地申花球迷在看台上依旧支持球队，不容易啊！！
53'这边绿地申花犯规了，放倒了老队长汪嵩。
53'汪嵩也是一名老将了！
54'汪嵩开出任意球到前点，被耿晓峰拿住。
55'绿地申花中场控球，给到了左边的莫雷诺，莫雷诺失误了。
55'莫雷诺身高腿长，速度就有些慢，但是依旧是一员猛将啊！
55'莫雷诺抽射，打在石柯身上除了边线。
56'杭州反击了！阿甘！
56'球到了马塞纳这边！打门！
56'球被顾超扑了一下，球又到了阿甘脚下，阿甘的打门被扑出了！
57'这是一个很好的机会啊！
57'杭州绿城这段时间打的很主动！
57'杭州获得了一个角球的机会！
57'战术角球开出，阿甘给到禁区了，没机会。
58'马塞纳左路传中，被保罗顶出。
58'谢鹏飞突然射门，被耿晓峰托出底线。
59'角球开出后，没能形成威胁，还是杭州的球权。
59'汪嵩把球碰出了边线，绿地申花球权。
59'比赛来到了全场58分钟，场上比分1:2
60'路易斯分给了曹赟定，曹赟定拼出了一个角球！
60'绿地申花的角球可不少了，看看这个机会！
60'路易斯上场后比菲拉斯更积极！
60'球打到后点，被顾超解围了。
60'杭州反击了！马塞纳！
61'马塞纳突破的时候被干扰了，自己把球踢出了底线。
61'这场比赛虹口体育场一共来了两万三千名观众，可以说新赛季的中超球市一直在转暖啊！
62'H2浩男 :高迪是面对旧主吗(21:03----是的，高迪上赛季被山东鲁能租借在杭州绿城。
63'小蝌蚪找妈妈在行动 :马塞纳在鲁能已经证明是水货了，还有冤大头(21:0----马塞纳本场比赛还是传出几次威胁球！
63'这边绿地申花进攻，曹赟定自己突破的时候失误了。
64'杭州球门球开出，球权丢了，绿地申花获得了右边路边线球。
64'莫雷诺体能似乎有些问题！
65'[qiangda]为杭州绿城梅开二度的是哪位球员？A.阿甘B.汪嵩C.谢鹏飞D.曹海清
65'抢答来啦！！大家加油！
66'路易斯策动反击，又被石柯断了。
67'阿甘在前场突破，王寿挺犯规了，很不满裁判的判罚啊！
67'本场比赛的裁判在场面的控制上稍微有些不足，大方向上的判罚还是很不错的。
68'zhangaW9y :乐乐 可怜可怜我(21:10----你咋啦~~小朋友！
69'本场比赛高迪似乎是隐形了，没有什么好的表现啊，沈指导还在给他时间。
69'这边谢鹏飞铲倒了徐亮，任意球。
69'马塞纳反击了！！二打一！
70'马塞纳晃过了中卫，自己打门球进了！！
70'王长庆的防守没有选择好，马塞纳在禁区一扣一射，球进了！
71'这边换人了，绿地申花用姜昆换下了柏佳俊。
71'公布答案啦！！
72'答案是A.阿甘，你答对了么~~？各位童鞋再接再厉啊！
72'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 会做梦的洋山于 葡萄糖男人
72'绿地申花左边进攻，徐亮的传中找到了曹赟定，曹赟定头球攻门偏出了。
73'小蝌蚪找妈妈在行动 :马塞纳听见我说他水货了(21:14----你果然是预测帝啊！快去买彩票！
73'绿地申花3球落后，换人名额已经用完了，看看申花怎么挽回这个局面。
74'亮亮Jacob :乐乐，只有你不直接打进球了，再打进球过程的！！喜欢你的风格(21:15)---为大家展现真实的比赛进程是乐乐的目标！
74'绿地申花进攻，莫雷诺直塞给路易斯，路易斯慢了，门将顾超将球没收了，路易斯虽然积极，但是很多跑位还是不合理啊。
75'阿甘又在绿地申花禁区连续两次射门，中卫哪去了，这个防守确实问题很多啊~。
75'洞里仙景1985744427 :是2球落后吧(21:17----对对，乐乐一激动，就手贱了，绿地申花2球落后~~谢谢这位球迷！
76'华变2014 :马塞腚它妈的在鲁能进不了球，坑了鲁能多少人民币，跑杭州倒能进球了(21:18)---哎呀，体系不同，可能球员的发挥不同嘛~~
76'绿地申花前场还在组织进攻，没有找到很好地机会，这边莫雷诺停球倒钩射门！
77'球没打上力量，门将顾超没收了皮球。
77'全场比赛进行到了76分钟，场上比分1:3
78'绿地申花只能在边路和中路不停倒脚。
78'莫雷诺一条龙左脚打门球打飞了！
78'杭州要换人了！
78'杭州绿城用拉蒙换下啦梅开二度的阿甘！恭喜阿甘！苦尽甘来啊~~嘿嘿
79'加拉西亚 :出场在喊什么，求告知(21:21----主场球迷还在喊着支持绿地申花的口号！球迷很团结，看看球员能不能给力一点！
80'杭州绿城得到了球权，也不急着进攻了，在中场倒角。
80'老将姜涛放倒了马塞纳。
80'江苏国信 :阿甘是谁(21:22)----杭州绿城本场比赛的首发单前锋，梅开二度。
81'比赛还有15分钟左右，场上比分1:3
81'这15分钟一直是绿地申花控球，有点压着打的意思，但是杭州也收的很紧，没什么机会啊。
82'绿地申花左路传中，顾超出击没碰到球，可惜后点没有球员包抄啊！
83'杭州反击！右边马塞纳和汪嵩不断小配合，也不着急进攻。
83'曹秉局破坏了杭州的进攻，绿地申花的球权。
83'绿地申花长传找路易斯，路易斯停球的时候手球了。
84'麻木国足迷 对江苏国信说:阿甘是来自瑞士联赛的童鞋，被冈田武史选中，(21:26)----大家来看看这位阿甘~~可以了解一下！
85'杭州换人啦！
85'谢鹏飞被赵宇豪换下了！
86'全场比赛进行到了84分钟，场上比分1:3
