大家好,我是乐乐,今天这场中超联赛第二轮上海绿地vs杭州绿城的比赛由我为大家直播，稍后我将为大家带来这场比赛的比赛前瞻！
联赛首轮，绿地申花客场2-0战胜申鑫，干净利落的赢下上海德比，上个赛季的4场德比，申花保持全胜。也就是说，球队已经豪取德比5连胜，虽然改弦更张，但仍延续了申花精神，绿地申花用自己的表现捍卫了上海滩老大哥的尊严。
对于在首轮比赛梅开二度的绿地新援高迪来说，这场比赛有些特别，因为绿地的对手是上赛季高迪以租借身份效力的杭州绿城。首轮通过两粒进球帮助绿地赢得德比后，高迪在上海忽然蹿红，媒体的采访电话不一而足，但高迪选择了沉默应对，他拒绝了一切采访专心备战，上赛季绿地申花与绿城交手，绿地在两回合交手中就没有完成占到便宜，客场和他们0-0打平，主场还输给了对手，为了不再重新经历相同的噩梦，高迪成为这场比赛中关键的因素
上轮主场对阵大连阿尔滨，杭州绿城在领先的情况下痛失好局，被阿尔滨扳平，但由阿甘、拉蒙、马塞纳三杆洋枪组成的攻击性首秀还算及格，虽然上轮联赛没有赢球，但41岁的少帅杨戟对球员贯彻战术思路感到非常满意,不过球队也存在着问题，比如上轮联赛的替补名单中，除了卢卡和谢鹏飞，其他都是很少有过中超经验的等年轻球员，板凳深度不够也是绿城面临的问题。
双方首发阵容预测： 上海绿地申花：1-耿晓峰；7-王长庆、13-保罗、5-曹秉局、12-柏佳俊；36-王寿挺、20-徐亮；15-战怡麟、10-莫雷诺、18-高迪；11-哈蒂布-菲拉斯
杭州绿城：1-顾超；22-王林、5-石柯、6-孙大镐、16-范晓东；14-冯刚、13-曹轩、7-马塞纳、33-汪嵩、20-阿甘；9-拉蒙
交锋历史：两队在历史上交锋22次，赫尔城和曼城各自取胜5和10场，战平7次。本赛季联赛的首回合较量，曼城主场2比0取胜升班马。
本场比赛上海绿地的支持率很高啊，支持率几乎是一边倒，都看好上海绿地战胜杭州绿城。
好的，现在双方的首发名单已经出炉！
申花:1-耿晓峰；12-柏佳骏、5-曹秉局、13-保罗、7-王长庆；36-王寿挺、20-徐亮；15-战怡麟、10-莫雷诺、18-高迪；11-哈蒂布。绿城:1-顾超；22-王林、5-石柯、6-孙大镐、28-曹海清；14-冯刚、30-卢卡；7-马塞纳、33-汪嵩、11-谢鹏飞；20-阿甘 
比赛开始之前，大家对这场中超第二轮比赛由什么期待呢？欢迎大家和我互动，有机会拿会员哟~
绿城懒虫 :绿城、加油！打败绿地、迎接客场开门红(19:29）----虽然这个赛季绿城有很多年轻人上调一线队，但是也看好这样的年轻势力在中超掀起风暴！
在线的同学们，拿起你的爪机，预测比分，预测正确的同学有机会拿到我们的直播间会员资格哟~快和乐乐互动吧！
好的，双方球员已经入场啦，虹口足球场的上座率不是很高哟。
双方球员已经入场，正在握手寒暄，这么看双方的火药味不是很浓啊，看看比赛怎么样~
潍坊科技学院美术系 :支持高迪(19:41)-----小李金羽加油！
比赛即将开始！在线的朋友们快来和乐乐一起看球互动！
1'好的，比赛开始了！
1'上海绿地控制球权，球在左路活动。
2'王长庆在右路上的很靠前啊，绿地今天也想延续上一场的攻势！
2'上海绿地前场丢球了，杭州绿城后场边线球。
3'这边阿甘想要突破被曹秉局破坏了，上海绿地球权。
3'阿甘这名外援速度很快！身体很强壮！名字也很有意思啊~
4'上海绿地的右边路发动进攻，莫雷诺突破到禁区射门！
4'哎哟，球稍稍偏出！莫雷诺这个球很坚决啊！可惜了，没能改写比分。
5'王长庆断球后被曹海清反抢了，杭州绿城球权。
5'王长庆很积极，想必今天在右路要有一番作为啊！
6'这边杭州绿城没有什么好的机会，球回到汪嵩脚下，重新组织。
7'莫雷诺长传找菲拉斯，给大了。
7'现在球权在上海绿地这边，后场很耐心的倒角。
8'又是长传找菲拉斯，菲拉斯没停好，出了底线。杭州绿城球门球。
8'可以看出在场面上上海绿地还是占优势，杭州绿城的年轻球员在小细节的处理上还是略显稚嫩。
9'曹海清左路找汪嵩，又失误了。
10'曹海清左路突破，没能形成威胁。球权回到上海绿地这边。
11'莫雷诺中场长传找左边的柏佳俊，柏佳俊没停好。
11'曹秉局很稳啊，在后场，位置站的很稳！杭州绿城在中路几乎形成不了威胁。
12'上半场比赛进行到了11分钟，双方还在不停试探对手。
12'曹秉局回给了门将耿晓峰，杭州绿城逼的很凶啊！
13'菲拉斯在左路突破的时候被后卫解围出边线，上海球权。
13'莫雷诺分球到右路，战怡麟拼出了一个角球机会！
13'徐亮处理角球！
14'角球开出到前点，王寿挺跃起头球太正了。
14'刚刚阿甘发动反击，右路传中没有队友跟上，这边上海绿地在后场组织。
15'中场莫雷诺断球，分给左路柏佳俊，被解围了。
15'杭州绿城进攻，阿甘！
16'禁区里阿甘摆脱防守传中！汪嵩没有碰到啊！可惜了！
16'边裁示意这个球越位了。
17'绿地申花组织进攻，在中场不停倒脚，很耐心啊！
17'看台上还是有杭州绿城的远征球迷！点赞啊！
18'比赛进行到了20分钟，比分0:0，双方都还在试探啊~期待进球早点来！
19'现在先放出今天第一个抢答！答对有会员拿哟！
19'[qiangda]上海绿地队中上赛季被租借到杭州绿城的球员是？A.柏佳骏B.高迪C.王长庆D.徐亮
20'杭州绿城的右路边线球机会！
20'球又被曹秉局破坏了，绿地申花拿到了球权，在前场组织进攻
21'球分到了右边，王长庆逼出了一个角球机会！王长庆很积极啊！
21'球开到了前点，王长庆没打中部位，球权还在绿地申花这边！
22'莫雷诺突破以后被石柯捅出底线，又是角球！！
22'徐亮开到前点，被绿城球员破坏出边线。
23'又是莫雷诺在边路突破,制造了任意球机会，犯规的是孙大镐。
23'任意球开出来禁区发生混战，没能形成威胁。
24'右边路王长庆又被孙大镐放倒了，继续发任意球！绿地申花今天定位球很多啊~
24'大家继续答题哟！！乐乐稍后放出答案！
24'徐亮想打门了！打在人墙身上！反击了！
25'球到了阿甘脚下，分给马塞纳的时候越位了！这个反击速度很快啊！
26'这边杭州绿城反击了，马塞纳分给阿甘，阿甘突破到禁区！！
26'阿甘打门！！球进了！！
26'徐亮后场失误了，阿甘抓住了机会！改写了比分！
27'慢镜头显示徐亮的位置太靠后了，几乎到了中卫的位置上。
27'汪嵩在中场被莫雷诺撞倒，痛苦的躺在地上。
28'公布答案啦！！答案是B高迪，你答对了吗？
28'恭喜以下用户获得直播室会员资格: Weij0n 易央河，没有拿到会员的童鞋不要气馁！还有一大波抢答在路上！
29'绿地申花获得前场定位球，徐亮开出找到了柏佳俊，可惜顶高了！
30'绿城发动反击，汪嵩分给了马塞纳。
30'球到了阿甘脚下，进了禁区！！
30'阿甘打门！！球进了！！！
30'阿甘梅开二度！！再一次攻破了绿地申花的球门！
31'这个球助攻的是王长庆，球传的也很巧妙，阿甘轻松推射入网！
31'绿地申花右路进攻，落后两球的他们很着急啊。
32'高迪在禁区没有拿稳球，勉强打门偏出了。
33'杭州绿城现在很有耐心啊，士气也起来了，看看绿地申花这边怎么应对这样的局面！
33'马塞纳和阿甘有一个换位，阿甘更多的来到了边路。
34'这边柏佳俊铲倒了汪嵩，自己也有些受伤，动作很大，裁判向柏佳俊出示了黄牌
35'菲拉斯左边突破到底线，传中被门将顾超没收了。
36'绿地申花现在防线比较乱啊。
36'杭州绿城有路进攻，找到了阿甘！
36'阿甘回传给跟上的马塞纳，马塞纳打门被曹秉局挡出，获得了上半时第一个角球机会。
37'上半时的比赛还有十分钟！
37'王长庆有些着急了，跟阿甘有些上火！
38'曹海清左路突破被莫雷诺放倒，定位球机会！莫雷诺对刚才的判罚不是很满意啊~
38'扛着导弹去东京 :好久没见绿城这么威猛，加油(20:21----绿城这个开局确实出乎预料啊！！
39'绿地申花的球权，左边路发动进攻。
39'莫雷诺没拿好球，球丢了。这个时候徐亮倒在了场地里，刚才对脚的时候受伤了！
41'上半时进行到了39分钟，上海绿地申花0:2杭州绿城。
41'绿地申花在中场组织进攻，没有什么机会渗透到禁区啊，球被断了。
42'王寿挺拉到了谢鹏飞，动作比较大啊
42'王寿挺吃到了黄牌。
42'杭州绿城定位球开出，被耿晓峰直接拿下。
43'莫雷诺马上反击，被曹海清破坏了。
43'双方在中场的拼抢很激烈啊~
44'莫雷诺在右路被曹海清凶狠的放倒了，吃到了黄牌！
44'绿地申花获得了一个角球的机会
45'角球开出后菲拉斯停请球后被孙大镐放倒，前场距离球门很近的定位球！
46'徐亮可以直接打门！
46'孙大镐吃到了黄牌。
46'徐亮任意球打门球进了！！！
46'徐亮左脚任意球打球门右边死角！
47'绿地申花搬回一分！徐亮也弥补了上半时自己的解围失误。
47'慢镜头显示这是一脚世界级的任意球啊！顾超已经做出最大限度扑救，球还是进了！
47'比赛进行到了上半时46分钟了，补时快到了。
48'在上半时即将结束的时候，徐亮打进一球，很关键啊！
48'好的，裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，稍微休息一下，我们继续观看下半场比赛！
49'抢答又来咯~~~~大家一定要手快！
49'[qiangda]本赛季中超联赛的联赛冠名权被哪家公司获得？A.万达集团B.恒大集团C.中国人寿D.平安保险
53'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 烈日灼身2010 Leg_Alasd_Fra_Lam8
54'拿会员的同学一定是答的又快又对！同学们继续加油！！
大家对上半时的比赛有什么看法呢？阿甘的两个进球，徐亮的将功补过，这场比赛质量还是很高的！咱们中超联赛的比赛质量在这个赛季得到了一定的提升！
乐哈哈哈哈2579677897 :乐乐，太空球迷来看你了(20:45----哇塞，太空上也能上咱们新浪直播！牛！
zhangaW9y :乐乐 我爱你(20:45----大家说，遇到这样直白的球迷，乐乐应该怎么办！急！在线等！
好的，下半时快开始了。
绿地申花换人了！菲拉斯被换路易斯换下，曹赟定换下了战怡麟。
1'好的，下半时比赛开始了！
1'上半时比赛中，上海绿地申花1:2杭州绿城，让我们看看下半场双方会打出怎样的进攻！
2'一上来徐亮就造了冯刚的犯规，绿地申花任意球！
2'球没开出，绿城有球员被推到了！
3'徐亮左脚直接射门被人墙挡出。
3'徐亮再传中被顾超稳稳摘下，徐亮下半场一开场很积极啊！
3'莫雷诺左边路底线传中！！过了门将！
4'哎哟，高迪没有能赶上啊！！
4'这边莫雷诺在禁区摔倒了，裁判向她出示了黄牌！假摔！
5'慢镜头显示莫雷诺确实被石柯推了，杭州逃过一劫啊。
6'莫雷诺很不满裁判的判罚啊，可是还是要控制住情绪！身上已经有一张黄牌了！
6'长边的沈祥福也是很着急啊，看见球队落后。
6'莫雷莫前场突破，被王林放倒了。
7'曹赟定在左路分球到禁区，被解围了，球权到了杭州这边。
7'小蝌蚪找妈妈在行动 :阿甘不光跑得快，还会踢球啊，怪不得能得奥斯卡(20:53----有道理！！阿甘真是人生赢家！！
8'绿地申花球迷在看台上依旧支持球队，不容易啊！！
8'这边绿地申花犯规了，放倒了老队长汪嵩。
8'汪嵩也是一名老将了！
9'汪嵩开出任意球到前点，被耿晓峰拿住。
10'绿地申花中场控球，给到了左边的莫雷诺，莫雷诺失误了。
10'莫雷诺身高腿长，速度就有些慢，但是依旧是一员猛将啊！
10'莫雷诺抽射，打在石柯身上除了边线。
11'杭州反击了！阿甘！
11'球到了马塞纳这边！打门！
11'球被顾超扑了一下，球又到了阿甘脚下，阿甘的打门被扑出了！
12'这是一个很好的机会啊！
12'杭州绿城这段时间打的很主动！
12'杭州获得了一个角球的机会！
12'战术角球开出，阿甘给到禁区了，没机会。
13'马塞纳左路传中，被保罗顶出。
13'谢鹏飞突然射门，被耿晓峰托出底线。
14'角球开出后，没能形成威胁，还是杭州的球权。
14'汪嵩把球碰出了边线，绿地申花球权。
14'比赛来到了全场58分钟，场上比分1:2
15'路易斯分给了曹赟定，曹赟定拼出了一个角球！
15'绿地申花的角球可不少了，看看这个机会！
15'路易斯上场后比菲拉斯更积极！
15'球打到后点，被顾超解围了。
15'杭州反击了！马塞纳！
16'马塞纳突破的时候被干扰了，自己把球踢出了底线。
16'这场比赛虹口体育场一共来了两万三千名观众，可以说新赛季的中超球市一直在转暖啊！
17'H2浩男 :高迪是面对旧主吗(21:03----是的，高迪上赛季被山东鲁能租借在杭州绿城。
18'小蝌蚪找妈妈在行动 :马塞纳在鲁能已经证明是水货了，还有冤大头(21:0----马塞纳本场比赛还是传出几次威胁球！
18'这边绿地申花进攻，曹赟定自己突破的时候失误了。
19'杭州球门球开出，球权丢了，绿地申花获得了右边路边线球。
19'莫雷诺体能似乎有些问题！
20'[qiangda]为杭州绿城梅开二度的是哪位球员？A.阿甘B.汪嵩C.谢鹏飞D.曹海清
20'抢答来啦！！大家加油！
21'路易斯策动反击，又被石柯断了。
22'阿甘在前场突破，王寿挺犯规了，很不满裁判的判罚啊！
22'本场比赛的裁判在场面的控制上稍微有些不足，大方向上的判罚还是很不错的。
23'zhangaW9y :乐乐 可怜可怜我(21:10----你咋啦~~小朋友！
24'本场比赛高迪似乎是隐形了，没有什么好的表现啊，沈指导还在给他时间。
24'这边谢鹏飞铲倒了徐亮，任意球。
24'马塞纳反击了！！二打一！
25'马塞纳晃过了中卫，自己打门球进了！！
25'王长庆的防守没有选择好，马塞纳在禁区一扣一射，球进了！
26'这边换人了，绿地申花用姜昆换下了柏佳俊。
26'公布答案啦！！
27'答案是A.阿甘，你答对了么~~？各位童鞋再接再厉啊！
27'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 会做梦的洋山于 葡萄糖男人
27'绿地申花左边进攻，徐亮的传中找到了曹赟定，曹赟定头球攻门偏出了。
28'小蝌蚪找妈妈在行动 :马塞纳听见我说他水货了(21:14----你果然是预测帝啊！快去买彩票！
28'绿地申花3球落后，换人名额已经用完了，看看申花怎么挽回这个局面。
29'亮亮Jacob :乐乐，只有你不直接打进球了，再打进球过程的！！喜欢你的风格(21:15)---为大家展现真实的比赛进程是乐乐的目标！
29'绿地申花进攻，莫雷诺直塞给路易斯，路易斯慢了，门将顾超将球没收了，路易斯虽然积极，但是很多跑位还是不合理啊。
30'阿甘又在绿地申花禁区连续两次射门，中卫哪去了，这个防守确实问题很多啊~。
30'洞里仙景1985744427 :是2球落后吧(21:17----对对，乐乐一激动，就手贱了，绿地申花2球落后~~谢谢这位球迷！
31'华变2014 :马塞腚它妈的在鲁能进不了球，坑了鲁能多少人民币，跑杭州倒能进球了(21:18)---哎呀，体系不同，可能球员的发挥不同嘛~~
31'绿地申花前场还在组织进攻，没有找到很好地机会，这边莫雷诺停球倒钩射门！
32'球没打上力量，门将顾超没收了皮球。
32'全场比赛进行到了76分钟，场上比分1:3
33'绿地申花只能在边路和中路不停倒脚。
33'莫雷诺一条龙左脚打门球打飞了！
33'杭州要换人了！
33'杭州绿城用拉蒙换下啦梅开二度的阿甘！恭喜阿甘！苦尽甘来啊~~嘿嘿
34'加拉西亚 :出场在喊什么，求告知(21:21----主场球迷还在喊着支持绿地申花的口号！球迷很团结，看看球员能不能给力一点！
35'杭州绿城得到了球权，也不急着进攻了，在中场倒角。
35'老将姜涛放倒了马塞纳。
35'江苏国信 :阿甘是谁(21:22)----杭州绿城本场比赛的首发单前锋，梅开二度。
36'比赛还有15分钟左右，场上比分1:3
36'这15分钟一直是绿地申花控球，有点压着打的意思，但是杭州也收的很紧，没什么机会啊。
37'绿地申花左路传中，顾超出击没碰到球，可惜后点没有球员包抄啊！
38'杭州反击！右边马塞纳和汪嵩不断小配合，也不着急进攻。
38'曹秉局破坏了杭州的进攻，绿地申花的球权。
38'绿地申花长传找路易斯，路易斯停球的时候手球了。
39'麻木国足迷 对江苏国信说:阿甘是来自瑞士联赛的童鞋，被冈田武史选中，(21:26)----大家来看看这位阿甘~~可以了解一下！
40'杭州换人啦！
40'谢鹏飞被赵宇豪换下了！
41'全场比赛进行到了84分钟，场上比分1:3
申花拿到了全场角球！后点无人接应啊！
快乐环绕只因有你 :阿甘是挪威联赛，索尔斯科亚是当时主教练(21:28---现在出现了两种说法！乐乐也不是很了解阿甘！回去再查查！
杭州绿城左边进攻，传中太平了，曹秉局解围。
马塞纳在禁区前左脚打门！打的太高了！
马塞纳被换下了！
罗竞上场了！
比赛还有5分钟不到了！
绿地前场组织进攻又被断球了！！
罗竞刚刚上场就在右路完成了一脚射门，球稍稍偏出啊！
messi921 :解说是上海球迷吧？(21:32)----乐乐还真的不是上海球迷，乐乐家乡没有球队，典型中立球迷！
老将姜昆在前场获得了一次打门机会，左脚抽射没有压住，上了看台！
抢答又来啦！！[qiangda]本场比赛为杭州绿城打进第三粒进球的球员是?A.马塞纳B.谢鹏飞C.阿甘D.汪嵩
虹口足球场又响起了《征服》，很感人！
球队在变革，落后，遇到困难的时候，依然有球迷支持，真的很不容易！
全场比赛补时4分钟！
好的，全场比赛结束了，上海绿地申花1-3杭州绿城，杭州绿城获得了新赛季首个三分，恭喜杭州绿城！
这场比赛上海绿地申花虽然输了，但是依旧让我们看到了不服输的精神，祝福他们在新赛季的征途中越来越好！
感谢大家整场比赛的陪伴，这场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见咯，恭喜以下用户获得直播室会员资格: 小福22N77 吴渊默_X 洞里仙景1985744427
大家可以继续发贺电哟~~~
