两队在中超交锋14次，各自以3胜8平3负的成绩平分秋色。绿地申花在主场以3胜3平1负的成绩占优。开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出！
接着阿甘又在右路掀起波澜，第14分钟阿甘连续晃动，漂亮甩开保罗的盯防，随即地滚球送入小禁区，马塞纳后脚跟射门打疵，此时边裁举旗示意马塞纳越位。第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌。第22分钟莫雷诺左路突破迫使石柯犯规，徐亮任意球送到禁区，莫雷诺转身打疵，混乱中其他绿地申花队员也未打实。
<strong>被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势！徐亮立刻回追，到了禁区外一点，徐亮只能无奈倒地放铲，但阿甘冷静施射，皮球穿过耿晓峰十指关，飞入大门，1比0，杭州绿城领先！</strong>
<strong>第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分！</strong>
第32分钟柏佳骏在杭州绿城后场飞铲汪嵩吃到黄牌，第34分钟阿甘又在右路拿到皮球，他选择回传，马塞纳怒射打在曹秉局身上弹出界外。局面不差，但一下就丢了两球，绿地申花队员有些焦急，虽然他们努力加强进攻，但失误不少形不成威胁。第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌。第42分钟曹海清放倒莫雷诺也吃到黄牌。<strong>第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城！</strong>
中场休息绿地申花连换两人，路易斯换下哈蒂布，曹S定换下战怡麟。第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上。小矛盾化解后比赛重开，徐亮的任意球打在人墙里的汪嵩手上弹出。第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球！绿地申花重新在外围拿球，继续通过左路打进攻，莫雷诺在王林的强力拦截下倒地，主裁王津认为他假摔，结果出黄牌警告。
第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏！好在王长庆已经到位，他飞身倒地拦住阿甘射门！
第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外。第64分钟莫雷诺接外围送球，侧转身左脚凌空扫射打高。<strong>第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果。随后两人展开奔跑大战，但马塞纳显然有准备，在进入禁区时突然往后一扣，再次过掉王长庆，同时也让跑得过快的柏佳骏完全被晃倒，耿晓峰飞身出击，但被马塞纳巧打死角得分，3比1，绿城再次把比分拉大！</strong>丢球后的绿地申花再次换人，姜坤出场换下柏佳骏，绿地申花开始打三后卫。
第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘。第83分钟绿城再次换人，赵宇豪换下谢鹏飞。第92分钟申花险些得分，路易斯禁区内接高球头球摆渡下来，高迪抢在顾超之前起脚挑射，但球落下后砸在球网上沿！最终杭州绿城客场3比1战胜上海绿地申花。
