3'这边阿甘想要突破被曹秉局破坏了，上海绿地球权。                   3'开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出
3'阿甘这名外援速度很快！身体很强壮！名字也很有意思啊~                   3'开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出
4'上海绿地的右边路发动进攻，莫雷诺突破到禁区射门！                   3'开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出
4'哎哟，球稍稍偏出！莫雷诺这个球很坚决啊！可惜了，没能改写比分。                   3'开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出
5'王长庆断球后被曹海清反抢了，杭州绿城球权。                   3'开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出
5'王长庆很积极，想必今天在右路要有一番作为啊！                   3'开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出
6'这边杭州绿城没有什么好的机会，球回到汪嵩脚下，重新组织。                   3'开场第3分钟绿地申花第一次进攻就险些得分，徐亮在中场附近突然长距离斜长传，皮球碰在杭州一名队员身上后，转移到场地右侧，莫雷诺跟进带球高速杀入禁区，在曹海青逼迫下起脚斜射，皮球擦柱而出
17'绿地申花组织进攻，在中场不停倒脚，很耐心啊！                   17'第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌
17'看台上还是有杭州绿城的远征球迷！点赞啊！                   17'第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌
18'比赛进行到了20分钟，比分0:0，双方都还在试探啊~期待进球早点来！                   17'第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌
19'现在先放出今天第一个抢答！答对有会员拿哟！                   17'第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌
19'[qiangda]上海绿地队中上赛季被租借到杭州绿城的球员是？A.柏佳骏B.高迪C.王长庆D.徐亮                   17'第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌
20'杭州绿城的右路边线球机会！                   17'第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌
20'球又被曹秉局破坏了，绿地申花拿到了球权，在前场组织进攻                   17'第17分钟阿甘又在中场摆脱保罗-安德列，巴西人有些恼火，双手拽倒阿甘吃到本场第一张黄牌
24'右边路王长庆又被孙大镐放倒了，继续发任意球！绿地申花今天定位球很多啊~                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
24'大家继续答题哟！！乐乐稍后放出答案！                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
24'徐亮想打门了！打在人墙身上！反击了！                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
25'球到了阿甘脚下，分给马塞纳的时候越位了！这个反击速度很快啊！                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
26'这边杭州绿城反击了，马塞纳分给阿甘，阿甘突破到禁区！！                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
26'阿甘打门！！球进了！！                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
26'徐亮后场失误了，阿甘抓住了机会！改写了比分！                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
27'慢镜头显示徐亮的位置太靠后了，几乎到了中卫的位置上。                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
27'汪嵩在中场被莫雷诺撞倒，痛苦的躺在地上。                   24'被动局势下的杭州队却先取得进球，第24分钟保罗回传在中路的徐亮，接着徐亮打算回身传给耿晓峰，但不料徐亮回传时的脚法没掌握好，脚没踢实皮球，后面的阿甘飞速跟进拿下皮球形成单刀之势
29'绿地申花获得前场定位球，徐亮开出找到了柏佳俊，可惜顶高了！                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
30'绿城发动反击，汪嵩分给了马塞纳。                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
30'球到了阿甘脚下，进了禁区！！                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
30'阿甘打门！！球进了！！！                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
30'阿甘梅开二度！！再一次攻破了绿地申花的球门！                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
31'这个球助攻的是王长庆，球传的也很巧妙，阿甘轻松推射入网！                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
31'绿地申花右路进攻，落后两球的他们很着急啊。                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
32'高迪在禁区没有拿稳球，勉强打门偏出了。                   29'第29分钟，绿城再次取得进球，顾超大脚球开到激绿地申花半场，双方队员跃起争头球，马塞纳抢下后直接推进到禁区附近，绿地申花后卫重兵拦截，乱战中保罗大脚解围，球踢在马塞纳腿上后，又弹到禁区中路，正好埋伏在那里的阿甘顺势压脚背推射，2比0，绿城扩大比分
41'上半时进行到了39分钟，上海绿地申花0:2杭州绿城。                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
41'绿地申花在中场组织进攻，没有什么机会渗透到禁区啊，球被断了。                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
42'王寿挺拉到了谢鹏飞，动作比较大啊                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
42'王寿挺吃到了黄牌。                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
42'杭州绿城定位球开出，被耿晓峰直接拿下。                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
43'莫雷诺马上反击，被曹海清破坏了。                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
43'双方在中场的拼抢很激烈啊~                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
44'莫雷诺在右路被曹海清凶狠的放倒了，吃到了黄牌！                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
44'绿地申花获得了一个角球的机会                   41'第41分钟王寿挺双手拉拽谢鹏飞也吃到黄牌
43'莫雷诺马上反击，被曹海清破坏了。                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
43'双方在中场的拼抢很激烈啊~                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
44'莫雷诺在右路被曹海清凶狠的放倒了，吃到了黄牌！                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
44'绿地申花获得了一个角球的机会                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
45'角球开出后菲拉斯停请球后被孙大镐放倒，前场距离球门很近的定位球！                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
46'徐亮可以直接打门！                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
46'孙大镐吃到了黄牌。                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
46'徐亮任意球打门球进了！！！                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
46'徐亮左脚任意球打球门右边死角！                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
46'好的，下半时比赛开始了！                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
46'上半时比赛中，上海绿地申花1:2杭州绿城，让我们看看下半场双方会打出怎样的进攻！                   43'第43分钟孙大镐在禁区外一点用奇怪的翻滚姿势放倒哈蒂布，绿地申花获得宝贵的直面大门的任意球机会，顾超的站位明显偏左，徐亮毫不犹豫打出直钻右路的弧线球，皮球飞入大门右侧，奋力飞身而出的顾超无能为力，2比1，绿地申花扳回一城
46'徐亮可以直接打门！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
46'孙大镐吃到了黄牌。                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
46'徐亮任意球打门球进了！！！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
46'徐亮左脚任意球打球门右边死角！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
47'绿地申花搬回一分！徐亮也弥补了上半时自己的解围失误。                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
47'慢镜头显示这是一脚世界级的任意球啊！顾超已经做出最大限度扑救，球还是进了！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
47'比赛进行到了上半时46分钟了，补时快到了。                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
48'在上半时即将结束的时候，徐亮打进一球，很关键啊！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
48'好的，裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，稍微休息一下，我们继续观看下半场比赛！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
49'抢答又来咯~~~~大家一定要手快！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
49'[qiangda]本赛季中超联赛的联赛冠名权被哪家公司获得？A.万达集团B.恒大集团C.中国人寿D.平安保险                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
46'好的，下半时比赛开始了！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
46'上半时比赛中，上海绿地申花1:2杭州绿城，让我们看看下半场双方会打出怎样的进攻！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
47'一上来徐亮就造了冯刚的犯规，绿地申花任意球！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
47'球没开出，绿城有球员被推到了！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
48'徐亮左脚直接射门被人墙挡出。                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
48'徐亮再传中被顾超稳稳摘下，徐亮下半场一开场很积极啊！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
48'莫雷诺左边路底线传中！！过了门将！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
49'哎哟，高迪没有能赶上啊！！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
49'这边莫雷诺在禁区摔倒了，裁判向她出示了黄牌！假摔！                   46'第46分钟冯刚后场防守徐亮犯规，徐亮正要罚任意球时，双方禁区内发生肢体冲突，孙大镐突然倒在地上
47'绿地申花搬回一分！徐亮也弥补了上半时自己的解围失误。                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
47'慢镜头显示这是一脚世界级的任意球啊！顾超已经做出最大限度扑救，球还是进了！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
47'比赛进行到了上半时46分钟了，补时快到了。                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
48'在上半时即将结束的时候，徐亮打进一球，很关键啊！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
48'好的，裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，稍微休息一下，我们继续观看下半场比赛！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
49'抢答又来咯~~~~大家一定要手快！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
49'[qiangda]本赛季中超联赛的联赛冠名权被哪家公司获得？A.万达集团B.恒大集团C.中国人寿D.平安保险                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
47'一上来徐亮就造了冯刚的犯规，绿地申花任意球！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
47'球没开出，绿城有球员被推到了！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
48'徐亮左脚直接射门被人墙挡出。                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
48'徐亮再传中被顾超稳稳摘下，徐亮下半场一开场很积极啊！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
48'莫雷诺左边路底线传中！！过了门将！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
49'哎哟，高迪没有能赶上啊！！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
49'这边莫雷诺在禁区摔倒了，裁判向她出示了黄牌！假摔！                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
50'慢镜头显示莫雷诺确实被石柯推了，杭州逃过一劫啊。                   47'第47分钟绿地申花左路进攻，莫雷诺杀入禁区后横传，高迪只差一步没铲到皮球
55'绿地申花中场控球，给到了左边的莫雷诺，莫雷诺失误了。                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
55'莫雷诺身高腿长，速度就有些慢，但是依旧是一员猛将啊！                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
55'莫雷诺抽射，打在石柯身上除了边线。                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
56'杭州反击了！阿甘！                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
56'球到了马塞纳这边！打门！                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
56'球被顾超扑了一下，球又到了阿甘脚下，阿甘的打门被扑出了！                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
57'这是一个很好的机会啊！                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
57'杭州绿城这段时间打的很主动！                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
57'杭州获得了一个角球的机会！                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
57'战术角球开出，阿甘给到禁区了，没机会。                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
58'马塞纳左路传中，被保罗顶出。                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
58'谢鹏飞突然射门，被耿晓峰托出底线。                   55'第55分钟杭州队马塞纳左路突击到禁区，但他的射门打在曹秉局腿上又弹到中路，又是阿甘在那里埋伏
58'马塞纳左路传中，被保罗顶出。                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
58'谢鹏飞突然射门，被耿晓峰托出底线。                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
59'角球开出后，没能形成威胁，还是杭州的球权。                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
59'汪嵩把球碰出了边线，绿地申花球权。                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
59'比赛来到了全场58分钟，场上比分1:2                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
60'路易斯分给了曹赟定，曹赟定拼出了一个角球！                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
60'绿地申花的角球可不少了，看看这个机会！                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
60'路易斯上场后比菲拉斯更积极！                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
60'球打到后点，被顾超解围了。                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
60'杭州反击了！马塞纳！                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
61'马塞纳突破的时候被干扰了，自己把球踢出了底线。                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
61'这场比赛虹口体育场一共来了两万三千名观众，可以说新赛季的中超球市一直在转暖啊！                   58'第58分钟路易斯倒地传球到右侧，曹S定漂亮带球一直到小禁区，但就是不打门，被曹海清踢出界外
68'zhangaW9y :乐乐 可怜可怜我(21:10----你咋啦~~小朋友！                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
69'本场比赛高迪似乎是隐形了，没有什么好的表现啊，沈指导还在给他时间。                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
69'这边谢鹏飞铲倒了徐亮，任意球。                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
69'马塞纳反击了！！二打一！                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
70'马塞纳晃过了中卫，自己打门球进了！！                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
70'王长庆的防守没有选择好，马塞纳在禁区一扣一射，球进了！                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
71'这边换人了，绿地申花用姜昆换下了柏佳俊。                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
71'公布答案啦！！                   68'第68分钟杭州又进一球，先是徐亮的任意球被顶出，杭州队员准确把球传到左路马塞纳脚下，王长庆上去拦截未果
77'球没打上力量，门将顾超没收了皮球。                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
77'全场比赛进行到了76分钟，场上比分1:3                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
78'绿地申花只能在边路和中路不停倒脚。                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
78'莫雷诺一条龙左脚打门球打飞了！                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
78'杭州要换人了！                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
78'杭州绿城用拉蒙换下啦梅开二度的阿甘！恭喜阿甘！苦尽甘来啊~~嘿嘿                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
79'加拉西亚 :出场在喊什么，求告知(21:21----主场球迷还在喊着支持绿地申花的口号！球迷很团结，看看球员能不能给力一点！                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
80'杭州绿城得到了球权，也不急着进攻了，在中场倒角。                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
80'老将姜涛放倒了马塞纳。                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
80'江苏国信 :阿甘是谁(21:22)----杭州绿城本场比赛的首发单前锋，梅开二度。                   77'第77分钟杭州队第一次换人，拉蒙换下阿甘
