北京时间3月14日22:30，2014-2015赛季德甲第25轮继续进行，领头羊拜仁慕尼黑客场对阵云达不莱梅，携欧冠狂胜晋级余威，拜仁期待着继续扩大德甲领先优势。
过去7场正式比赛，拜仁已经保持全胜，而且打入了恐怖的32球，可谓是势不可挡。周中的欧冠比赛中，他们也是7-0狂胜顿涅茨克矿工，士气正在巅峰。
与拜仁形成鲜明对比度是，不莱梅的防守非常糟糕，24轮丢了49球，并列德甲倒数第一，而在过去两队四次交锋中，拜仁打入24球，场均高达6球。
在德甲交锋史上，拜仁以46胜25平26负领先不莱梅。
最近德甲8次对决，拜仁都取得全胜。本赛季，拜仁在客场8胜3平1负，打入26球，仅丢7球，排名德甲第一。而不莱梅在主场表现也不错，取得了6胜3平3负的佳绩，不过，最近三轮德甲，不莱梅只取得一胜，状态并不理想。
赛前双方公布首发：拜仁慕尼黑（4-2-3-1）：雷纳/拉菲尼亚、贝纳蒂亚、博阿滕、贝尔纳特/阿拉巴、施魏因斯泰格/罗德、格策、穆勒/莱万多夫斯基  　　替补：施塔克、丹特、高迪诺、拉姆、库尔特、巴德斯图贝尔、魏泽尔
不莱梅（4-4-2）：沃尔夫/格布雷塞拉西、普罗德尔、韦斯特加德、加西亚/巴格弗雷德、弗里茨、尤努佐维奇、厄兹图纳勒/巴特尔斯、赛尔克
比赛开始之前，球门网出现问题了
裁判立即请工作人员进行处理，球网漏了
双方球员都在场内活动，天气还是很冷
1'比赛开始了
1'主队不莱梅开球
1'不莱梅右路进攻，塞尔克边路突破被解围出边线
2'不莱梅禁区前沿就是一脚抽射偏出
2'不莱梅前场赢得一个定位球机会
3'任意球打到禁区内，巴特勒斯反越位杀入禁区的挑射打偏
3'不莱梅后场抢断，打到左侧
3'这场比赛诺伊尔轮休了
5'拜仁后场拿球被断，不莱梅反击
5'施魏因施泰格中场犯规了
7'不莱梅前场左路的远距离定位球
7'任意球打到禁区内，雷纳把球摘下
7'今天莱万顶在了最墙面
9'拜仁周中欧冠获得了一场7球的大胜
9'拜仁左路的进攻，传中球到前点，后卫头球解围出来
11'拜仁中场拿球回传，似乎不急于进攻
13'拜仁左路的进攻赢得了一个角球机会，球到前点被解围了
13'拉菲尼亚右路的传中球给到禁区内
13'莱万的头球攻门被沃尔菲神奇扑出
14'角球打到中路，这次拜仁虽然争到落点，但是顶的太正被门将没收
17'拜仁把球打到右路，传中球到禁区内
17'阿拉巴禁区弧顶接队友回做后抽射打偏
18'塞拉西后场防守的时候犯规了，拜仁前场左侧的定位球机会
18'任意球打到禁区内，博阿滕乱战中的抽射被后卫档了一下，沃尔夫把球没收
19'不莱梅后场长传，塞拉西右路突破，巴特勒斯右路进攻失误了
21'雷纳冲出禁区了，跟诺伊尔学的吗
22'拉菲尼亚左路进攻被犯规了
22'拜仁左路任意球机会
22'任意球打到禁区内，后卫头球蹭出边线 
23'穆勒进球了！
24'拜仁打反击，莱万直塞，穆勒单刀推射被沃尔夫扑出，不莱梅解围球又到了穆勒脚下，穆勒兜射远角入网
25'穆勒难得在禁区外进球啊
27'拜仁在中场控制球向右侧传递
27'拜仁在中场耐心控制球，向左路传递
27'拜仁外围一脚远射被沃尔夫没收
28'拉菲尼亚防守犯规吃了黄牌 
28'不莱梅没有太好的机会
29'拜仁把球打回到后场交给了门将
30'拜仁 右路的传中球被后卫顶出
31'上半场过了30分钟，拜仁还是占据场上优势
32'拉姆要回归了，拉菲尼亚的主力位置或许不保
33'拜仁的反击，不莱梅夹抢断球
36'拜仁在禁区内控制球，后卫把球顶出
36'拜仁中路的一脚直塞给大了，格策没有拿到
41'不莱梅在中场控制球，弗里茨突破后的直传给大了，雷纳把球没收
42'镜头不断回放穆勒的精彩弧线球
42'上半场进入了尾声，不莱梅进攻手段不多
42'格策禁区弧顶被对手放倒赢得了一个定位球机会
44'阿拉巴直接任意球破门！
45'阿拉巴主罚直接任意球，施魏因施泰格晃动一下后，阿拉巴左脚兜射破门
45'上半场比赛结束，凭借着阿拉巴和穆勒的进球领先进入到中场休息
51'稍事休息为您带来双方下半时的比赛，敬请关注


1'下半场开始
4'下半场依旧是拜仁牢牢控制比赛
4'贝纳蒂亚犯规了，不莱梅获得前场任意球机会
5'任意球开出到禁区，被雷纳出击得到
5'不莱梅右路寻找机会，向禁区内起，没有踢起来
6'不莱梅前场进攻，斜传门前还是被雷纳得到
7'阿拉巴拿球给左路，再回传给雷纳，雷纳出禁区拿球
8'瓜迪奥拉的德语非常好了，跟格策交流没有问题
8'格策右路拿球，犯规了
9'今天不莱梅在主场不够晋级
9'不够积极
9'拜仁中路的分球给到左侧，莱万禁区外直接打门偏出立柱
10'下半场比赛拜仁踢的非常耐心，不莱梅也没什么太好的反击机会 
11'不莱梅右路进攻，直接带出了底线，还是没有机会
11'现在拜仁踢的非常轻松
12'中场休息不莱梅没什么改变，求生欲望不强烈
12'施魏因施泰格停球的时候手球了
13'不莱梅左路的进攻，传中球滑门而过
14'场外小球迷不小心把球扔在贝尔纳特身上了，引起博阿滕的不满
16'不莱梅在右路渗透，直传球被挡出边线
17'双方发生冲突了
18'裁判哨响之后普勒德尔还有背后铲球的动作
18'放倒了贝纳蒂亚，拜仁球员不干了，双方发生了争执
19'不莱梅换人，哈伊洛维茨换下了奥茨图纳利
19'刚才的冲突裁判各打五十大板，一人一张黄牌
20'贝纳蒂亚累计5张黄牌了 下轮停赛
21'不莱梅塞尔克破门，但是被判无效 ，手球在先
21'施魏因施泰格又被推倒了 双方现在火药味上来了
22'尤努佐维奇前场拼抢的时候推人犯规吃了黄牌 
25'拜仁中场把球控制下来，向左侧传递，穆勒拿球回敲一下，阿拉巴再直传没有给过去
25'双方再次陷入冲突

25'不莱梅前场的定位球，打到远点，雷纳把球摘下 
27'现在场面比较混乱，双方陷入乱战
28'不莱梅在中场把球控制下来，向中路传递，行将大门的时候被阿拉巴捅了一脚化解了险情
31'对不起刚才掉线了，比赛继续
31'不莱梅左路的进攻，传中球到前点，拉菲尼亚头球解围出了底线，角球
32'拜仁中场的分球给到左路，穆勒反越位，在沃尔夫之前把球挑给了前插的莱万，莱万轻松头球顶空门入网
33'穆勒禁区右侧获得机会，打偏了
34'不莱梅左路的传中球给到禁区内，雷纳把球没收
36'拜仁的斜长传给到右路，罗德回敲一下
36'罗德右路起球被后卫顶出
37'拜仁用拉姆换下了格策
38'拜仁用丹特换下了博阿滕
42'比赛进入第85分钟拜仁进球内倒地，但是裁判也没理会
44'尤努佐维奇和阿拉巴发生争执
44'尤努佐维奇由于有牌在身，裁判手下留情了
45'罗德右路的的射门滑门而出。
45'拜仁中场的直传，球到了穆勒脚下，穆勒面对门将还是选择传球助攻莱万打空门得分
最终全场比赛结束，最终拜仁凭借着穆勒，阿拉巴和莱万的两粒入球大胜不莱梅
