[其他场次：
两队和狼堡是2015年德甲拿分最多的球队(7轮16分)。阿隆索此役停赛。瓜迪奥拉更换4名首发。诺伊尔没有随队出征，雷纳迎来首秀，成为首位亮相德甲的西班牙门将，拜仁1988年以来首次在德甲使用外籍门将。贝纳蒂亚出任中卫，巴德施图贝尔改打替补。罗本和里贝里欧冠轻伤，贝尔纳特和罗德出场，格策第50次代表拜仁出战德甲。
不来梅与拜仁近8场德甲全负，近4场平均每场丢6球，上次击败拜仁要追溯到2008年9月。头号得分手迪桑托停赛，塞尔克进入先发。
开球时间因修补球网漏洞延后几分钟。比赛在雨中进行。第14分钟，拉菲尼亚右路传中，莱万顶出弹地球被沃尔夫单手捞出。第24分钟，<strong>莱万塞到防线身后，穆勒单刀距门12米处推射被沃尔夫出击铲出，格策得球拨给穆勒，穆勒禁区边缘左脚弧线球绕过沃尔夫指尖挂左上角</strong>，1比0，穆勒本赛季联赛12球，首次用左脚打进。
拜仁领先后控球在脚，不来梅无从发力，整个上半时没有1次射正。第45分钟，格策被普勒德尔放倒，<strong>阿拉巴在门前17米处左脚任意球越过人墙入大门右侧</strong>，2比0！这是拜仁本赛季正式比赛第100球。
下半时，不来梅试图搅乱局面。第62分钟，贝纳蒂亚铲断成功，普勒德尔背后将其放倒，裁判向两人亮出黄牌，拜仁队员和瓜迪奥拉都难以置信，贝纳蒂亚将停赛1轮。
哈伊罗维奇换下厄兹图纳勒。第64分钟，巴特尔斯左路看到雷纳站位靠前，直接外脚背小角度吊门，雷纳托出横梁，不来梅开出角球，巴特尔斯将球打进，但普勒德尔被判手球，慢镜显示，普勒德尔似乎受到博阿滕拉拽。
尤努佐维奇、加西亚和博阿滕接连吃到黄牌。看到场面有些失控，主裁判把双方队长小猪和弗里茨叫到一处，随即博阿滕争顶压人，再次挑起双方混战，雷纳出击摘球又与普勒德尔相撞，两人双双摔在地上，好在问题不大。第76分钟，<strong>博阿滕后场抢断弗里茨，高速反击到前场搓到左侧，穆勒凌空吊过出击到禁区外的沃尔夫，莱万在门前8米处冲顶入左下角</strong>，3比0。
瓜迪奥拉换上拉姆、丹特和魏泽。补时第1分钟，<strong>罗德反击直传，莱万多夫斯基与穆勒踢墙配合，穆勒左侧外脚背低传，莱万冒着撞到右门柱的危险，将球推进空门</strong>，4比0。穆勒本赛季正式比赛参与32球(18球，14次助攻)。