随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡利亚里球员马克-苏手球犯规,对手获得球权.
3'拉米雷斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
7'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
7'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
10'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
13'孔科为拉齐奥赢得一个任意球.
16'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'毛里为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
16'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
17'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
18'射门!!!卡利亚里球员纳因格兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
18'卡利亚里球员纳因格兰球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
18'卡利亚里球员埃夫勒一脚直塞球给纳因格兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
19'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.
22'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
23'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因格兰.
24'卡利亚里球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
27'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
27'冈萨雷斯为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
30'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
31'射门!!!拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.
31'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
31'比亚瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
34'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给纳因格兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'卡利亚里球员埃夫勒一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉杜.
37'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊巴尔博.
38'拉齐奥球员克洛泽球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
43'拉齐奥球员毛里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是孔科.
43'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
43'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！拉齐奥球员迪亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是毛里.
45'+1'上半场结束,拉齐奥 0-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拉齐奥 0-0 卡利亚里
46'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
46'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
47'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'德尔法布罗为卡利亚里赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃夫勒将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
50'拉齐奥球员拉杜小禁区右侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是毛里.
51'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
51'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
56'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'卡利亚里换人,安德烈-科苏换下德塞纳
58'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是孔科.
59'卡利亚里球员安德烈-科苏一脚直塞球给伊巴尔博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'拉齐奥球员孔科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
62'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃夫勒. 拉齐奥 0-1 卡利亚里.
63'拉齐奥换人,坎德雷瓦换下冈萨雷斯
63'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
63'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
64'拉齐奥球员坎德雷瓦手球犯规,对手获得球权.
66'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉杜.
66'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'伊巴尔博为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
69'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
70'拉齐奥球员卢利奇危险动作,对手获得控球权.
71'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
71'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
72'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.
73'纳因格兰将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
73'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
74'拉齐奥换人,齐亚尼上,迪亚斯因伤下场.
74'拉齐奥换人,弗洛卡里换下莱德斯马
75'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给弗洛卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'卡利亚里换人,内内换下马克-苏
76'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊巴尔博.
76'孔科将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
76'卡利亚里球员纳因格兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-孔蒂.
77'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
77'孔科为拉齐奥赢得一个任意球.
78'拉齐奥球员弗洛卡里手球犯规,对手获得球权.
78'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
78'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
78'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
79'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'阿加齐将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
79'德尔法布罗将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
79'进球啦！！！拉齐奥球员孔科球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比亚瓦. 拉齐奥 1-1 卡利亚里.
81'罗塞蒂尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
81'射门!!!拉齐奥球员比亚瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
82'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
82'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡利亚里球员阿加齐被主裁判出示了一张黄牌.
83'卡利亚里球员阿加齐犯规,致使对方获得点球.
83'点球,克洛泽在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
83'卡利亚里球员阿加齐因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'卡利亚里球员D-孔蒂被主裁判出示了一张黄牌.
84'裁判将卡利亚里的安德烈-科苏直接红牌罚下.
85'卡利亚里换人,阿拉莫夫换下伊巴尔博
86'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-1 卡利亚里.
90'拉齐奥毛里受伤倒地,比赛暂停
90'卡利亚里纳因格兰受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'纳因格兰为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'射门!!!卡利亚里球员纳因格兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'埃夫勒将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+6'珀佩里科为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+6'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,拉齐奥 2-1 卡利亚里
全场比赛结束,拉齐奥 2-1 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
