拉齐奥主场2比1逆转卡利亚里，<strong>追平了俱乐部半程积分纪录。1999-2000赛季，埃里克森率领的球队也在前19轮拿到39分，并最终夺得意甲冠军</strong>。开场16分钟，蓝鹰几乎首开纪录，埃尔纳内斯任意球被横梁挡出。第32分钟，拉齐奥获得任意球，卡利亚里主教练普尔加在场边抗议，被主裁判奥尔萨托罚出教练席。第38分钟，埃尔纳内斯直传，克洛泽反越位晃过门将阿加齐，禁区右侧铲射空门滑出右门柱！
下半时开始17分钟，局面被动的卡利亚里反而取得领先，边卫阿韦拉尔左路斜传，萨乌禁区前沿横趟闪开拉杜和比亚瓦后低射钻进左下角，终结了马尔凯蒂正式比赛连续606分钟不失球的历史，1比0。
佩特科维奇接连换上坎德雷瓦和弗洛卡里两名攻击球员。第79分钟，坎德雷瓦右侧开出角球，比亚瓦头球吊射，孔科后门柱铲射扳平，1比1。第83分钟，阿加齐拖延时间吃到黄牌。仅过1分钟，克洛泽单刀吊射落在球网上方，随后与阿加齐相撞倒地，奥尔萨托吹罚点球，并向阿加齐亮出第2张黄牌，卡利亚里球员非常愤怒，认为克洛泽在两人接触前已经完成了射门，奥尔萨托不为所动，又将科苏罚下。二号门将阿夫拉莫夫换下前锋伊瓦尔沃，坎德雷瓦主罚点球命中，2比1。拉齐奥连续12场正式比赛不败，卡利亚里则遭到6连败。