随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'伊格尼奥夫斯基为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
1'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯图加特球员马克西姆大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
3'射门!!!斯图加特球员根特纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
4'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
4'斯图加特球员萨拉雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马克西姆为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
6'斯图加特球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'塞费罗维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
8'法兰克福球员奥奇普卡一脚直塞球给乾貴士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Filip Kostic为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
10'斯图加特球员Filip Kostic大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'斯图加特球员根特纳一脚直塞球给马克西姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!斯图加特球员Filip Kostic大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉雷尔.
15'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊格尼奥夫斯基.
16'马德朗将球处理出底线,斯图加特获得角球.
19'斯图加特球员根特纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马克西姆.
20'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,法兰克福获得角球.
21'法兰克福球员塞费罗维奇球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是安德森.
21'进球啦！！！法兰克福球员马德朗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 法兰克福 1-0 斯图加特.
24'射门!!!法兰克福球员伊格尼奥夫斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.
25'斯图加特球员萨拉雷尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗梅乌.
27'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,斯图加特获得角球.
28'马德朗将球处理出底线,斯图加特获得角球.
29'塞费罗维奇为法兰克福赢得一个任意球.
29'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!斯图加特球员Filip Kostic大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
32'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚宗.
33'萨拉雷尔为斯图加特赢得一个任意球.
33'法兰克福球员长谷部诚危险动作,对手获得控球权.
33'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
33'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.
34'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-1 斯图加特.
36'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克西姆.
36'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
36'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯图加特球员马克西姆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉雷尔.
36'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 法兰克福 1-2 斯图加特.
38'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'塞费罗维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
40'斯图加特球员萨拉雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
41'Filip Kostic为斯图加特赢得一个任意球.
41'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
42'塞费罗维奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
42'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥奇普卡.
43'罗梅乌为斯图加特赢得一个任意球.
43'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'安德森将球处理出底线,斯图加特获得角球.
44'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
44'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
45'+1'斯图加特球员Filip Kostic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'射门!!!法兰克福球员乾貴士大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
45'+3'上半场结束,法兰克福 1-2 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'法兰克福换人,施滕德拉换下皮亚宗
45'法兰克福换人,艾格纳换下乾貴士
下半场比赛开始,法兰克福 1-2 斯图加特
46'法兰克福球员梅耶尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾格纳.
46'哈尼克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
47'斯图加特球员Filip Kostic大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
47'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,斯图加特获得角球.
49'哈尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
49'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！法兰克福球员安德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'斯图加特球员马克西姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'进球啦！！！斯图加特球员根特纳大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 法兰克福 1-3 斯图加特.
52'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'塞费罗维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
53'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.
54'黄牌！法兰克福球员施滕德拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施滕德拉.
56'斯图加特球员萨拉雷尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
56'安德森将球处理出底线,斯图加特获得角球.
57'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.
57'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 法兰克福 2-3 斯图加特.
58'奥奇普卡将球处理出底线,斯图加特获得角球.
61'进球啦！！！法兰克福球员艾格纳大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁斯. 法兰克福 3-3 斯图加特.
61'斯图加特换人,吕迪格换下酒井高德
63'马克西姆为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
63'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯图加特球员弗洛里安-克莱因一脚直塞球给根特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥奇普卡.
64'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
64'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
65'进球啦！！！法兰克福球员马德朗大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施滕德拉. 法兰克福 4-3 斯图加特.
68'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'维德瓦尔德为法兰克福赢得一个任意球.
70'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
70'艾格纳为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！斯图加特球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'斯图加特换人,卡考换下萨拉雷尔
72'斯图加特球员罗梅乌手球犯规,对手获得球权.
73'尼德迈尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
74'马克西姆为斯图加特赢得一个任意球.
74'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
75'法兰克福球员长谷部诚一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
76'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'塞费罗维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
76'斯图加特球员尼德迈尔被主裁判出示了一张黄牌.
77'法兰克福球员塞费罗维奇小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施滕德拉.
77'法兰克福球员梅耶尔球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.
78'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
78'卡考为斯图加特赢得一个任意球.
78'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯图加特换人,赫洛谢克换下弗洛里安-克莱因
79'法兰克福换人,拉尼希换下安德森
79'拉尼希将球处理出底线,斯图加特获得角球.
80'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
80'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Filip Kostic为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
81'法兰克福球员拉尼希拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！斯图加特球员卡考大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是尼德迈尔. 法兰克福 4-4 斯图加特.
83'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.
83'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅耶尔.
83'黄牌！斯图加特球员罗梅乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'Filip Kostic为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
83'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！法兰克福球员奥奇普卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!斯图加特球员Filip Kostic右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'进球啦！！！斯图加特球员根特纳球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 法兰克福 4-5 斯图加特.
85'卡考为斯图加特赢得一个任意球.
85'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'法兰克福球员艾格纳被主裁判出示了一张黄牌.
86'裁判将法兰克福的塞费罗维奇直接红牌罚下.
86'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马德朗为法兰克福赢得一个任意球.
86'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
86'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'法兰克福球员鲁斯被主裁判出示了一张黄牌.
87'斯图加特球员罗梅乌大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡考.
89'罗梅乌为斯图加特赢得一个任意球.
89'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊格尼奥夫斯基为法兰克福赢得一个任意球.
90'+1'斯图加特球员哈尼克一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
90'+5'施滕德拉将球处理出底线,斯图加特获得角球.
90'+5'Filip Kostic为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
90'+5'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,法兰克福 4-5 斯图加特
全场比赛结束,法兰克福 4-5 斯图加特,谢谢各位收看新浪足球直播.
