21'法兰克福球员塞费罗维奇球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是安德森.                   21'第21分钟，塞费罗维奇头球中楣，马德伦推射入网
21'进球啦！！！法兰克福球员马德朗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 法兰克福 1-0 斯图加特.                   21'第21分钟，塞费罗维奇头球中楣，马德伦推射入网
24'射门!!!法兰克福球员伊格尼奥夫斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.                   21'第21分钟，塞费罗维奇头球中楣，马德伦推射入网
34'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-1 斯图加特.                   34'第34分钟，哈尼克反越位扳平
36'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克西姆.                   34'第34分钟，哈尼克反越位扳平
36'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.                   34'第34分钟，哈尼克反越位扳平
36'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，哈尼克反越位扳平
36'斯图加特球员马克西姆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉雷尔.                   34'第34分钟，哈尼克反越位扳平
36'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 法兰克福 1-2 斯图加特.                   34'第34分钟，哈尼克反越位扳平
51'进球啦！！！斯图加特球员根特纳大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 法兰克福 1-3 斯图加特.                   51'第51分钟，根特纳与马克西姆踢墙配合后打进，3比1
52'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，根特纳与马克西姆踢墙配合后打进，3比1
52'塞费罗维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，根特纳与马克西姆踢墙配合后打进，3比1
53'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.                   51'第51分钟，根特纳与马克西姆踢墙配合后打进，3比1
54'黄牌！法兰克福球员施滕德拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'第51分钟，根特纳与马克西姆踢墙配合后打进，3比1
57'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.                   57'第57分钟，迈尔膝盖将球撞进门内，2比3
57'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 法兰克福 2-3 斯图加特.                   57'第57分钟，迈尔膝盖将球撞进门内，2比3
58'奥奇普卡将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   57'第57分钟，迈尔膝盖将球撞进门内，2比3
49'哈尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，施滕德拉开出任意球，马德伦头球反超为4比3
49'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，施滕德拉开出任意球，马德伦头球反超为4比3
49'黄牌！法兰克福球员安德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'4分钟后，施滕德拉开出任意球，马德伦头球反超为4比3
50'斯图加特球员马克西姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   49'4分钟后，施滕德拉开出任意球，马德伦头球反超为4比3
51'进球啦！！！斯图加特球员根特纳大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 法兰克福 1-3 斯图加特.                   49'4分钟后，施滕德拉开出任意球，马德伦头球反超为4比3
52'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，施滕德拉开出任意球，马德伦头球反超为4比3
52'塞费罗维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，施滕德拉开出任意球，马德伦头球反超为4比3
81'Filip Kostic为斯图加特在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
81'法兰克福球员拉尼希拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
81'进球啦！！！斯图加特球员卡考大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是尼德迈尔. 法兰克福 4-4 斯图加特.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
83'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
83'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅耶尔.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
83'黄牌！斯图加特球员罗梅乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
83'Filip Kostic为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
83'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
83'黄牌！法兰克福球员奥奇普卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
84'射门!!!斯图加特球员Filip Kostic右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
84'进球啦！！！斯图加特球员根特纳球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 法兰克福 4-5 斯图加特.                   81'第81分钟，韦尔纳个人突破追为4比4
