1'安塔尔中场控球，给艾利亚斯
2'舜天又获得角球机会，杨昊开出角球，顾超准确出击又获得皮球
2'绿城又进球了！！！
2'拉蒙头球攻门得手！！
2'舜天危险了，托洛扎门前打门，被顾超没收了
2'阿甘带球，三人围抢，球丢了
2'舜天再找托洛扎，球又没带好
2'绿城进攻，阿甘右路得球！再横敲汪嵩，点球点放了高射炮
2'绿城进攻又来了，舜天这段后防太吃紧了，埃雷尔森头球解围
2'绿城的角球机会
2'阿甘得到球，连续晃动，横切，被断了
2'舜天反击！艾利亚斯越位了
2'比赛来到了第81分钟了
2'阿甘扣球，右路突破两人！埃雷尔森准确断球
2'舜天进攻！艾利亚斯进球了！！
2'禁区内传递，杨昊斜传，艾利亚斯头球入网，舜天扳回一分
2'比赛还有7分钟左右，绿城2-1舜天
2'舜天最后一搏了，还是禁区内混战
2'绿城成功断球，阿甘护球，范晓东被铲倒了
2'绿城中超控球，汪嵩横敲
2'舜天断球了，杨昊持球推进，被犯规了
2'舜天禁区外持球，吉翔势大力沉的远射！！顾超神级扑救
2'补时5分钟
2'比赛还有3分多钟
2'舜天大举进攻了
2'绿城断球，反击机会！单刀了！哎呀  被邓小飞扑出
2'绿城还有反击机会，又是拉蒙，面对门将
2'挑射！！！球进啦！！！3-1！！
2'大局已定
2'好，这时候比赛也随之结束了
2'绿城3-1舜天，谢谢大家收看，下次再见
