新浪体育将在北京时间8月31号19：30为朋友们带来中超联赛杭州绿城与江苏舜天的比赛，欢迎大家届时收看！
中超历史上双方已交锋11次，绿城对舜天3胜3平5负处于下风；绿城前3次主场对舜天取得全胜，但近两次主场交锋1平1负
本赛季首回合，绿城两度落后的情况下于客场2-2战平舜天。
绿城在第21轮于主场4-1大胜鲁能，但上轮客场1-3负毅腾，绿城阵营对该场失利颇是不满；绿城24分的积分也仍承受着一定保级压力
在客场取得2连胜后，舜天上轮在镇江主场却0-3负于申鑫，从舆论氛围看，高洪波的压力由这一败陡然提升
此战双方均显不容再败，主场气势有望提升绿城的抢分希望。
大家好，我是乐乐
这场杭州对阵江苏的比赛由我为大家直播
首先我们来看一下双方首发
杭州绿城首发：门将：1-顾超 后卫：22-王林、5-石柯、32-吴伟、16-范晓冬
后腰：14-冯刚、30-卢卡  前卫：4-臧一峰、33-汪嵩、20-阿甘
前锋：9-拉蒙 替补名单：27-黄远东、6-孙大镐、7-马塞纳、12-罗竞、13-曹轩、18-赵宇豪、28-曹海清
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞  后卫：5-周云、3-埃雷尔森、2-李昂、23-任航
后腰：8-刘建业、6-安塔尔  前卫：22-吴曦、37-杨昊、24-吉翔
前锋：40-托洛扎  替补名单：26-关震、11-埃利亚斯、13-陶源、16-邓卓翔、17-张卫、20-孙可、30-尹信荣
本场当值主裁判：谭海
好，信号已经切入黄龙体育场，双方球员已经入场
现在是奏国歌仪式
绿城队身着主场绿色队服，舜天身穿一袭白色队服
好，比赛一触即发！
好 比赛正式开始！
绿城率先进攻 在左边路 直塞
舜天断球了，吴曦带球前进
绿城后场断球，直接长传，找拉蒙
再给到阿甘脚下  直接横扫门前！
球滑门而过，危险啊
球还在绿城脚下，再给到左路的阿甘，获得一个角球
角球开出，吴伟头球冲顶偏出
舜天中场控球，球丢了，绿城再找阿甘，被破坏出界
舜天得球，中场直塞，找到托洛扎！右脚劲射！！稍稍偏出
绿城进攻，左路还是，给到汪嵩，没机会起脚，球被断了
舜天快速反击，球给大了，绿城转换进攻，阿甘右路带球
埃雷尔森及时补位断球成功
埃雷尔森将球开到界外，绿城的角球机会
角球开到远点，没机会，舜天的球，长传找到托洛扎
冯刚剪刀腿！放倒了托洛扎
舜天控球，过渡到右路
再给到中路！安塔尔得球，可以打门了！王林及时断球
绿城再次大脚长传，没有威胁，舜天后场得球
埃雷尔森再找托洛扎，传大了，绿城给汪嵩组织
还找阿甘，被断了！安塔尔持球推进，直塞！！
顾超及时出击，得到皮球
右路绿城有机会，还是阿甘，再找汪嵩，球丢了
舜天反击，托洛扎1对2！球带的太多了，绿城成功断球
舜天还有机会，没有快攻，安塔尔控制节奏
吴曦控球，再给杨昊
杨昊挑球给托洛扎，石柯吴伟夹击断球
范晓东边路带球，给汪嵩，给大了
舜天右路出球，也给大了，吴伟断球后再找阿甘
阿甘右路起球了！门前争顶！拉蒙顶高了
舜天大脚找吉翔，还是传大了，范晓东助攻上来
找阿甘，脚法没掌握好，舜天得球
绿城后场断球，不着急进攻，在后卫线倒球
还是走左路，阿甘突破，传中路，拉蒙禁区内！
埃雷尔森及时断球！关键啊
托洛扎右路带球狂奔，传向中路！机会不好
再回给刘建业，倒球给安塔尔
安塔尔传右路找吉翔，球出界了
绿城进攻，拉蒙中路机会，外脚背分球阿甘，哎呀传大了
刘建业长传找托洛扎，顾超及时出击拿到球
汪嵩中路持球，埃雷尔森拉人犯规了
绿城快打任意球，范晓东长传，球没踢好
外围还是绿城控球，又获得一个任意球
球开到禁区内！石柯争顶！球顶高了
舜天进攻，安塔尔直塞，托洛扎面对两人强行起脚
顾超侧扑将球打到界外
舜天队角球机会，顶被顶到禁区外，吴曦跟进一脚劲射！
顾超神勇扑出，还是舜天的角球
杨昊罚向后点，刘建业凌空抽射，打高了
绿城边路起球，埃雷尔森后蹭解围，绿城任意球
哦 是绿城的角球
角球开出，没有威胁，舜天控球
场面还是0-0，双方各有一些不错的机会
阿甘带球，传向中路，阿蒙冲顶！周云奋力解围
舜天中路组织进攻，再回到后场，埃雷尔森给刘建业
再给到左路，横敲杨昊，卢卡犯规了
舜天任意球机会
快发任意球！！吉翔射门，球进了！！
怎么算？谭海鸣哨！！不算！
并且给了吉翔一张黄牌
谭海示意要听哨开球。
杨昊罚球，顾超奋力扑出，舜天角球机会
托洛扎得到球，机会不好，直接打门了，打飞了...
绿城后场倒脚，突然前传，邓小飞及时出击得到球
上半时补时一分钟
阿甘中路强行突破，又是埃雷尔森及时解围
绿城角球，禁区内一片混乱，舜天及时解围了
这时候上半时结束了
双方踢得比较流畅，互有攻防，不过还是0-0战平
好，稍事休息，我们一会来观看下半时比赛
大家好，下半时比赛回来
舜天进攻，绿城后防失误
好在石柯大脚解围，避免直接面对门将
绿城进攻，禁区内被断了，周云被犯规了，舜天后场球
舜天边路进攻很犀利，吉翔突破传中！托洛扎没能触到球
还是舜天球权，托洛扎禁区内摆脱打门！！打偏了
绿城进攻，禁区内有机会！！拉蒙劲射打到边网
绿城又断球，阿甘拉蒙2过1，安塔尔断球了，舜天快速反击
挑传，落点不好，阿甘得球，左路盘带，晃过两人，横向来到禁区！！
右脚劲射！！！球进啦！！！
阿甘个人表演！！！
阿甘单挑整个江苏后防，右脚劲射打门柱后撞进网内，漂亮！
舜天落后了，看看高洪波指导会有怎样的调整
舜天传中！禁区内吴曦冲顶，王林率先解围
舜天角球没有威胁，绿城门将大脚，球到了界外
绿城又反抢拿到球，中场进攻，杨昊断球了
再给托洛扎，弧顶处打门！！！
可惜 打偏了！！
舜天换人了，艾利亚斯换下吴曦
高指导果然换人了，加强进攻
绿城也换人了曹轩换下臧一锋
1'安塔尔中场控球，给艾利亚斯
2'舜天又获得角球机会，杨昊开出角球，顾超准确出击又获得皮球
2'绿城又进球了！！！
2'拉蒙头球攻门得手！！
2'舜天危险了，托洛扎门前打门，被顾超没收了
2'阿甘带球，三人围抢，球丢了
2'舜天再找托洛扎，球又没带好
2'绿城进攻，阿甘右路得球！再横敲汪嵩，点球点放了高射炮
2'绿城进攻又来了，舜天这段后防太吃紧了，埃雷尔森头球解围
2'绿城的角球机会
2'阿甘得到球，连续晃动，横切，被断了
2'舜天反击！艾利亚斯越位了
2'比赛来到了第81分钟了
2'阿甘扣球，右路突破两人！埃雷尔森准确断球
2'舜天进攻！艾利亚斯进球了！！
2'禁区内传递，杨昊斜传，艾利亚斯头球入网，舜天扳回一分
2'比赛还有7分钟左右，绿城2-1舜天
2'舜天最后一搏了，还是禁区内混战
2'绿城成功断球，阿甘护球，范晓东被铲倒了
2'绿城中超控球，汪嵩横敲
2'舜天断球了，杨昊持球推进，被犯规了
2'舜天禁区外持球，吉翔势大力沉的远射！！顾超神级扑救
2'补时5分钟
2'比赛还有3分多钟
2'舜天大举进攻了
2'绿城断球，反击机会！单刀了！哎呀  被邓小飞扑出
2'绿城还有反击机会，又是拉蒙，面对门将
2'挑射！！！球进啦！！！3-1！！
2'大局已定
2'好，这时候比赛也随之结束了
2'绿城3-1舜天，谢谢大家收看，下次再见
