绿城上轮联赛客场1-3完败联赛副班长哈尔滨毅腾，由于此前刚刚战胜劲敌山东鲁能，这样过山车般的反差表现让从球队到球迷都不满意。目前积24分的绿城还是有一定的保级压力，此役主场出击占有天时地利人和的主队定不会轻易放走3分。而少赛一场积31分的江苏舜天则没有太大的降级负担，不过上轮主场0-3完败身处中下游的上海申鑫还是让高洪波感受到了压力，本场比赛虽然虽落败也不会对球队排名造成过多影响，但高洪波还是希望通过一场胜利为自己正名。
比赛开始后，坐拥主场优势的杭州绿城占据了场上的主动，阿甘在前场牵制了舜天的防守注意力。第5分钟，托洛扎接队友直塞在禁区内面对绿城门将顾超一脚近在咫尺的射门偏出门柱。随后，冯刚的一次战术性犯规放倒了舜天前锋托洛扎，慢镜头显示冯刚的这次铲抢是一个标准的“剪刀腿”，主裁判手下留情没有出示黄牌警告冯刚。
随着比赛的深入，两支球队的传接球失误逐渐增多。杭州绿城依然依靠阿甘不停的冲击舜天左路防守。第26分钟，托洛扎接安塔尔直塞球小角度强行射门，已经封住近角的顾超面对快速来球不得已将球扑出底线。随后，吴曦利用角球在禁区线外完成一脚势大力沉的远射，臧一锋用身体在球门线上化解了这次险情。虽然舜天控球不占优势，但前场的安塔尔和托洛扎这两名外援还是在反击中起到了不可轻视的作用。
第40分钟，卢卡在本方禁区前放倒安塔尔，送给了江苏舜天一粒位置不错的任意球。舜天快发任意球吉翔一脚劲射球直挂球网，但主裁判鸣哨示意进球无效并向快发任意球的吉翔出示了一张黄牌。随后，杨昊的任意球颇具威胁，被顾超单手托出横梁。伤停补时阶段，阿甘在禁区内完成了一脚颇具威胁的攻门。经过1分钟的伤停补时，两队上半场暂0-0握手言和。
经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的争夺。第52分钟，卢卡在禁区弧顶处完成了一脚精彩十足的大力远射，球稍稍偏出球门。主队杭州绿城在第54分钟打破场上僵局，<strong>阿甘在前场左路得球后利用超强的个人能力连续摆脱两名防守球员后横向带球闯入禁区，闪过埃雷尔森和上前封堵的后卫右脚低射球击中球门左侧门柱弹出网窝</strong>，这完全是阿甘的个人表演，这也是阿甘本赛季个人中超第6粒入球。杭州绿城1-0江苏舜天。第58分钟，埃利亚斯替补吴曦上阵，江苏舜天希望通过换人加强前场攻势以改变场上的被动局面。随后，而杭州绿城用曹轩换下了臧一锋。
第64分钟，杭州绿城扩大领先优势。<strong>阿甘禁区外的一次挑传准确找到了埋伏在禁区内的拉蒙，拉蒙轻松头球破门，收获了自己本赛季个人第12粒中超入球]</strong>。杭州绿城2-0江苏舜天。1分钟后，舜天用孙可换下了周云。第74分钟，江苏舜天进行了本队的最后一次换人，淘源替换外援托洛扎上阵。
第77分钟，杭州绿城用孙大镐替换下了受伤的卢卡。虽然已经手握两球的领先优势，但杭州绿城依然没有放松中前场的逼抢，江苏舜天很难流畅通过半场。第84分钟，江苏舜天扳回一球。<strong>杨昊斜传禁区，替补登场的淘源头球传给了前点的埃利亚斯，后者面对出击的顾超挑射将球送入球门，为江苏舜天扳回一球]。</strong>杭州绿城2-1江苏舜天。第90分钟，舜天利用绿城后卫角球头球解围不远由吉翔在禁区外完成一脚爆射，顾超飞身单手将球拖出横梁。第93分钟，阿甘小禁区内的一脚推射迫使邓小飞做出精彩扑救。第94分钟，绿城再次取得进球。<strong>拉蒙在舜天半场反抢成功，轻巧一扣晃过封堵后卫面对出击门将邓小飞挑射破门。</strong>杭州绿城3-1江苏舜天。最终杭州绿城主场3-1战胜江苏舜天，取得了宝贵的3分。
