两队此前中超交锋就是上赛季两场，两队在各自主场一胜一负。本轮之前江苏7战3分排名垫底，延边7战5分排名第13。延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，开场后主队气势逼人，将对方压在半场打。不过第4分钟江苏的第一脚射门-李昂的远射有些草率。第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙。第13分钟相对沉闷的局面突然被打开，金波左路送球，斯蒂夫拿球后假动作过掉吴曦，接着禁区外拔脚怒射，皮球飞入大门右侧死角，1比0，延边富德领先！今天坐在替补席上的马丁内斯开始起身做准备活动。
第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出。第19分钟马丁内斯登场换下陈吉。第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外！第25分钟尹比加兰拉倒拉米雷斯吃到黄牌。虽然三外援齐上，而且场面上确实压制延边，但由于延边陈重兵在禁区，配合过细的江苏始终拿不到很实质的威胁进攻机会。
第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出。第36分钟谢鹏飞拉到左路传中，马丁内斯的头球没顶出力量，被延边后卫头球又顶了出来。第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出！第40分钟马丁内斯被朴世豪拉倒，拉米雷斯主罚任意球时不慎滑倒，没踢出威胁。第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏！第47分钟谢鹏飞传球打在对方队员身上后形成折射，但被池文一奋力把球打出。
半场休息两队都没换人。第46分钟李昂任意球打高出界。第50分钟特谢拉开出左路角球，前点埋伏的吉翔后脚跟垫射被姜卫鹏在门线上解围！下半场急于进球的江苏持续高压态势，但延边不变应万变，多人堵在禁区里不让江苏队员打进，江苏队只能通过远射寻找机会。第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出。第64分钟尹比加兰前场再次送出好球，斯蒂夫的转身射门被周云挡出。第65分钟谢鹏飞远射打得太正。
第67分钟崔龙洙用戈伟换下吉翔，尼古拉在防马丁内斯时用出大劈叉动作，结果导致自己受伤。比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正。第72分钟江苏打成一次右路进攻，周云切入禁区横推，马丁内斯跟上射门打得太轻。第73分钟特谢拉利用个人技术，终于取得进球。江苏从左路进攻，拉米雷斯禁区外送球，特谢拉接球后漂亮的过掉裴育文，接着起左脚小角度侧身扫射，球进，1比1，江苏队扳平！
第74分钟延边队用金弘宇换下尼古拉。第77分钟拉米雷斯离门30米外远射偏出。第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌。第79分钟场上突起争端，拉米雷斯对朴世豪犯规，不料朴世豪起身后把拉米雷斯推翻在地！两队队员迅速围在一起，朴认为拉米雷斯对他踩踏犯规，裁判对朴世豪出示黄牌。第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫。第86分钟江苏再次换人，陶源换下谢鹏飞。
江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住。比赛补时5分钟，江苏队全部通过长传找戈伟的方式来快速进攻，但效果依然不好。最终江苏苏宁主场1比1战平延边富德。
