1'上半场比赛开始！！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
1'江苏苏宁开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
1'苏宁的左路的斜传球到禁区！！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
1'第一点被延边富德球员头球解围出边线！！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
2'苏宁前场再攻，拉米雷斯的直塞打身后                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
2'彼德科维奇回防，抢在陈吉之前，将球解围出底线！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
3'苏宁获得左侧角球机会，没能形成威胁！！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
3'陈吉左路拿球，强突分球给套边上来的曹海清                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
4'曹海清的边路传中到禁区，第一点再被防守球员解围！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
4'开场几分钟来看，苏宁的进攻还是相当积极主动！                   1'延边主帅朴泰夏本场禁赛，无法出现在教练席上，第1分钟主队气势逼人，将对方压在半场打
9'彼德科维奇中场拿球，过顶长传找李龙                   9'第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙
9'李龙前插接应，边裁举旗，越位在先！！                   9'第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙
10'延边富德换人：13号金波上，换下36号李龙                   9'第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙
10'上半场比赛踢了9分钟，延边富德将U18的小将换下！！                   9'第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙
11'裴育文右路拿球，面对逼抢，回传后场！！                   9'第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙
12'裴育文右路拿球，强突被回防的陈吉拉倒在地！！                   9'第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙
12'延边富德获得前场右路的任意球机会！！                   9'第9分钟延边就开始换人，金波换下U23队员李龙
18'裴育文右路拿球，分球中路给到池忠国                   18'第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出
19'池忠国再给尹比加林，尹比加林分球斯蒂夫，被破坏                   18'第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出
19'苏宁前场再攻，右路的横传，被解围                   18'第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出
19'李昂外围插上，起脚远射，打飞啦！！                   18'第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出
20'特谢拉中路拿球，强突被彼德科维奇放倒在地！！                   18'第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出
20'苏宁的中场任意球机会！！                   18'第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出
20'苏宁的换人：9号马丁内斯上，换下29号陈吉！！                   18'第18分钟特谢拉和队友连续撞墙配合渗透而入，延边后卫解围不远，李昂远射偏出
22'拉米雷斯中场拿球，面对逼抢，回传李昂                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
22'李昂再给边路的周云，周云分球吴曦                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
22'吴曦横传拉米雷斯，拉米雷斯分球吉翔                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
23'吉翔的传中球到禁区，第一点被防守球员头球解围！！                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
23'延边富德的反击，斯蒂夫！！                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
23'面对出击的顾超，推射被顾超用脚挡了出去！！                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
23'延边富德获得左侧的角球机会！                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
24'角球开出到禁区，第一点被解围出来！！                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
24'拉米雷斯中场拿球，强突分给特谢拉                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
25'特谢拉右路拿球内切，强突彼德科维奇                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
25'底线突破，倒三角回传，被挡出了底线！！                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
25'苏宁获得右侧角球机会！！                   22'第22分钟尹比加兰送出精妙传球打穿江苏防线，斯蒂夫从两名后卫身后杀出，但斯蒂夫的射门被顾超扑出，接着又打在杨博宇腿上弹出界外
33'吴曦再回传后场李昂，李昂的过顶找马丁内斯                   33'第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出
33'彼德科维奇将球解围出来！！                   33'第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出
34'吴曦中场和裴育文争抢头球！！                   33'第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出
34'裴育文的肘击犯规！！！                   33'第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出
35'拉米雷斯左路拿球，横传中路给到吴曦                   33'第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出
35'吴曦再给右侧的周云，周云的强突斜传                   33'第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出
35'马丁内斯抢点头球，太正，被门将拿到！！                   33'第33分钟江苏再次推进到禁区前沿，吴曦大力抽射稍稍偏出
38'曹海清左路的传中，彼德科维奇抢在马丁内斯之前解围                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
38'拉米雷斯前场拿球，再给右路的吉翔                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
38'吉翔右路45度斜传球到禁区，第一点被解围                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
38'吴曦外围拿球，起脚远射，打飞！！                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
39'特谢拉前场左路背身拿球，回传曹海清                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
39'曹海清再横传给拉米雷斯，拉米雷斯分球马丁内斯                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
40'马丁内斯背身拿球，被身后的姜卫鹏踢翻在地                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
40'苏宁获得前场中路的任意球机会！！                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
40'拉米雷斯的任意球直接攻门，脚下打滑，摔倒在地                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
41'球直接放了高射炮！！！                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
41'上半场比赛41分钟，比分0-1，延边富德领先！！                   38'第38分钟江苏外围转移，吴曦禁区外右脚弧线球稍稍高出
42'特谢拉中场拿球，分球吉翔                   42'第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏
42'吉翔再给周云，周云右路强突，传中到禁区                   42'第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏
43'第一点被延边富德球员解围出来！！                   42'第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏
43'曹海清左路拿球，再传禁区，没能形成威胁！！                   42'第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏
44'吴曦中场拿球，分球拉米雷斯                   42'第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏
45'拉米雷斯再给左侧的曹海清，曹海清的传中                   42'第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏
45'被回防的姜卫鹏挡出了边线！！                   42'第42分钟特谢拉分球到左路，曹海清下底传，马丁内斯禁区中路头球稍偏
46'苏宁的边路传中，马丁内斯的头球，顶高！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
46'上半场比赛补时2分钟！！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
46'斯蒂夫前场拿球，强突被回防的谢鹏飞破坏出边线！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
47'拉米雷斯中场拿球，斜传转移到前场左路                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
48'特谢拉前插接应，球先出了破坏出边线！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
48'曹海清左路的传中，被挡出底线！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
48'苏宁获得左侧角球机会，开出来，没威胁！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
46'下半场比赛开始！！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
46'延边富德左路的长传球到禁区！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
47'顾超出击，抢在斯蒂夫之前将球拿到！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
48'苏宁前场进攻，吴曦的强突被放倒在地！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
48'苏宁获得前场中路的任意球机会！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
48'李昂的任意球直接轰门，放了高射炮！！                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
49'周云右路拿球，外脚背分球找马丁内斯                   46'第46分钟李昂任意球打高出界
55'特谢拉前场中路拿球，强突到禁区弧顶                   55'第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出
55'遭遇夹击，变向时球被断了！！                   55'第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出
56'苏宁中场抢断，马丁内斯拿球反击，禁区外的远射，打飞！！                   55'第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出
57'苏宁前场再攻，特谢拉左路拿球，内切打门，被挡出底线！                   55'第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出
57'苏宁再次获得左侧角球机会！！                   55'第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出
57'角球开出到门前，第一点被后卫解围！！                   55'第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出
58'吉翔右路拿球，强突横传给拉米雷斯                   55'第55分钟谢鹏飞禁区外抽射高出
65'延边富德前场再攻，赢得角球机会！！                   65'第65分钟谢鹏飞远射打得太正
65'左侧角球开出，没能形成威胁！！                   65'第65分钟谢鹏飞远射打得太正
66'谢鹏飞前场左路拿球，内切后的远射，打飞！！                   65'第65分钟谢鹏飞远射打得太正
68'拉米雷斯中场拿球，分球左侧给马丁内斯                   65'第65分钟谢鹏飞远射打得太正
68'马丁内斯内切急停，摆脱上抢的姜卫鹏                   65'第65分钟谢鹏飞远射打得太正
70'可惜力量太大，球先出了底线！！                   70'比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正
70'全场比赛70分钟，比分还是0-1，苏宁落后！！                   70'比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正
71'特谢拉前场左路拿球，内切被破坏出边线！                   70'比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正
72'苏宁之前用40号戈伟换下了24号吉翔！！                   70'比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正
73'苏宁的前场进攻，右路传中球！！                   70'比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正
73'第一点被防守球员解围出来！！                   70'比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正
73'苏宁终于进球了！！                   70'比赛打了70分钟，江苏12次射门无一打正
73'苏宁的前场进攻，右路传中球！！                   73'第73分钟特谢拉利用个人技术，终于取得进球
73'第一点被防守球员解围出来！！                   73'第73分钟特谢拉利用个人技术，终于取得进球
73'苏宁终于进球了！！                   73'第73分钟特谢拉利用个人技术，终于取得进球
74'比分来到了1-1，进球的是特谢拉！！                   73'第73分钟特谢拉利用个人技术，终于取得进球
74'拉米雷斯禁区弧顶拿球，斜塞左侧给特谢拉，特谢拉强突下底，内切后的小角度打门，打进！！                   73'第73分钟特谢拉利用个人技术，终于取得进球
76'延边富德换人：金弘宇上                   73'第73分钟特谢拉利用个人技术，终于取得进球
74'比分来到了1-1，进球的是特谢拉！！                   74'第74分钟延边队用金弘宇换下尼古拉
74'拉米雷斯禁区弧顶拿球，斜塞左侧给特谢拉，特谢拉强突下底，内切后的小角度打门，打进！！                   74'第74分钟延边队用金弘宇换下尼古拉
76'延边富德换人：金弘宇上                   74'第74分钟延边队用金弘宇换下尼古拉
77'韩光徽左路拿球，强突周云，被破坏！！                   74'第74分钟延边队用金弘宇换下尼古拉
79'杨博宇的放铲，铲翻了金波！！                   78'第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌
79'杨博宇被主裁判出示了黄牌警告！！                   78'第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌
79'场上发生混战啦！！！                   78'第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌
80'朴世豪的犯规，放倒了拉米雷斯！！                   78'第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌
81'朴世豪被主裁判出示了黄牌警告！！                   78'第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌
81'延边富德换人：11号催仁上，换下10号斯蒂夫！                   78'第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌
81'苏宁中场的任意球！！                   78'第78分钟杨博宇踢翻金波吃到黄牌
80'朴世豪的犯规，放倒了拉米雷斯！！                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
81'朴世豪被主裁判出示了黄牌警告！！                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
81'延边富德换人：11号催仁上，换下10号斯蒂夫！                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
81'苏宁中场的任意球！！                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
82'任意球搓传到禁区，第一点被防守球员解围！！                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
83'马丁内斯右路拿球，强突被回防的韩光徽拉倒在地！！                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
83'特谢拉前场拿球，横切回传拉米雷斯                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
83'拉米雷斯的搓传到禁区，第一点被解围                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
83'戈伟抢到第二落点，起脚打门，被挡出底线！！                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
83'苏宁获得左侧角球机会，开出到禁区                   80'第80分钟崔仁换下受伤的斯蒂夫
87'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
87'看看最后的几分钟，双方谁还能抓住机会，进球呢？                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
87'特谢拉前场左路拿球，内切横传给到周云                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
88'周云再给戈伟，没机会，带两步，转身时球被破坏                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
88'苏宁的边路传中，马丁内斯的头球，顶偏！！                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
89'特谢拉前场逼抢，放倒了裴育文，犯规！！                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
89'裴育文倒地不起，马丁内斯认为其拖延时间，想拉起来                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
90'被裁判过来劝开，裴育文起身自己离场！！                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
90'下半场比赛补时5分钟！！！                   87'江苏抓住最后的时间进攻，第87分钟戈伟接长传头球后摆，马丁内斯接着头球后蹭射门，但被池文一倒地扑住
