1'上半场比赛开始！！！
1'浅蓝色球衣和球裤的曼城开球，从画面的右侧向左侧进攻！！
1'曼城后场过顶长传，回防的伊布将球解围出边线！
2'曼联前场的配合，伊布拿球回敲鲁尼
2'鲁尼再给右路的瓦伦西亚
2'瓦伦西亚边路传中往禁区送，被曼城球员挡出边线！
3'曼城边路的传中，布拉沃出击将球拿到！！
3'这也是布拉沃在曼城的首秀！！！
4'德布劳内左路传中到门前，可惜伊赫纳乔和斯特林包抄都慢了点
4'这球是奥塔门迪带球过中线，送出的斜塞给到左路前插的德布劳内
4'非常有威胁的一次进攻，德赫亚这球判断有点失误，并未出来
5'德布劳内左路拿球，强突后的传中，被回防的曼联球员将球解围出底线！
5'曼城获得左侧角球机会，席尔瓦主罚！！
5'这也是本场比赛双方的第一个角球！！
6'席尔瓦角球开出到禁区，第一点被曼联球员解围！！
6'斯特林前场拿球再突，挑传禁区，拜利将球解围出边线！
6'费尔南迪奥中场拿球，分球给斯特林
6'斯特林的斜传找右侧的伊赫纳乔，可惜没成功！
7'萨尼亚右路抢断，分球给席尔瓦
7'席尔瓦再给禁区弧顶的诺里托，诺里托强突遭遇夹击
8'分球左侧找斯特林，被布林德上前一步，解围出来
8'曼联的反击，鲁尼中场拿球，斜传给前场右侧的姆希塔良
9'姆希塔良横传给中间的博格巴，博格巴停球远射，打偏！！
9'德布劳内左路拿球，内切被上抢的拜利踢翻在地！！
9'曼城获得前场位置非常不错的任意球机会！
10'位置在大禁区左上角，德布劳内和科拉罗夫站在球前
10'德布劳内虚跑，科拉罗夫的任意球直接攻门，打飞！
11'曼城中场抢断，费尔南迪奥分球给席尔瓦
12'席尔瓦的直塞球找伊赫纳乔，伊赫纳乔启动慢了点，球被卢克-肖解围
12'曼城中场的过顶球找前场的斯特林
12'边裁举旗，斯特林越位在先！！
13'费莱尼中场抢断，斜传给前场的伊布
13'伊布停球转身，趟球到禁区弧顶，起脚打门，被挡出
13'姆希塔良拿球，准备起脚，被斯通破坏
13'奥塔门迪后场拿球，带至前场，分球给斯特林
14'斯特林再给诺里托，诺里托挑传找伊赫纳乔，被后卫解围
15'进球啦！！！
15'德布劳内！！！
16'科拉罗夫后场过顶长传，伊赫纳乔头球后蹭，德布劳内抢在布林德之前将球捅走，单刀，面对出击的德赫亚，推射打进球门左下角！
17'这不是绝对的机会，穆里尼奥在场边很不满了
17'布拉沃开门球给科拉罗夫，后者没办法，起大脚到前场，结果还转化为了进球
18'诺里托前场拿球，分球给到席尔瓦
18'席尔瓦再给左侧的科拉罗夫，科拉罗夫回传席尔瓦
18'席尔瓦转移球到右路，被断啦
19'曼联的反击，博格巴拿球，强突后分球给伊布
19'伊布左路拿球内切，小角度打门，被后卫挡出底线
19'曼联获得左侧角球机会，并未形成威胁！！
20'上半场20分钟，比分0-1，曼城领先！！
22'费尔南迪奥中场拿球，斜传左侧给诺里托
22'诺里托内切横传给席尔瓦，席尔瓦的分球往禁区送，被后卫解围
22'曼城前场进攻，卢克-肖防守犯规！！
22'曼城再次赢得前场的任意球机会！！
23'曼城前场的进攻，诺里托拿球，横切送出直塞到禁区
24'斯特林插上拿球再趟，和防守的拜利相撞倒地
24'裁判示意不犯规，比赛继续！！
25'科拉罗夫左路的传中到禁区，直接被德赫亚出击拿到
25'鲁尼中场背身拿球，转身带球过中线，分球右侧给姆希塔良
25'姆希塔良的边路传中，被后卫挡出了边线！
26'费尔南迪奥后场拿球，面对鲁尼的上抢，分球右侧
26'鲁尼上抢刹车失灵，踢到了费尔南迪奥
26'裁判吹停比赛，将鲁尼喊到身边，口头警告！
27'德布劳内前场中路拿球，强突后分球左侧给诺里托
27'诺里托拿球内切，摆脱瓦伦西亚，面对费莱尼的回防卡位
28'诺里托身后再抢，踢翻了费莱尼，犯规！！
28'布林德后场的过顶长传大身后
28'姆希塔良插上拿球，进入禁区，布拉沃出击拉倒了姆希塔良
29'裁判鸣哨，原来边裁已经举旗，姆希塔良越位在先！！
29'这球如果不越位，曼联将获得点球啊！！！
35'上半场比赛34分钟，比分依旧是0-1，曼城领先！
35'曼联后场的过顶长传找姆希塔良
35'科拉罗夫回防抢断，回传奥塔门迪
36'2-0！！
36'伊赫纳乔的进球！！
38'德布劳内右路拿球，强突禁区，小角度斜射击中远端立柱，弹回门前，伊赫纳乔补射，推射得手！！
38'博格巴中场拿球，强突到前场，分球找伊布，被后卫解围
39'费莱尼中场拿球，再分左边路，直接出了边线
39'席尔瓦中场抢断，面对逼抢，回传科拉罗夫
40'科拉罗夫过顶斜传禁区弧顶，被曼联球员解围！
41'鲁尼中场拿球，强突被放倒在地！！
41'博格巴中路拿球，变向强突，费尔南迪奥上抢犯规！
41'鲁尼禁区右上角拿球，调整一下，起脚打门，被挡出
41'瓦伦西亚右路拿球，强突过了中线
42'席尔瓦的回防，身后放铲，铲翻了瓦伦西亚，犯规
42'席尔瓦被主裁判出示了黄牌警告！！
42'曼联获得前场右路的任意球机会！！
42'1-2！！！
42'伊布的进球！！！
44'鲁尼的任意球斜传禁区到后点，布拉沃出击和斯通斯相撞在一起，没能拿住，伊布原地抬腿，凌空抽射近角打进！
45'曼城的后场过顶球，斯特林前插越位在先！
46'曼城中场抢断，席尔瓦左路拿球反击
46'拜利补防上抢，放翻了席尔瓦，犯规！！
46'拜利被主裁判出示了黄牌警告！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'曼联中场抢断，姆希塔良右路拿球
47'姆希塔良强突后斜传禁区，布拉沃出击，抢在伊布之前将球拿到
47'曼城前场进攻，边路传中到禁区
48'布拉沃出击又没拿好球，伊布的捅射，没踢上力量
48'斯通斯站在门前将球拦截，踢给左侧的奥塔门迪
46'下半场比赛开始！！
46'红衣白裤的曼联开球，从右向左进攻！！
46'曼联开球即发动了进攻，右路的传中，被后卫解围
46'拉什福德前场左路拿球，内切到禁区
47'拉什福德挑传到门前，伊布侧身凌空扫射，踢飞！！
48'曼联中场过顶球找伊布，斯通斯将球解围出边线
48'下半场开始，曼联的攻势很猛啊！！
49'鲁尼的右路传中，伊布的抢点，打偏！！
49'曼联下半场阵型也是有所调整，鲁尼到了右路，博格巴踢在了前腰
49'奥塔门迪后场拿球，鲁尼前场逼抢，犯规！
50'席尔瓦后场拿球，瓦伦西亚逼抢犯规！
51'奥塔门迪后场背身拿球，伊布身后上抢，直接踢倒了奥塔门迪，犯规
51'伊布被主裁判出示了黄牌警告！！
53'埃雷拉中场拿球，分球找费莱尼
53'费莱尼上抢，拉倒了卡位身前的科拉罗夫，犯规！
53'费莱尼被主裁判出示了黄牌警告！！
53'曼城换人：6号费尔南多上，换下72号伊赫纳乔！
54'博格巴前场逼抢，差点成功啊！！
54'席尔瓦前场左路拿球，斜塞禁区，拜利回防将球拦截
54'费尔南多中场拿球，面对逼抢，回传萨尼亚
55'萨尼亚再给斯通斯，斯通斯回传布拉沃
55'布拉沃给到奥塔门迪，奥塔门迪再给科拉罗夫
55'科拉罗夫分球席尔瓦，席尔瓦再给费尔南多
56'费尔南多横传德布劳内，德布劳内再给右侧的斯特林
56'斯特林内切往禁区走，遭遇夹击，失误啦！！
56'斯通斯后场拿球，回传布拉沃
57'布拉沃面对上抢的埃雷拉，一扣扣大了
57'鲁尼上来再抢，和过来放铲的布拉沃对脚，球被解围
57'鲁尼和布拉沃相撞后倒地，稍作休息起身继续比赛
58'德布劳内前场左路拿球，回传席尔瓦
59'席尔瓦再回传科拉罗夫，降速啦！1
60'科拉罗夫左路拿球，斜传禁区想给席尔瓦
60'可惜席尔瓦慢了点，球被曼联球员解围！
60'曼城换人：7号斯特林下，换上19号萨内！！
60'鲁尼右路拿球，斜传禁区，回防的费尔南多胸部停球
61'费尔南多的解围球，被瓦伦西亚在右路控制
61'曼联中场失误，曼城的反击
61'德布劳内拿球进入禁区，强突后的一脚低射，被德赫亚拿到
63'拉什福德前场放铲逼抢萨尼亚，将球破坏出边线
63'鲁尼前场中路拿球，起脚远射，打偏！！
63'一个球的差距，本场比赛结局？1、曼联胜；2、平局；3、曼城胜[qiangda]
64'诺里托禁区弧顶拿球，斜传右路给萨内
64'萨内拿球内切没机会，回传给萨尼亚
64'萨尼亚和萨内的配合，可惜萨内人球分过，球被卢克-肖控制
65'曼城前场进攻，费尔南多中路拿球，分球找席尔瓦
65'力量轻了点，被布林德上抢破坏
65'博格巴拿球反击，中圈位置，被拉倒在地！
66'曼联中圈位置的任意球斜传禁区右上角，被奥塔门迪头球解围
66'席尔瓦拿球，回传斯通斯，斯通斯的大脚解围出边线
66'曼联前场再攻，传中到禁区弧顶
66'费莱尼的头球摆渡，伊布抢点打门，踢飞！！！
67'曼城前场进攻，赢得中路的任意球机会！
68'席尔瓦任意球直接打门，打在人墙上弹回
68'席尔瓦拿球，回传后场，控制一下！！
68'萨内前场右路拿球，传中到门前，被德赫亚出击拿到
69'奥塔门迪左路拿球，面对逼抢，分球科拉罗夫
69'曼城前场失误，曼联的反击！！
70'拉什福德进球，可惜伊布越位位置碰到了球，无效啊！！！
70'这球拉什福德的速度相当快，左路拿球，进入禁区，推射
71'跟进的伊布挡在布拉沃身前，故意一让，球钻进了近角，可惜边裁举旗，无效
71'曼城前场进攻，赢得角球！！
72'德布劳内角球开出到禁区，费尔南迪奥头球攻门，被德赫亚神扑封堵
72'奥塔门迪捡漏补射，再被倒在地上的德赫亚挡出底线
72'曼城再次获得角球，开出，第一点被后卫解围
72'席尔瓦拿球，直塞给右侧的德布劳内
73'德布劳内底线内切，打门被回防的费莱尼挡出底线
73'曼城再次获得右侧角球，德布劳内主罚
73'开出到禁区，费尔南多的头球，被德赫亚轻松拿到
73'德赫亚大脚球开出到前场，成功找到拉什福德
74'拉什福德拿球内切，传中门前，回防的费尔南迪奥将球解围出底线
74'曼联的角球，开出第一点被曼城球员解围出底线
74'曼联再次获得角球，鲁尼开出，布拉沃将球打出！！
74'曼城的反击，萨内右路拿球，内切到禁区角上
75'斜塞禁区找德布劳内，德布劳内插上打门，击中远端立柱，弹出
76'下半场30分钟，比分依旧是1-2！！
76'曼城前场进攻，席尔瓦的打门，踢飞！！
76'曼联的中场过顶球找伊布，边裁举旗，越位在先！
77'萨内前场右路拿球，横传给到席尔瓦
78'席尔瓦分球左侧给诺里托，诺里托内切禁区，回传德布劳内
78'德布劳内背身拿球，被踢倒
78'裁判没理会，费尔南多拿球，鲁尼上抢犯规！
78'曼城获得大禁区左上角的任意球机会！！
78'德布劳内的任意球直接攻门，打高啦！！
79'费莱尼中场失误，奥塔门迪抢断
79'奥塔门迪分球给诺里托，诺里托拿球强突，埃雷拉回防犯规
79'曼城获得前场左路的任意球机会！！
79'科拉罗夫任意球斜传给到德布劳内
80'德布劳内转移球给费尔南多，费尔南多再给右侧的萨内
80'萨内内切传中，被曼联球员出脚解围
80'科拉罗夫和埃雷拉争抢，后者将球碰出边线！！
82'全场比赛82分钟，比分依旧是1-2，曼联得猛攻了
83'布拉沃后场拿球，鲁尼上抢，在布拉沃出球后，踢翻了布拉沃
83'鲁尼被主裁判出示了黄牌警告！！
83'在这之前，曼联完成了第三次换人：11号马夏尔上，换下23号卢克-肖
84'布拉沃受伤倒地，比赛暂时中断
84'布拉沃简单治疗后，比赛恢复继续
85'曼联前场进攻，鲁尼前插拿球，准备打门，被破坏
85'鲁尼拿球，回传给上来的瓦伦西亚
85'瓦伦西亚拿球斜传，打在防守球员身上弹出
86'曼城的反击，诺里托传球找费尔南多
86'费尔南多拿球再突，被回来的拜利拦截
86'拜利后场拿球，诺里托上抢，拜利差点失误
86'拜利及时调整，将球分球给瓦伦西亚
87'瓦伦西亚再给马夏尔，马夏尔的传中，被防守球员挡出
87'瓜迪奥拉在场边示意，要打5-4-1阵型啦！！！
87'曼联前场的进攻，布林德的斜传球，鲁尼附身冲顶，被挡出
87'曼联形成了围攻之势！！
88'鲁尼前场拿球，分球给到拉什福德
89'拉什福德禁区拿球内切，自己滑倒，球被后卫解围
90'曼城换人：5号萨巴莱塔上，换下17号德布劳内！！
90'这个换人，第四官员竟然先打错了，先亮出了萨巴莱塔换下诺里托
90'下半场比赛补时5分钟！！
90'萨内前场右路拿球，内切遭遇夹击，失误啦！！
92'费莱尼中场拿球，被撞翻在地
92'曼联获得中圈内的任意球机会，斜传禁区，第一点被曼城球员解围
92'曼联前场再攻，伊布的分球，直接出了底线！！！
93'鲁尼后场拿球，带过中线，分球右侧给瓦伦西亚
93'瓦伦西亚再给马夏尔，马夏尔的传中
93'伊布的附身头球，被防守球员挡出底线
93'曼联获得左侧角球，开出到禁区
94'曼联球员抢点，博格巴冲撞门将犯规！！
95'曼联中场抢断，反击再次赢得角球
95'角球开出来，第一点被解围
95'瓦伦西亚右路传中，还是被曼城球员解围！！
96'费尔南迪奥中场位置的争抢，犯规啦！！
96'费尔南迪奥被主裁判出示了黄牌警告！！
96'曼联任意球斜传禁区，博格巴的攻门被布拉沃一挡
96'门前的奥塔门迪将球解围出边线！！
96'曼联界外球进场，裁判鸣哨啦！！
