曼联近2个赛季4战曼城仅负1场。但近5个联赛主场也仅胜1场，其余有3次落败。这是第171场曼彻斯特德比战，曼联此前70胜51平49负占据上风。英超38场历史交锋中，曼联20胜7平11负占据上风，其中客场10胜2平7负。曼联轮换双边锋，姆希塔良和林加德出场，马夏尔进入替补席。曼城新援布拉沃首发，萨尼亚和科拉罗夫轮换出场，伊赫纳乔取代停赛的阿圭罗出场，新援萨内进入替补席。双方首发球员身价高达8亿4千万英镑。
穆里尼奥和瓜迪奥拉在赛前握手拥抱，两人此前直接对话16场，瓜迪奥拉7胜6平3负占据优势。双方开场后展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察。姆希塔良传球，博格巴的远射稍稍高出。拜利禁区前对德布劳内犯规，但科拉罗夫的任意球射门同样高出。<strong>曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网。</strong>
拉什福德开始在场边热身，曼联球迷爆发掌声。鲁尼在场边拿球时还与瓜迪奥拉发生争执。第28分钟，布林德长传，姆希塔良禁区内追击皮球时在布拉沃防守下摔倒，边裁举旗示意他越位在先。诺利托强突费莱尼切入禁区左侧被抢断，裁判未予理会引来前巴萨边锋抗议。<strong>曼城第36分钟扩大比分，伊赫纳乔传球，德布劳内切入禁区右侧扣过2人后传射，皮球击中远角立柱弹回，反越位成功的伊赫纳乔近距离推射破门，2-0。</strong>
<strong>曼联第42分钟扳回一城，席尔瓦边路背后铲倒瓦伦西亚被罚黄牌，穆里尼奥向裁判大声怒吼，瓜迪奥拉则对防守不力的科拉罗夫表示不满。鲁尼右路任意球传中，布拉沃远点出击解围失误，伊布禁区左侧15码处直接凌空抽射，尽管曼城2人试图封堵空门，但皮球紧贴左侧立柱入网。</strong>随后鲁尼右路传中远点，伊布小角度头球攻门正入布拉沃下怀。曼联半场补时错过扳平机会，林加德禁区左肋射门被斯通斯封堵后传球，布拉沃出击失误让出空门，但伊布的仓促低射被封堵。
拉什福德和埃雷拉下半场分别替换林加德和姆希塔良出场。第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出。1分钟后，鲁尼右路传中，伊布禁区边缘胸部停球后凌空抽射再次高出。鲁尼和伊布先后对奥塔门迪犯规，曼联队长被口头警告，瑞典中锋得到黄牌。费尔南多替换伊赫纳乔出场加强中场防守厚度。第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满。
曼城新援萨内替换斯特林出场，这是他在曼城首秀。曼联加强紧逼，多次中前场抢断，鲁尼30码外远射偏出。第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效。曼城2分钟后又险些拉开差距，德布劳内开出角球，费尔南迪尼奥12码处凌空垫射被德赫亚神勇扑出，奥塔门迪小禁区右侧小角度补射又被德赫亚扑出近角。
第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出。席尔瓦禁区前弧线球射门高出，德布劳内20码处任意球射门同样打高。马夏尔替换卢克-肖出场。鲁尼铲倒布拉沃被罚黄牌。最后时刻，曼城11人全部收缩后场防守。萨巴莱塔换下德布劳内。最终曼城顽强守住胜局，全胜领跑。瓜迪奥拉也成为首位取得开季6场胜利的曼城教练。