1'上半场比赛开始！！！                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
1'浅蓝色球衣和球裤的曼城开球，从画面的右侧向左侧进攻！！                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
1'曼城后场过顶长传，回防的伊布将球解围出边线！                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
2'曼联前场的配合，伊布拿球回敲鲁尼                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
2'鲁尼再给右路的瓦伦西亚                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
2'瓦伦西亚边路传中往禁区送，被曼城球员挡出边线！                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
3'曼城边路的传中，布拉沃出击将球拿到！！                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
3'这也是布拉沃在曼城的首秀！！！                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
4'德布劳内左路传中到门前，可惜伊赫纳乔和斯特林包抄都慢了点                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
4'这球是奥塔门迪带球过中线，送出的斜塞给到左路前插的德布劳内                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
4'非常有威胁的一次进攻，德赫亚这球判断有点失误，并未出来                   1'双方第1分钟展开激烈争夺，比赛直接进入僵持阶段，瓜迪奥拉和穆里尼奥均在场边站立观察
15'进球啦！！！                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
15'德布劳内！！！                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
16'科拉罗夫后场过顶长传，伊赫纳乔头球后蹭，德布劳内抢在布林德之前将球捅走，单刀，面对出击的德赫亚，推射打进球门左下角！                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
17'这不是绝对的机会，穆里尼奥在场边很不满了                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
17'布拉沃开门球给科拉罗夫，后者没办法，起大脚到前场，结果还转化为了进球                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
18'诺里托前场拿球，分球给到席尔瓦                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
18'席尔瓦再给左侧的科拉罗夫，科拉罗夫回传席尔瓦                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
18'席尔瓦转移球到右路，被断啦                   15'曼城第15分钟取得领先，科拉罗夫大脚开球，伊赫纳乔抢在拜利之前头球后摆，德布劳内抢先凌空捅球闪过布林德的防守，前切尔西边锋禁区边缘低射左下角入网
28'诺里托身后再抢，踢翻了费莱尼，犯规！！                   28'第28分钟，布林德长传，姆希塔良禁区内追击皮球时在布拉沃防守下摔倒，边裁举旗示意他越位在先
28'布林德后场的过顶长传大身后                   28'第28分钟，布林德长传，姆希塔良禁区内追击皮球时在布拉沃防守下摔倒，边裁举旗示意他越位在先
28'姆希塔良插上拿球，进入禁区，布拉沃出击拉倒了姆希塔良                   28'第28分钟，布林德长传，姆希塔良禁区内追击皮球时在布拉沃防守下摔倒，边裁举旗示意他越位在先
29'裁判鸣哨，原来边裁已经举旗，姆希塔良越位在先！！                   28'第28分钟，布林德长传，姆希塔良禁区内追击皮球时在布拉沃防守下摔倒，边裁举旗示意他越位在先
29'这球如果不越位，曼联将获得点球啊！！！                   28'第28分钟，布林德长传，姆希塔良禁区内追击皮球时在布拉沃防守下摔倒，边裁举旗示意他越位在先
36'2-0！！                   36'曼城第36分钟扩大比分，伊赫纳乔传球，德布劳内切入禁区右侧扣过2人后传射，皮球击中远角立柱弹回，反越位成功的伊赫纳乔近距离推射破门，2-0
36'伊赫纳乔的进球！！                   36'曼城第36分钟扩大比分，伊赫纳乔传球，德布劳内切入禁区右侧扣过2人后传射，皮球击中远角立柱弹回，反越位成功的伊赫纳乔近距离推射破门，2-0
38'德布劳内右路拿球，强突禁区，小角度斜射击中远端立柱，弹回门前，伊赫纳乔补射，推射得手！！                   36'曼城第36分钟扩大比分，伊赫纳乔传球，德布劳内切入禁区右侧扣过2人后传射，皮球击中远角立柱弹回，反越位成功的伊赫纳乔近距离推射破门，2-0
38'博格巴中场拿球，强突到前场，分球找伊布，被后卫解围                   36'曼城第36分钟扩大比分，伊赫纳乔传球，德布劳内切入禁区右侧扣过2人后传射，皮球击中远角立柱弹回，反越位成功的伊赫纳乔近距离推射破门，2-0
39'费莱尼中场拿球，再分左边路，直接出了边线                   36'曼城第36分钟扩大比分，伊赫纳乔传球，德布劳内切入禁区右侧扣过2人后传射，皮球击中远角立柱弹回，反越位成功的伊赫纳乔近距离推射破门，2-0
39'席尔瓦中场抢断，面对逼抢，回传科拉罗夫                   36'曼城第36分钟扩大比分，伊赫纳乔传球，德布劳内切入禁区右侧扣过2人后传射，皮球击中远角立柱弹回，反越位成功的伊赫纳乔近距离推射破门，2-0
47'姆希塔良强突后斜传禁区，布拉沃出击，抢在伊布之前将球拿到                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
47'曼城前场进攻，边路传中到禁区                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
48'布拉沃出击又没拿好球，伊布的捅射，没踢上力量                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
48'斯通斯站在门前将球拦截，踢给左侧的奥塔门迪                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
47'拉什福德挑传到门前，伊布侧身凌空扫射，踢飞！！                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
48'曼联中场过顶球找伊布，斯通斯将球解围出边线                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
48'下半场开始，曼联的攻势很猛啊！！                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
49'鲁尼的右路传中，伊布的抢点，打偏！！                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
49'曼联下半场阵型也是有所调整，鲁尼到了右路，博格巴踢在了前腰                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
49'奥塔门迪后场拿球，鲁尼前场逼抢，犯规！                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
50'席尔瓦后场拿球，瓦伦西亚逼抢犯规！                   47'第47分钟，拉什福德切入禁区左侧挑传，伊布小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前凌空垫射高出
56'费尔南多横传德布劳内，德布劳内再给右侧的斯特林                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
56'斯特林内切往禁区走，遭遇夹击，失误啦！！                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
56'斯通斯后场拿球，回传布拉沃                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
57'布拉沃面对上抢的埃雷拉，一扣扣大了                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
57'鲁尼上来再抢，和过来放铲的布拉沃对脚，球被解围                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
57'鲁尼和布拉沃相撞后倒地，稍作休息起身继续比赛                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
58'德布劳内前场左路拿球，回传席尔瓦                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
59'席尔瓦再回传科拉罗夫，降速啦！1                   56'第56分钟，斯通斯回传，布拉沃扣球晃过埃雷拉力量稍大，他抢先铲球解围时放倒鲁尼，裁判未予判罚，曼联球迷齐嘘表示不满
70'拉什福德进球，可惜伊布越位位置碰到了球，无效啊！！！                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
70'这球拉什福德的速度相当快，左路拿球，进入禁区，推射                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
71'跟进的伊布挡在布拉沃身前，故意一让，球钻进了近角，可惜边裁举旗，无效                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
71'曼城前场进攻，赢得角球！！                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
72'德布劳内角球开出到禁区，费尔南迪奥头球攻门，被德赫亚神扑封堵                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
72'奥塔门迪捡漏补射，再被倒在地上的德赫亚挡出底线                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
72'曼城再次获得角球，开出，第一点被后卫解围                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
72'席尔瓦拿球，直塞给右侧的德布劳内                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
73'德布劳内底线内切，打门被回防的费莱尼挡出底线                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
73'曼城再次获得右侧角球，德布劳内主罚                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
73'开出到禁区，费尔南多的头球，被德赫亚轻松拿到                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
73'德赫亚大脚球开出到前场，成功找到拉什福德                   70'第70分钟，布林德长传，拉什福德突入禁区左侧的射门打中越位位置的伊布偏转入近角，进球无效
75'斜塞禁区找德布劳内，德布劳内插上打门，击中远端立柱，弹出                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
76'下半场30分钟，比分依旧是1-2！！                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
76'曼城前场进攻，席尔瓦的打门，踢飞！！                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
76'曼联的中场过顶球找伊布，边裁举旗，越位在先！                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
77'萨内前场右路拿球，横传给到席尔瓦                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
78'席尔瓦分球左侧给诺里托，诺里托内切禁区，回传德布劳内                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
78'德布劳内背身拿球，被踢倒                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
78'裁判没理会，费尔南多拿球，鲁尼上抢犯规！                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
78'曼城获得大禁区左上角的任意球机会！！                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
78'德布劳内的任意球直接攻门，打高啦！！                   75'第75分钟，萨内反击中右路直传，德布劳内小禁区右上角外顺势捅射击中近角立柱后滑门而出
