10月28日下午，2018赛季中超联赛第27轮继续进行，广州恒大客场3-0击败“副班长”贵州恒丰，积分暂时超越上海上港1分，夺回“领头羊”位置。第37分钟，广州恒大角球传中，塔利斯卡头球摆渡，张成林凌空抽射破门。第52分钟，郜林做球，邓涵文弧线球传中，于汉超甩头攻门得手。第73分钟，于汉超横传球，塔利斯卡弧线球射远角得分。
广州恒大上一轮取胜之后，与上海上港之间的分差缩小到只有2分，重燃夺冠希望。本轮，上海上港主场面对强敌山东鲁能，胜负难料。广州恒大若是能够取胜，将有机会追平甚至反超上海上港。不过，贵州恒丰并不愿意束手就擒，“副班长”虽然只有21分，距离倒数第三名有7分差距，但仍有一线保级希望。首回合较量，广州恒大主场4-0取胜。但在足协杯中，贵州恒丰淘汰了广州恒大。
开场之后，广州恒大反客为主，打出多次威胁进攻。第7分钟，广州恒大连续传球配合制造威胁，郜林凌空抽射被后卫挡出。随后，广州恒大再次获得进攻权，郜林大力远射将球射飞。第10分钟，塔利斯卡行进过程中突然射门，球被张思鹏倒地侧身扑出。第14分钟，郑智在禁区线附近放倒耶拉维奇，贵州恒丰获得任意球，范云龙射门被人墙阻挡。第18分钟，贵州恒丰反击，范云龙禁区外远射，球击中横梁立柱交汇处弹出，耶拉维奇头球补射，球被曾诚没收。
第22分钟，于汉超角球传中被解围，郑智禁区外凌空抽射将球打飞。第28分钟，贵州恒丰角球进攻，耶拉维奇前点甩头攻门，球被后卫挡出。1分钟后，广州恒大的角球威胁更大，郑智在禁区外完成一记外脚背抽射，球擦着横梁高出。第36分钟，广州恒大获得禁区前任意球，塔利斯卡弧线球射门被张思鹏双拳挡出。于汉超角球传入禁区，塔利斯卡头球摆渡，张成林转身凌空抽射破门，打入加盟广州恒大后的首个中超进球，广州恒大1-0领先。
失球之后，贵州恒丰迅速组织反扑。第38分钟，贵州恒丰打出快速反击，耶拉维奇小角度抽射被曾诚挡出，球刚好来到范云龙脚下，后者重炮轰门再射，又被曾诚挡出。随后，邓涵文犯规，被马宁黄牌警告，邓涵文累计四张黄牌，缺席下轮与上海上港的比赛。第43分钟，郑智送出斜塞，保利尼奥前插射门被张思鹏挡出，塔利斯卡补射击中立柱弹出。上半场比赛战罢，广州恒大暂时以1-0领先。
下半场易边再战，广州恒大第一次组织进攻，就制造威胁，塔利斯卡内切远射将球打飞。第52分钟，广州恒大再次取得进球。保利尼奥、郜林配合，邓涵文边路插上送出弧线球传中，于汉超抢前点头球攻门，球直奔死角，于汉超打入个人本赛季第5个进球，广州恒大2-0领先。
连丢两球之后，贵州恒丰换人调整，斯蒂夫换下耶拉维奇。第62分钟，贵州恒丰打出默契配合，刘浩禁区前做球，郑凯木迎球怒射，球稍稍偏出立柱。第63分钟，阿兰对林隆昌犯规，被马宁黄牌警告。1分钟后，保利尼奥禁区内拿球无私回做，塔利斯卡迎球低射，球被后卫挡出。随后，广州恒大换人，徐新换下郜林。
第73分钟，凯文·博力回传球力量过轻，保利尼奥断球形成单刀，但是过门将时，被张思鹏阻挡。随后，广州恒大组织进攻，于汉超做球，塔利斯卡稍作调整弧线球射死角得手，打入个人本赛季（出场15次）的第15个进球。广州恒大3-0领先。之后，塔利斯卡被郑龙换下。
第84分钟，阿兰带球突破弧线球远射将球射高。杨立瑜换下阿兰。第89分钟，斯蒂夫禁区内突破扣过冯潇霆后射门，球疑似打在邓涵文手臂上。主裁判马宁通过视频裁判确认，并无点球。
