各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第9轮，切尔西主场迎战沃德福德的比赛！
新赛季，卫冕冠军成绩一般，前8轮仅取得4胜1平3负的成绩，位列第5。
沃特福德成绩反而更好，4胜3平1负排名第四。
切尔西和沃特福德有着31次对阵经历，蓝军的战绩是16胜6平9负。两支球队上一次交锋是上个赛季英超第28轮，当时切尔西4-3击败对手。
切尔西近来成绩非常不理想，联赛2连败，欧冠在主场被罗马逼平。
孔蒂面临极大的危机，本轮对阵黑马，如不能获胜则非常不利。
本场比赛将于北京时间10月21日19：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好
切尔西首发：库尔图瓦；吕迪格、大卫-路易斯、加里-卡希尔；阿斯皮利奎塔、巴卡约科、法布雷加斯、马科斯-阿隆索；佩德罗、阿扎尔、莫拉塔
沃特福德首发：戈麦斯；马里亚帕、卡巴莱塞、布里托斯；费梅尼亚、杜库雷、克莱维利、霍莱巴斯；佩雷拉、迪尼、理查利森
双方球员入场
沃特福德身穿红色战袍
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西中圈开球
1'巴卡约科回传失误，迪尼交给理查利森
1'理查利森带球被阿斯皮利奎塔解围
1'法布雷加斯分边右路的阿扎尔
1'阿斯皮利奎塔跟进得球地滚球斜传前点
2'莫拉塔越位了
2'戈麦斯长传上来，路易斯顶一下
2'理查利森交给了杜库雷，分右路的佩雷拉
2'佩雷拉回传给马里亚帕
2'克莱维利过渡给杜库雷
3'分左路的霍瓦莱斯
3'回传给布里托斯
3'长传上来，路易斯顶一下
3'杜库雷控球，转移给基科
3'回伏笔 一下，佩雷拉交给杜库雷
3'再分边给了基科
3'马里亚帕直传，佩雷拉与迪尼做二过一
3'佩雷拉横扫禁区，吕迪格将球铲出底线
4'切尔西2号是吕迪格
4'沃特福德右路的角球机会
4'克莱维利的传中，库尔图瓦双拳将球击出
4'右路基科的传中，理查利森冲撞门将犯规
5'吕迪格交给卡希尔，交给路易斯
5'长传上来，莫拉塔没能停到球
5'戈麦斯交给马里亚帕
5'分右路的基科，交给中路的克莱维利
5'分左路的霍瓦莱斯
5'杜库雷接应交给卡巴塞勒
6'直传，佩雷拉护球失误
6'佩德罗的传中，戈麦斯将球抱住
7'莫拉塔接应，转身突进
7'吕迪格控球，斜长传左路，球直接飞出边线
8'路易斯长传前场右路，布里托斯回追将球铲出底线
8'战术角球，阿斯皮利奎塔传中
8'莫拉塔头球蹭薄了
8'杜库雷控球交给基科
9'回传了
9'巴卡约科上抢犯规
9'布里托斯分左路的霍瓦莱斯
9'直传出边线
9'莫拉塔背身接应直传，阿扎尔越位
10'理查利森的突进中倒地
10'没有吹
10'切尔西反击
10'阿扎尔右路横传被霍瓦莱斯拦截一下
10'路易斯控球分边左路的卡希尔
10'转移向右路的阿斯皮利奎塔
10'急停横传
10'法布雷加斯接应交给阿扎尔
11'分边，阿斯皮利奎塔传中没有传起来
11'理查利森直传，吕迪格上抢将球破坏出边线
11'路易斯上抢成功交给阿扎尔
11'阿扎尔突进急停，收获一个角球
12'战术角球，佩德罗禁区外弧线球旋远门柱，球击中立柱内侧入网！
12'佩德罗打出世界波帮助切尔西取得领先
13'库尔图瓦交给卡希尔
13'直传，阿扎尔交给阿隆索
13'阿扎尔接应交给法布雷加斯
13'分边给了阿斯皮利奎塔
13'直传给深了，球直接出底线
14'但慢镜来看，刚才切尔西的进球来源的一个角球
15'是一个误判
15'切尔西后场控球
15'路易斯转移给了卡希尔
15'连续的传球
15'马里亚帕回传给戈麦斯
15'长传上来
15'克莱维利控球，交给霍瓦莱斯
19'马里亚帕背后铲倒了阿扎尔
19'马里亚帕吃到黄牌
19'法布雷加斯长传上来，戈麦斯将球没收
21'法布雷加斯分边右路的吕迪格
21'吕迪格传中，被马里亚帕顶出来
21'巴卡约科分左侧，阿扎尔的传中
21'戈麦斯飞身将球摘下
21'长传前场左路，理查利森没有停好球
21'法布雷加斯直传，莫拉塔连停带过，长传左侧，可惜阿隆索没能停下来
21'基科横传被巴卡约科拦截一下
21'路易斯中场断球
22'分给阿斯皮利奎塔
22'交给佩德罗过渡一下
22'卡希尔回传给库尔图瓦
22'分给卡希尔
22'直传，阿隆索交给莫拉塔
22'转移给阿斯皮利奎塔，传中过不了布里托斯
22'外围是法布雷加斯得球
22'直传，阿扎尔脚后跟传球
22'巴卡约科远射被卡巴塞勒拦截出来
23'理查利森变向过人，吕迪格阻挡犯规
23'吕迪格吃到黄牌
23'回复：銷魂別香  19:50 举报回复  沃特福德球迷前来报到（欢迎你！）
24'佩德罗得球，远射，弹地后偏出门柱
25'佩雷拉接应分左路的阿斯皮利奎塔
25'杜库雷转移给卡巴塞勒
25'分右路的马里亚帕
25'交给克莱维利
25'直传
25'迪尼接应分边左路的霍瓦莱斯
25'直传，理查利森急停，佩德罗断下
26'交给法布雷加斯，直传，莫拉塔接应被杜库雷铲倒
26'杜库雷没有退到足够的距离
27'莫拉塔右路下底传中，戈麦斯将球拿到
27'吕迪格又一次防守犯规
27'要小心了
28'霍瓦莱斯的传中，路易斯头球解围
28'佩雷拉交给霍瓦莱斯，传中被路易斯头球解围
28'储蓄再传中，卡希尔高高跃起头球解围
28'佩德罗交给巴卡约科
28'分边给了阿隆索
28'交给莫拉塔，转移给了右路的阿扎尔
28'回传给法布雷加斯
29'阿扎尔的突进，交给巴卡约科
29'交给阿扎尔，交给莫拉塔，莫拉塔做墙传球
29'被克莱维利捅一下，球出底线
29'右路的角球
29'又是战术角球
29'阿扎尔回传给佩德罗
30'再横传中，路易斯远射，打得太正了，戈麦斯钭球拿住
30'理查利森左路的变向过人，佩德罗绊人犯规
30'这是一个禁区前一点的任意球机会
31'克莱维利打门，库尔图瓦将球扑出
31'路易斯头球顶出边线
31'霍瓦莱斯掷界外球
31'被吕迪格头球顶一下
31'克莱维利再打门，打高了一点
32'理查利森左路得球调整后打门打高了
32'巴卡约科捂着大腿受伤倒地
32'是刚才与理查利森撞了一下
32'问题不大
33'又沃特福德就地反抢
33'理查利森的打门，库尔图瓦将球接住
33'莫拉塔接应被绊倒
34'法布雷加斯回传给吕迪格
34'库尔图瓦交给卡希尔
34'带球被马里亚帕断下
34'佩雷拉得球突进，阿扎尔将球破坏出边线
34'迪尼接应被巴卡约科断下
35'带出来 交给法布雷加斯
35'交给吕迪格
35'交给法布雷加斯，长传上来
35'佩德罗得球往回转身传太低了过不了霍瓦莱斯
35'克莱维利接应交给右路的佩雷拉
35'直传
35'卡希尔回传给库尔图瓦
36'长传上来，卡巴塞勒控球交给了布里托斯
36'长传上来，吕迪格得球
36'交给法布雷加斯，长传，给大了
36'布里托斯拿球交给杜库雷
36'分边给了右路的马里亚帕
36'长传上来，卡希尔顶给巴卡约科
36'法布雷加斯接应长传，给大了
38'霍瓦莱斯左路拿球交给了杜库雷
38'转移给了基科
38'交给杜库雷
38'交给霍瓦莱斯
38'直传，理查利森接应顺传给杜库雷
39'分边右路的基科
40'杜库雷分给基科
40'转移给了霍瓦莱斯
40'斜长传被路易斯头球顶下来
40'佩德罗过杜库雷分给阿扎尔
40'转身再回扣
40'内切交给法布雷加斯
40'法布雷加斯远射，被戈麦斯飞身扑出底线
40'切尔西左路的角球
41'法布雷加斯发到弧顶，路易斯的凌空打门，打嗤了！
42'吕迪格直传，莫拉塔没有拿好球
42'戈麦斯控球
42'卡希尔长传上来，莫拉塔停球
43'没有停好
43'马里亚帕长传上来，迪尼没有粘下来球
43'法布雷加斯长传上来
43'被布里托斯顶给了霍瓦莱斯
43'丢了
44'霍瓦莱斯的传中被阿斯皮利奎塔解围
44'莫拉塔接应交给法布雷加斯
44'交给莫拉塔，分给阿斯皮利奎塔
44'回传给吕迪格
44'法布雷加斯接应直传，莫拉塔接应分给巴卡约科
44'分边在线的阿隆索
44'回给巴卡约科
44'转移级右路的阿斯皮利奎塔
44'回传给阿扎尔
45'直传，被撞倒了
45'佩雷拉的带球被阿隆索伸脚将球拦截一下
45'巴卡约科分边球出现什么问题，还是阿斯皮利奎塔没有跑，球出了边线
45'上半场补时2分钟
46'理查利森左路带球，被路易斯推倒
46'沃特福德左路的任意球机会
46'霍瓦莱斯传中，过了前点，巴卡约科混战中解围
47'佩雷拉右路得球，一扣被阿隆索拦截出边线
47'霍瓦莱斯掷界外球到禁区内
48'路易斯头球解围不远，杜库雷禁区内右脚外脚背打门，球进了！
48'这脚打门太漂亮
48'库尔图瓦有点没有看到来球的线路
48'上半场比赛结束！
上半场比赛双方1：1打平
上半场双方基本上打成均势
沃特福德前8轮拿了15分绝对不是侥幸
相信下半场更精彩
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
重新回到现场
双方的替补球员在做热身
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由沃特福德中圈开球
1'切尔西中场断球
1'佩德罗右路带球回传给法布雷加斯，分边给了阿斯皮利奎塔
1'阿斯皮利奎塔弧线球传中，马里亚帕铲球差点摆乌龙，球出底线
1'法布雷加斯传中被杜库雷顶一下
2'外围的配合，路易斯直传，阿隆索下底传中，卡巴塞勒将球解围出边线
2'佩德罗接应交给阿隆索，回传给库尔图瓦
2'库尔图瓦交给吕迪格
2'分边右路的阿斯皮利奎塔
2'斜传，莫拉塔停球失误
2'基科右路传中，迪尼打空了
2'阿扎尔左路横传，佩德罗远射，打偏了
3'戈麦斯发门球
3'路易斯顶给卡希尔
3'长传上来，马里亚帕的解围
3'基科下底传中
4'前点空了
4'理查利森6米处面对空门打门居然打偏了！
4'这球眼看着就要进了
4'巴卡约科交给佩德罗
4'巴卡约科突进
4'被断了
4'沃特福德反击
5'理查利森左路带球进了禁区横传，佩雷拉得球面对库尔图瓦轻松推射破门！
5'这球切尔西的防守去哪里了？
5'这样的话切尔西就很难了
6'路易斯在迪尼的紧逼下将球传出边线
6'霍瓦莱斯掷界外球，路易斯的解围
6'球出边线
6'霍瓦莱斯界外球，吕迪格将球解围出边线
7'沃特福德前场左路的角球机会
7'霍瓦莱斯发后点，禁区内人仰马翻
7'理查利森的犯规
8'戈麦斯长传上来，被卡希尔顶一下
8'理查利森接应被吕迪格踢倒了
8'沃特福德左路的任意球机会
8'吕迪格注意动作
9'霍瓦莱斯传后点，阿隆索头球解围
9'右路布里托斯传中，路易斯冒顶
9'理查利森头球攻门，稍稍顶偏了
9'莫拉塔接应，被卡巴塞勒铲出边线
10'霍瓦莱斯掷界外球
10'被顶一下
11'巴卡约科转身被迪尼断了
11'杜库雷交给理查利森
11'过人被阿斯皮利奎塔拦截
11'佩德罗的长传，接应的莫拉塔推倒了克莱维利
11'杜库雷交给布里托斯
11'长传上来，巴卡约科头球顶给阿扎尔
11'转身是越来越少 没了
12'阿扎尔现的球，对方双人包夹将球断下
12'阿扎尔将球带出边线
12'杜库雷交给卡巴塞勒
13'交给霍瓦莱斯，被吕迪格绊倒
13'戈麦斯长传上来
13'迪尼回做
13'理查利森打门力量中足
13'克莱维利转移给了霍瓦莱斯，直传过不了阿斯皮利奎塔
13'布里托斯交给戈麦斯，长传上来，吕迪格顶一下
13'杜库雷带球，交给克莱维利
13'分左路，理查利森左路带球被阿斯皮利奎塔挑一下
14'莫拉塔接应时越位
14'回复：Dneopy  20:44 举报回复  很为孔蒂命运担忧啊？（危机级别已经相当高了）
15'杜库雷带球被拦截一下
15'阿扎尔回做给了吕迪格，法布雷加斯中路接应交给卡希尔
15'斜长传交给阿扎尔
15'带球进了禁区回给法布雷加斯
15'在带球，自己趟出了底线
16'切尔西换人，23号巴舒亚依换下了9号莫拉塔！
16'法布雷加斯交给巴卡约科
16'回传给卡希尔
16'交给巴卡约科
16'阿扎尔接应交给法布雷加斯
16'放长传，给深了
17'戈麦斯将球没收
17'戈麦斯扔上来
17'路易斯推倒了迪尼
17'霍瓦莱斯斜传被卡希尔顶出来
18'基科控球回传给马里亚帕
18'直传
18'佩雷拉的硬突，法布雷加斯将球踢出底线
18'沃特福德右路的角球机会
18'佩雷拉受伤躺在禁区内
19'佩雷拉伤得不轻
19'得换人了
20'霍瓦莱斯发角球
20'太低了，阿隆索将球封出底线
20'沃特福德换人，28号卡里略换下了37号佩雷拉
20'霍瓦莱斯发前点，吕迪格解围
21'阿扎尔拿球交给巴舒亚伊，转移给了巴卡约科
21'交给法布雷加斯，过顶长传被马里亚帕解围
21'吕迪格控球
21'交给法布雷加斯
21'路易斯接应
21'巴卡约科解围
22'迪尼接应护好球分给卡里略，下底传中
22'理查利森抢点扫射，打在吕迪格脚出底线
22'沃特福德右路的角球机会
23'霍瓦莱斯发前点，被解围了
23'路易斯长传前场左路
23'法布雷加斯得球传中，给大了
23'球出底线
23'切尔西换人，19号威廉换下了3号阿隆索
24'威廉举起4支手指，打4后卫
24'阿斯皮利奎塔打左后卫
24'吕迪格右路解围出边线
24'霍瓦莱斯掷界外球
25'迪尼解围
25'库尔图瓦长传上来
25'巴卡约科回传给吕迪格
25'直传，威廉得球
25'分边给了卡希尔
25'吕迪格接应分边给了佩德罗
25'交给阿扎尔
25'一漏，巴舒亚伊接应被卡巴塞勒将球捅走
26'基科右路没有追上球
26'巴卡约科接应回传给吕迪格
26'威廉分给佩德罗
26'球被霍瓦莱斯绊倒
26'切尔西右路的任意球机会
26'快发
26'佩德罗右路传中，巴舒亚伊甩头攻门球进了！
27'巴卡约科中场对杜库雷犯规
27'巴卡约科非常懊恼
28'克莱维利传后点，卡里略头球没有顶上力量
28'库尔图瓦将球没收
28'威廉右路来了分给佩德罗
28'传中，打在边网上
29'戈麦斯发门球上来
29'被巴卡约科顶一下
29'吕迪格将球解围出边线
29'霍瓦莱斯掷界外球被顶出
29'克莱维利打门偏出
30'克莱维利发角球，理查利森争顶时撞倒了路易斯
31'吕迪格解围上来，布里托斯回传给戈麦斯
31'大脚上来，被阿斯皮利奎塔顶一下
32'被基科解围出边线
32'巴卡约科长传上来，戈麦斯第一下没有拿
32'翻身将球摁在身下
33'基科中场犯规拿了黄牌
34'路易斯上抢成功
34'交给吕迪格
34'这是佩德罗，回传给吕迪格
34'转移给了阿斯皮利奎塔
34'长传上来
34'给太大了，阿扎尔没有追上
34'是一个界外球
35'沃特福德换人，沃森准备上场
35'巴舒亚伊左路得球，远射，擦着立柱出底线
35'沃特福德换人，沃森换下了迪尼
36'佩德罗直传，布里托斯大脚解围
36'理查利森没有护住球
36'路易斯直传，巴卡约科拿球交给了威廉
36'阿扎尔回传
36'路易斯近，交给吕迪格，交给巴卡约科
37'直传，阿扎尔停球被拉倒
37'沃森的犯规
37'切尔西前场的任意球机会
37'法布雷加斯直传，巴舒亚伊停球打门，打高了
38'法布雷加斯放长传，布里托斯解围
38'杜库雷护球回传
38'卡巴塞勒长传上来，路易斯回传给库尔图瓦
38'库尔图瓦交给路易斯，交给吕迪格
39'再交给法布雷加斯
39'做墙传给路易斯，交给巴卡约科
39'巴舒亚伊做一下球
39'巴卡约科直传，这球给得不好
39'霍瓦莱斯交给了克莱维利
39'巴卡约科捅球，阿扎尔带球交给巴舒亚伊
40'没有突过去
40'理查利森内切被解围
40'霍瓦莱斯掷界外球进了
40'杜库雷分边
41'基科传中，卡巴塞勒没有顶到球
41'路易斯球被绊倒
42'切尔西换人，21号扎帕科斯塔换下了11号佩德罗
42'扎帕科斯塔下底传中，球划门而过
42'路易斯分边右路的扎帕科斯塔
42'回给威廉
42'威廉边路传中，巴舒亚伊没有顶到，后点有阿斯皮利奎塔，头球攻门球进了！
43'3：2
44'杜库雷带球被断了
44'阿扎尔直传，巴舒亚伊球，被马里亚帕解围出底线
44'孔蒂在场边不断呼喊
44'阿扎尔溜底，回传
44'威廉下底传中，有点高，吕迪格没有顶到
45'威廉相当活跃
45'沃特福德换人，18号格雷换下了6号马里亚帕
46'切尔西反击
46'巴舒亚伊分边右路的阿扎尔
47'阿扎尔，回给威廉
47'直传被布里托斯拦截出边线
47'扎帕科斯塔掷界外球
47'巴舒亚伊顺给阿扎尔
47'球被断了
47'基科直传交给沃森
47'巴卡约科抢断
47'下半场补时5分钟
48'卡巴塞勒长传上来，理查利森越位
48'路易斯长传上来
48'阿扎尔推人犯规
49'戈麦斯长传上来
50'库尔图瓦长传上来
50'威廉顶一下
50'威廉得球，回传给法布雷加斯
50'再交给威廉
50'直传被断了
51'克莱维利的挑传，巴卡约科头球拦球到了禁区
51'巴舒亚伊倚住后卫单刀推射破门！
51'全场比赛结束！
切尔西由领先到落后再连扳三分，最后4：2力克沃特福德！
切尔西结束二连败，取得一场非常关键的胜利。
孔蒂的三个换人起到关键作用
巴舒亚伊梅开二度相当给力
他的冒起增加了切尔西的阵容厚度
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家收看，再见！
