2'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是耶迪纳克.
2'斯马林将球处理出底线,水晶宫获得角球.
4'水晶宫球员沃德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因斯.
7'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范佩西.
10'沃德将球处理出底线,曼联获得角球.
14'邦臣为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
14'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
17'曼联球员贾努扎伊手球犯规,对手获得球权.
18'水晶宫球员丹恩一脚直塞球给格伦-穆雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'曼联球员费莱尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾努扎伊.
20'因斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
20'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'邦臣将球处理出底线,曼联获得角球.
23'曼联球员费莱尼一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'水晶宫球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
26'沃德将球处理出底线,曼联获得角球.
26'曼联球员维迪奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
27'格伦-穆雷为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
27'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德赫亚将球处理出底线,水晶宫获得角球.
29'水晶宫球员因斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查马克.
30'曼联球员马塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
30'丹恩将球处理出底线,曼联获得角球.
33'曼联球员鲁尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'射门!!!水晶宫球员查马克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因斯.
35'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.
36'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
39'曼联球员费莱尼手球犯规,对手获得球权.
40'水晶宫查马克受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
43'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡里克为曼联赢得一个任意球.
43'曼联球员费莱尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'上半场结束,水晶宫 0-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'格伦-穆雷为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
46'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'费莱尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.
48'费莱尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.
48'德赫亚将球处理出底线,水晶宫获得角球.
49'水晶宫球员因斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
49'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-穆雷.
51'水晶宫球员耶迪纳克一脚直塞球给格伦-穆雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'鲁尼为曼联赢得一个任意球.
53'曼联球员贾努扎伊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
53'莱德利为水晶宫赢得一个任意球.
53'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
55'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
56'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
58'格伦-穆雷为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
58'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！曼联球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶迪纳克.
61'水晶宫球员查马克犯规,致使对方获得点球.
61'点球,埃弗拉在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
61'曼联埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'进球啦！！！曼联球员范佩西左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-1 曼联.
63'水晶宫球员因斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
66'射门!!!曼联球员费莱尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
66'水晶宫换人,杰罗姆换下格伦-穆雷
67'射门!!!水晶宫球员杰罗姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶迪纳克.
67'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
68'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-2 曼联.
70'水晶宫球员杰罗姆小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邦臣.
71'曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是贾努扎伊.
71'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查马克.
73'贾努扎伊将球处理出底线,水晶宫获得角球.
74'水晶宫球员因斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是邦臣.
74'水晶宫换人,博拉斯换下查马克
78'射门!!!水晶宫球员博拉斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
79'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
80'曼联球员卡里克一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'曼联换人,Luis Antonio Valencia换下范佩西
80'曼联换人,吉格斯换下贾努扎伊
81'水晶宫球员因斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕尔.
85'水晶宫换人,加伊勒换下因斯
85'射门!!!水晶宫球员沃德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博拉斯.
87'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'斯马林为曼联赢得一个任意球.
88'曼联换人,弗莱彻换下费莱尼
90'+1'沃德为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
90'+1'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！曼联球员吉格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'水晶宫球员丹恩球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是耶迪纳克.
90'+2'帕尔为水晶宫赢得一个任意球.
90'+2'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马塔为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,水晶宫 0-2 曼联
