曼联近11次联赛对阵水晶宫取得9胜2平保持不败，水晶宫上次联赛击败曼联还是1991年的甲级联赛。双方历史交锋43场，曼联27胜9平7负占据上风。费迪南德替换受伤的拉斐尔出场，费莱尼伤愈复出，贾努扎伊轮换首发。鲁尼代表曼联第300次英超出场。莫耶斯执掌曼联帅印的40场比赛均排出完全不同的首发阵容。全场赛前为上周去世的英格兰足坛名宿蒂姆-芬利鼓掌默哀。<strong>看英超买彩票</strong>:
第2分钟，杰迪纳克传中，格伦-默里头球攻门被斯马林封堵。第7分钟，贾努扎伊传中远点，鲁尼头球回摆，范佩西倒钩射门错过机会。随后贾努扎伊同范佩西踢墙配合后禁区边缘的左脚劲射偏出。第17分钟，范佩西传球，贾努扎伊禁区边缘内劲射破门因手球犯规在先被判无效。第26分钟，鲁尼开出角球被解围后左路传中，德莱尼门线前勉强顶出，维迪奇近距离头球攻门高出横梁。
水晶宫第29分钟也险些破门，查马克头球摆渡，汤姆-因斯禁区前劲射被封堵，帕尔头球攻门打中斯马林后偏转，德赫亚飞身扑出左下角。第30分钟，埃弗拉传球，马塔禁区左侧的射门被封堵。第34分钟，汤姆-因斯传中，查马克头球攻门被德赫亚没收。第42分钟，马塔传球，鲁尼25码处劲射正入斯佩罗尼下怀。第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出。半场补时，鲁尼24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。
第49分钟，汤姆-因斯角球混战中禁区右侧的左脚抽射偏出。1分钟后，庞彻昂禁区边缘的低射被德赫亚没收。第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵。第59分钟，维迪奇失误后对格伦-默里犯规被罚黄牌。<strong>曼联第62分钟打破僵局，查马克禁区边缘内绊倒埃弗拉，范佩西主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第14粒入球，其中联赛打入11球。
第66分钟，马塔回敲，费莱尼禁区弧顶劲射被斯佩罗尼没收。第67分钟，刚刚替补出场的杰罗姆禁区边缘弧线球射门被德赫亚飞身扑出右下角。<strong>曼联第69分钟扩大比分，埃弗拉左路下底传中偏转，鲁尼14码处第一时间抽射右上角入网，2-0。</strong>这是他本赛季第12粒入球，其中联赛打入10球。他成为继兰帕德后连续10年英超单季打入10球的球员。第70分钟，庞彻昂传中，杰罗姆头球攻门偏出。
第71分钟，贾努扎伊传球，范佩西禁区左侧小角度射门憾中横梁。第78分钟，刚刚替补出场的博拉西耶内切后射门被德赫亚救下。第79分钟，范佩西传球，贾努扎伊禁区右侧的射门也未能再攻破斯佩罗尼十指关。第80分钟，瓦伦西亚和吉格斯分别换下范佩西和贾努扎伊。第88分钟，弗莱彻换下费莱尼。第91分钟，吉格斯犯规被罚黄牌，沃德右路任意球传中，丹恩小禁区边缘头球攻门偏出。