2'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是耶迪纳克.                   2'看英超买彩票:第2分钟，杰迪纳克传中，格伦-默里头球攻门被斯马林封堵
2'斯马林将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   2'看英超买彩票:第2分钟，杰迪纳克传中，格伦-默里头球攻门被斯马林封堵
4'水晶宫球员沃德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因斯.                   2'看英超买彩票:第2分钟，杰迪纳克传中，格伦-默里头球攻门被斯马林封堵
17'曼联球员贾努扎伊手球犯规,对手获得球权.                   17'第17分钟，范佩西传球，贾努扎伊禁区边缘内劲射破门因手球犯规在先被判无效
18'水晶宫球员丹恩一脚直塞球给格伦-穆雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'第17分钟，范佩西传球，贾努扎伊禁区边缘内劲射破门因手球犯规在先被判无效
19'曼联球员费莱尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾努扎伊.                   17'第17分钟，范佩西传球，贾努扎伊禁区边缘内劲射破门因手球犯规在先被判无效
20'因斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，范佩西传球，贾努扎伊禁区边缘内劲射破门因手球犯规在先被判无效
20'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，范佩西传球，贾努扎伊禁区边缘内劲射破门因手球犯规在先被判无效
29'水晶宫球员因斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查马克.                   29'水晶宫第29分钟也险些破门，查马克头球摆渡，汤姆-因斯禁区前劲射被封堵，帕尔头球攻门打中斯马林后偏转，德赫亚飞身扑出左下角
30'曼联球员马塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.                   29'水晶宫第29分钟也险些破门，查马克头球摆渡，汤姆-因斯禁区前劲射被封堵，帕尔头球攻门打中斯马林后偏转，德赫亚飞身扑出左下角
30'丹恩将球处理出底线,曼联获得角球.                   29'水晶宫第29分钟也险些破门，查马克头球摆渡，汤姆-因斯禁区前劲射被封堵，帕尔头球攻门打中斯马林后偏转，德赫亚飞身扑出左下角
34'射门!!!水晶宫球员查马克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因斯.                   34'第34分钟，汤姆-因斯传中，查马克头球攻门被德赫亚没收
35'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.                   34'第34分钟，汤姆-因斯传中，查马克头球攻门被德赫亚没收
36'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，汤姆-因斯传中，查马克头球攻门被德赫亚没收
36'维迪奇为曼联赢得一个任意球.                   34'第34分钟，汤姆-因斯传中，查马克头球攻门被德赫亚没收
43'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
43'卡里克为曼联赢得一个任意球.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
43'曼联球员费莱尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
45'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
45'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
45'+1'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
45'+2'上半场结束,水晶宫 0-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
46'格伦-穆雷为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
46'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
46'费莱尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   43'第43分钟，范佩西和马塔传球，费莱尼14码处左脚推射偏出
49'水晶宫球员因斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   49'第49分钟，汤姆-因斯角球混战中禁区右侧的左脚抽射偏出
49'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-穆雷.                   49'第49分钟，汤姆-因斯角球混战中禁区右侧的左脚抽射偏出
51'水晶宫球员耶迪纳克一脚直塞球给格伦-穆雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，汤姆-因斯角球混战中禁区右侧的左脚抽射偏出
52'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，汤姆-因斯角球混战中禁区右侧的左脚抽射偏出
52'鲁尼为曼联赢得一个任意球.                   49'第49分钟，汤姆-因斯角球混战中禁区右侧的左脚抽射偏出
53'曼联球员贾努扎伊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   53'第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵
53'莱德利为水晶宫赢得一个任意球.                   53'第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵
53'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵
55'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵
55'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵
56'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵
56'费莱尼为曼联赢得一个任意球.                   53'第53分钟，鲁尼和马塔连续传球，贾努扎伊禁区左侧的射门被封堵
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   62'曼联第62分钟打破僵局，查马克禁区边缘内绊倒埃弗拉，范佩西主罚点球命中
62'进球啦！！！曼联球员范佩西左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-1 曼联.                   62'曼联第62分钟打破僵局，查马克禁区边缘内绊倒埃弗拉，范佩西主罚点球命中
63'水晶宫球员因斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'曼联第62分钟打破僵局，查马克禁区边缘内绊倒埃弗拉，范佩西主罚点球命中
63'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.                   62'曼联第62分钟打破僵局，查马克禁区边缘内绊倒埃弗拉，范佩西主罚点球命中
66'射门!!!曼联球员费莱尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   66'第66分钟，马塔回敲，费莱尼禁区弧顶劲射被斯佩罗尼没收
66'水晶宫换人,杰罗姆换下格伦-穆雷                   66'第66分钟，马塔回敲，费莱尼禁区弧顶劲射被斯佩罗尼没收
67'射门!!!水晶宫球员杰罗姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶迪纳克.                   66'第66分钟，马塔回敲，费莱尼禁区弧顶劲射被斯佩罗尼没收
67'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，马塔回敲，费莱尼禁区弧顶劲射被斯佩罗尼没收
67'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.                   66'第66分钟，马塔回敲，费莱尼禁区弧顶劲射被斯佩罗尼没收
68'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-2 曼联.                   66'第66分钟，马塔回敲，费莱尼禁区弧顶劲射被斯佩罗尼没收
70'水晶宫球员杰罗姆小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邦臣.                   69'曼联第69分钟扩大比分，埃弗拉左路下底传中偏转，鲁尼14码处第一时间抽射右上角入网，2-0
71'曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是贾努扎伊.                   69'曼联第69分钟扩大比分，埃弗拉左路下底传中偏转，鲁尼14码处第一时间抽射右上角入网，2-0
71'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查马克.                   69'曼联第69分钟扩大比分，埃弗拉左路下底传中偏转，鲁尼14码处第一时间抽射右上角入网，2-0
70'水晶宫球员杰罗姆小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邦臣.                   70'第70分钟，庞彻昂传中，杰罗姆头球攻门偏出
71'曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是贾努扎伊.                   70'第70分钟，庞彻昂传中，杰罗姆头球攻门偏出
71'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查马克.                   70'第70分钟，庞彻昂传中，杰罗姆头球攻门偏出
73'贾努扎伊将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   70'第70分钟，庞彻昂传中，杰罗姆头球攻门偏出
78'射门!!!水晶宫球员博拉斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.                   78'第78分钟，刚刚替补出场的博拉西耶内切后射门被德赫亚救下
79'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.                   78'第78分钟，刚刚替补出场的博拉西耶内切后射门被德赫亚救下
80'曼联球员卡里克一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，刚刚替补出场的博拉西耶内切后射门被德赫亚救下
80'曼联换人,Luis Antonio Valencia换下范佩西                   78'第78分钟，刚刚替补出场的博拉西耶内切后射门被德赫亚救下
80'曼联换人,吉格斯换下贾努扎伊                   78'第78分钟，刚刚替补出场的博拉西耶内切后射门被德赫亚救下
81'水晶宫球员因斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕尔.                   78'第78分钟，刚刚替补出场的博拉西耶内切后射门被德赫亚救下
80'曼联球员卡里克一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，瓦伦西亚和吉格斯分别换下范佩西和贾努扎伊
80'曼联换人,Luis Antonio Valencia换下范佩西                   80'第80分钟，瓦伦西亚和吉格斯分别换下范佩西和贾努扎伊
80'曼联换人,吉格斯换下贾努扎伊                   80'第80分钟，瓦伦西亚和吉格斯分别换下范佩西和贾努扎伊
81'水晶宫球员因斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕尔.                   80'第80分钟，瓦伦西亚和吉格斯分别换下范佩西和贾努扎伊
