1'进球啦！！！斯托克城球员贝戈维奇右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是彼得雷斯. 斯托克城 1-0 南安普敦.
2'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
2'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯内德林为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
8'万亚马将球处理出底线,斯托克城获得角球.
9'斯托克城球员肖克罗斯球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔特斯.
10'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克劳奇.
12'肖克罗斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
12'南安普敦球员洛夫伦球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
17'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'南安普敦球员万亚马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.
20'洛夫伦将球处理出底线,斯托克城获得角球.
22'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
24'洛夫伦将球处理出底线,斯托克城获得角球.
25'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
25'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'胡特为斯托克城赢得一个任意球.
28'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
29'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是兰伯特.
31'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
32'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
32'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'万亚马为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
37'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
38'南安普敦球员兰伯特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
40'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
40'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃特-普洛斯. 斯托克城 1-1 南安普敦.
45'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'兰伯特为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
45'+1'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,斯托克城 1-1 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下惠兰
48'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
48'黄牌！斯托克城球员沃尔特斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔特斯.
51'彼得雷斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
53'彼得雷斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
53'南安普敦球员洛夫伦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'南安普敦球员斯内德林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-冯特.
54'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
54'斯内德林为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
55'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
55'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
55'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
59'洛夫伦将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
65'斯托克城换人,阿萨迪换下爱尔兰
67'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
67'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
69'南安普敦换人,拉米雷斯换下J-罗德里格斯
69'斯托克城球员帕拉西奥斯危险动作,对手获得控球权.
69'肖为南安普敦赢得一个任意球.
70'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
70'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
73'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'肖克罗斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
77'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
77'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！南安普敦球员洛夫伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'阿萨迪将球处理出底线,南安普敦获得角球.
78'南安普敦球员洛夫伦大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
80'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！斯托克城球员胡特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'斯托克城球员阿萨迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
83'斯托克城球员恩佐济大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克劳奇.
84'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'何塞-冯特将球处理出底线,斯托克城获得角球.
86'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
86'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
88'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
88'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！斯托克城球员卡梅伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
89'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
90'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
90'+2'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,斯托克城 1-1 南安普敦
