7'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'这是英超第5快进球纪录，也是最快的门将进球纪录，此前还是罗宾逊第62分钟进球
7'斯内德林为南安普敦在左路,赢得一个任意球.                   5'这是英超第5快进球纪录，也是最快的门将进球纪录，此前还是罗宾逊第62分钟进球
8'万亚马将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   5'这是英超第5快进球纪录，也是最快的门将进球纪录，此前还是罗宾逊第62分钟进球
42'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃特-普洛斯. 斯托克城 1-1 南安普敦.                   42'南安普敦第42分钟扳平比分，沃德-普劳斯右路斜传，杰伊-罗德里格斯小禁区左上角外头球攻门，皮球弹地后吊过贝戈维奇入网，他近4场比赛打入3球
45'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'南安普敦第42分钟扳平比分，沃德-普劳斯右路斜传，杰伊-罗德里格斯小禁区左上角外头球攻门，皮球弹地后吊过贝戈维奇入网，他近4场比赛打入3球
45'兰伯特为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   42'南安普敦第42分钟扳平比分，沃德-普劳斯右路斜传，杰伊-罗德里格斯小禁区左上角外头球攻门，皮球弹地后吊过贝戈维奇入网，他近4场比赛打入3球
45'+1'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'南安普敦第42分钟扳平比分，沃德-普劳斯右路斜传，杰伊-罗德里格斯小禁区左上角外头球攻门，皮球弹地后吊过贝戈维奇入网，他近4场比赛打入3球
45'+1'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.                   42'南安普敦第42分钟扳平比分，沃德-普劳斯右路斜传，杰伊-罗德里格斯小禁区左上角外头球攻门，皮球弹地后吊过贝戈维奇入网，他近4场比赛打入3球
45'+2'上半场结束,斯托克城 1-1 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'南安普敦第42分钟扳平比分，沃德-普劳斯右路斜传，杰伊-罗德里格斯小禁区左上角外头球攻门，皮球弹地后吊过贝戈维奇入网，他近4场比赛打入3球
45'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下惠兰                   42'南安普敦第42分钟扳平比分，沃德-普劳斯右路斜传，杰伊-罗德里格斯小禁区左上角外头球攻门，皮球弹地后吊过贝戈维奇入网，他近4场比赛打入3球
