随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'帕德伯恩球员卡松加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Jens Wemmer.
5'Daniel Brückner将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'卡松加为帕德伯恩赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
8'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 帕德伯恩.
9'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿隆索.
10'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
12'帕德伯恩球员海因洛特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
14'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 2-0 帕德伯恩.
15'帕德伯恩球员奥阿利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Christian Strohdiek.
16'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德.
16'斯托博坎普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'奥阿利为帕德伯恩赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
19'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'射门!!!帕德伯恩球员奥阿利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托博坎普.
28'帕德伯恩球员Jens Wemmer拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
29'胡内迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
29'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
33'帕德伯恩球员海因洛特一脚直塞球给奥阿利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
39'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德.
39'帕德伯恩球员Christian Strohdiek一脚直塞球给Jens Wemmer,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'Christian Strohdiek为帕德伯恩赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
42'Patrick Ziegler将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'奥阿利为帕德伯恩赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 帕德伯恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕德伯恩换人,Süleyman Koc换下海因洛特
45'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下博阿滕
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 2-0 帕德伯恩
46'胡内迈尔为帕德伯恩赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
46'帕德伯恩球员胡内迈尔一脚直塞球给Süleyman Koc,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗本.
55'斯托博坎普为帕德伯恩赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥阿利为帕德伯恩赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Patrick Ziegler将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
57'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'阿隆索将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
59'帕德伯恩球员卡松加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Christian Strohdiek.
60'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
62'Daniel Brückner将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'帕德伯恩换人,马里奥-弗兰契奇换下奥阿利
62'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
64'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
64'帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯托博坎普.
65'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'阿拉巴将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
67'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉姆为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
69'帕德伯恩球员Daniel Brückner拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
70'射门!!!帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡松加.
70'诺伊尔将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
74'卡松加为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕德伯恩球员Daniel Brückner一脚直塞球给卡松加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下莱万多夫斯基
76'帕德伯恩换人,杜克施换下鲁普
78'帕德伯恩球员胡内迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-0 帕德伯恩.
80'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下阿隆索
84'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'帕德伯恩球员Süleyman Koc拼抢犯规,对手获得控球权.
85'罗德为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
85'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 4-0 帕德伯恩.
87'Daniel Brückner将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
89'胡内迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
90'Christian Strohdiek将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-0 帕德伯恩
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 4-0 帕德伯恩,谢谢各位收看新浪足球直播.
