4'帕德伯恩球员卡松加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Jens Wemmer.                   3'开场3分钟，韦默右路传中，卡春加在门前12米处倒钩高出
5'Daniel Brückner将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   3'开场3分钟，韦默右路传中，卡春加在门前12米处倒钩高出
5'卡松加为帕德伯恩赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，韦默右路传中，卡春加在门前12米处倒钩高出
5'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，韦默右路传中，卡春加在门前12米处倒钩高出
46'胡内迈尔为帕德伯恩赢得一个任意球.                   46'1分钟后，莱万多夫斯基左路内切低射偏出左门柱
46'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，莱万多夫斯基左路内切低射偏出左门柱
46'帕德伯恩球员胡内迈尔一脚直塞球给Süleyman Koc,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，莱万多夫斯基左路内切低射偏出左门柱
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   13'第13分钟，阿拉巴左路低传，格策在门前12米处推射被克鲁泽倒地没收
14'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 2-0 帕德伯恩.                   13'第13分钟，阿拉巴左路低传，格策在门前12米处推射被克鲁泽倒地没收
15'帕德伯恩球员奥阿利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Christian Strohdiek.                   13'第13分钟，阿拉巴左路低传，格策在门前12米处推射被克鲁泽倒地没收
16'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德.                   13'第13分钟，阿拉巴左路低传，格策在门前12米处推射被克鲁泽倒地没收
16'斯托博坎普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   13'第13分钟，阿拉巴左路低传，格策在门前12米处推射被克鲁泽倒地没收
18'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   18'第18分钟，莱万突入禁区右侧小角度打高
19'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，莱万突入禁区右侧小角度打高
29'胡内迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   29'第29分钟，罗本右侧开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧距门6米处左脚打高
29'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   29'第29分钟，罗本右侧开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧距门6米处左脚打高
32'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.                   29'第29分钟，罗本右侧开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧距门6米处左脚打高
36'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.                   36'第36分钟，罗本左侧禁区前压斜射偏出
39'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德.                   36'第36分钟，罗本左侧禁区前压斜射偏出
39'帕德伯恩球员Christian Strohdiek一脚直塞球给Jens Wemmer,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，罗本左侧禁区前压斜射偏出
50'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗本.                   50'第50分钟，格策左路挑传，罗本做给莱万，但后者左脚打高
64'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   64'第64分钟，施托佩尔坎普传球，替补科奇右侧距门15米处打高
64'帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯托博坎普.                   64'第64分钟，施托佩尔坎普传球，替补科奇右侧距门15米处打高
65'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，施托佩尔坎普传球，替补科奇右侧距门15米处打高
65'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   64'第64分钟，施托佩尔坎普传球，替补科奇右侧距门15米处打高
67'阿拉巴将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.                   64'第64分钟，施托佩尔坎普传球，替补科奇右侧距门15米处打高
67'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，施托佩尔坎普传球，替补科奇右侧距门15米处打高
67'拉姆为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，施托佩尔坎普传球，替补科奇右侧距门15米处打高
78'帕德伯恩球员胡内迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，罗本突入禁区右侧底线回传，穆勒在门前8米处铲射被克鲁泽单手一扑，格策凌空补射挂右上角，3比0
78'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   78'第78分钟，罗本突入禁区右侧底线回传，穆勒在门前8米处铲射被克鲁泽单手一扑，格策凌空补射挂右上角，3比0
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   78'第78分钟，罗本突入禁区右侧底线回传，穆勒在门前8米处铲射被克鲁泽单手一扑，格策凌空补射挂右上角，3比0
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-0 帕德伯恩.                   78'第78分钟，罗本突入禁区右侧底线回传，穆勒在门前8米处铲射被克鲁泽单手一扑，格策凌空补射挂右上角，3比0
80'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下阿隆索                   78'第78分钟，罗本突入禁区右侧底线回传，穆勒在门前8米处铲射被克鲁泽单手一扑，格策凌空补射挂右上角，3比0
84'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   83'第83分钟，格策左侧禁区前沿抽射偏出近门柱
85'帕德伯恩球员Süleyman Koc拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，格策左侧禁区前沿抽射偏出近门柱
85'罗德为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，格策左侧禁区前沿抽射偏出近门柱
85'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 4-0 帕德伯恩.                   83'第83分钟，格策左侧禁区前沿抽射偏出近门柱
89'胡内迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   89'第89分钟，罗本禁区前沿左脚射门被后卫一挡弹起，克鲁泽飞身托出右门柱
90'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   89'第89分钟，罗本禁区前沿左脚射门被后卫一挡弹起，克鲁泽飞身托出右门柱
90'Christian Strohdiek将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   89'第89分钟，罗本禁区前沿左脚射门被后卫一挡弹起，克鲁泽飞身托出右门柱
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-0 帕德伯恩                   89'第89分钟，罗本禁区前沿左脚射门被后卫一挡弹起，克鲁泽飞身托出右门柱
