1'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
1'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'蒂诺-科斯塔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
13'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德施图伯.
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
22'瓦伦西亚球员霍纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
25'佩雷拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
31'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佩雷拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
35'西索科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被防守球员封堵.
36'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佩雷拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 1-0 瓦伦西亚.
41'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'佩雷拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
45'+1'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下里贝里
46'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
47'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
47'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
49'西索科为瓦伦西亚赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'佩雷拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'射门!!!瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
53'瓦伦西亚球员霍纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'拉米为瓦伦西亚赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
54'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
56'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格危险动作,对手获得控球权.
57'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔一脚直塞球给霍纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
58'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
60'瓦伦西亚球员霍纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
60'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'瓦伦西亚球员拉米一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'佩雷拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
63'瓦伦西亚换人,巴尔德斯换下霍纳斯
63'拜仁慕尼黑换人,曼朱基奇换下皮萨罗
66'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
68'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索尔达多.
68'博阿滕将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
69'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下哈维-马丁内斯
71'瓦伦西亚球员巴尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
71'瓦伦西亚换人,比埃拉换下瓜尔达多
72'瓦伦西亚球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'西索科为瓦伦西亚赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'黄牌！瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴德施图伯. 拜仁慕尼黑 2-0 瓦伦西亚.
79'索尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
80'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
82'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗本为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！瓦伦西亚球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'佩雷拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
84'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
85'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
87'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
87'拉米将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'瓦伦西亚球员巴尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'瓦伦西亚换人,巴拉甘换下索尔达多
89'巴尔德斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓦伦西亚球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'拉姆将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
90'+1'进球啦！！！瓦伦西亚球员巴尔德斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 拜仁慕尼黑 2-1 瓦伦西亚.
90'+2'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'瓦伦西亚球员拉米犯规,致使对方获得点球.
90'+3'点球,罗本在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
90'+3'瓦伦西亚球员拉米因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-1 瓦伦西亚
