上赛季欧冠拜仁7个主场全胜(注：含资格赛，决赛算作中立场地)，近15个欧战主场取胜14场，唯一失利是2010-11赛季1/8决赛2比3负国米。上周联赛轻伤缺阵的里贝里和罗本复出，标王哈维-马丁内斯压过古斯塔沃出场，皮萨罗也在回归拜仁后首次正式比赛先发。瓦伦西亚近6个欧冠客场不胜(3负3平)，少帅佩莱格里诺首次带队出征欧战，队长阿尔贝尔达与巴内加、加戈、皮亚蒂缺阵，蒂诺-科斯塔和帕雷霍继续担纲中场。
两队此前在欧冠3场交锋常规时间都战成1比1平(2001年决赛拜仁点球夺冠，1999-2000赛季则是在小组赛中)，佩莱格里诺曾在11年前决赛中被卡恩扑出点球，导致瓦伦西亚4比5失冠。上赛季拜仁遇到两支西班牙球队，小组赛双杀比利亚雷亚尔，半决赛则点球淘汰皇马。拜仁主场对阵西班牙球队的总战绩为13胜5平1负，唯一失利是2002-03赛季2比3不敌拉科鲁尼亚。瓦伦西亚与德甲球队总战绩5胜10平10负，客场1胜2平8负，唯一胜利是2007年9月欧冠小组赛1比0擒沙尔克。
开场11分钟，克罗斯右侧角球折射到后点，里贝里在门前16米处凌空抽射偏出近门柱。第19分钟，小猪在门前17米处左脚射门被迭戈-阿尔维斯得到，随即克罗斯禁区前沿左脚抽射又被迭戈-阿尔维斯侧扑封出。第24分钟，皮萨罗左脚远射被封堵。第35分钟，克罗斯传球，罗本禁区右侧射门被西索科挡出底线，角球开出后，丹特在门前混战中争顶被挡。第38分钟，拜仁打出快攻，<strong>里贝里左路内切传球，罗本禁区前沿吸引防守分球，小猪禁区右侧距门12米处斜射钻进远角</strong>，1比0。第44分钟，蒂诺-科斯塔左脚远射被封堵。
下半时，穆勒换下里贝里。第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱。第52分钟，蒂诺-科斯塔左脚凌空远射被诺伊尔没收。1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声。第58分钟，克罗斯左侧距门25米处左脚大力抽射被迭戈-阿尔维斯单手托出横梁，克罗斯开出角球，哈维-马丁内斯头球偏出右门柱。
双方都做出调整，巴尔德斯换下若纳斯，曼朱基奇换下皮萨罗。第68分钟，帕雷霍远射偏出。古斯塔沃换下哈维-马丁内斯，比埃拉换下瓜尔达多。第76分钟，<strong>巴德施图伯前场抢断传给克罗斯，克罗斯在门前24米处大力抽射挂左上角</strong>，2比0。第87分钟，罗本在门前18米处主罚任意球打在人墙上。
补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，<strong>比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角</strong>，1比2。补时第3分钟，<strong>罗本突入禁区左侧，拉米背后被迫犯规两黄下场！曼朱基奇主罚点球打左下角被迭戈-阿尔维斯封出！</strong>本轮欧冠3支德甲球队都射失点球。