11'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   11'开场11分钟，克罗斯右侧角球折射到后点，里贝里在门前16米处凌空抽射偏出近门柱
11'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   11'开场11分钟，克罗斯右侧角球折射到后点，里贝里在门前16米处凌空抽射偏出近门柱
13'蒂诺-科斯塔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，克罗斯右侧角球折射到后点，里贝里在门前16米处凌空抽射偏出近门柱
13'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，克罗斯右侧角球折射到后点，里贝里在门前16米处凌空抽射偏出近门柱
13'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，克罗斯右侧角球折射到后点，里贝里在门前16米处凌空抽射偏出近门柱
13'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，克罗斯右侧角球折射到后点，里贝里在门前16米处凌空抽射偏出近门柱
24'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   24'第24分钟，皮萨罗左脚远射被封堵
25'佩雷拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   24'第24分钟，皮萨罗左脚远射被封堵
38'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 1-0 瓦伦西亚.                   38'第38分钟，拜仁打出快攻，里贝里左路内切传球，罗本禁区前沿吸引防守分球，小猪禁区右侧距门12米处斜射钻进远角，1比0
41'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   38'第38分钟，拜仁打出快攻，里贝里左路内切传球，罗本禁区前沿吸引防守分球，小猪禁区右侧距门12米处斜射钻进远角，1比0
46'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   46'第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱
47'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   46'第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱
47'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱
47'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱
47'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱
49'西索科为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   46'第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，罗本左脚远射偏出左门柱
46'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   46'1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声
47'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声
47'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声
47'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声
47'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声
49'西索科为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，穆勒右路低传，克罗斯前点接应似乎被瓜尔达多铲倒，但主裁判无动于衷，主队球迷发出嘘声
68'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索尔达多.                   68'第68分钟，帕雷霍远射偏出
68'博阿滕将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   68'第68分钟，帕雷霍远射偏出
68'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   68'第68分钟，帕雷霍远射偏出
69'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下哈维-马丁内斯                   68'第68分钟，帕雷霍远射偏出
71'瓦伦西亚球员巴尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，帕雷霍远射偏出
71'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   68'第68分钟，帕雷霍远射偏出
71'瓦伦西亚换人,比埃拉换下瓜尔达多                   68'第68分钟，帕雷霍远射偏出
76'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴德施图伯. 拜仁慕尼黑 2-0 瓦伦西亚.                   76'第76分钟，巴德施图伯前场抢断传给克罗斯，克罗斯在门前24米处大力抽射挂左上角，2比0
79'索尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   76'第76分钟，巴德施图伯前场抢断传给克罗斯，克罗斯在门前24米处大力抽射挂左上角，2比0
79'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，巴德施图伯前场抢断传给克罗斯，克罗斯在门前24米处大力抽射挂左上角，2比0
46'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   46'补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角，1比2
47'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角，1比2
47'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角，1比2
47'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角，1比2
47'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角，1比2
49'西索科为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角，1比2
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，瓦伦西亚开出角球，比埃拉左路传中，巴尔德斯在门前7米处顶出弹地球入右下角，1比2
