1'好的，比赛开始了！
1'国际米兰身穿白色球衣，而桑普则是蓝色球衣。
2'桑普多利亚上来进攻很凶啊，马克西洛佩斯获得一个位置非常好的任意球。
3'桑普多利亚一个小战术没有打好，没有威胁，
3'现在伊卡尔迪一拿球就被嘘啊。
4'KOBETHEMAMBA :我去…意甲你也播？？------听从组织安排~
4'光辉盖伦是好兄妹 :国米三后卫，是不是不要防守了------国际米兰现在的352已经打了一段时间，效果还不错
5'丹布罗西奥带球到前场，传中效果不佳
5'最近一段时间丹布罗西奥的传中也是经常被诟病啊。
6'[qiangda]帕拉西奥本赛季已经打进了几个联赛进球了？
6'现在桑普多利亚拿球右路进攻，拉诺齐亚险些防守失误。
7'马克西洛佩斯今天似乎也是很有干劲啊。
7'用户5r5d92skyr :雯雯你就不能建议下把那些发广告的赶走------已经向后台反应了。
8'伊卡尔迪在前场接长传做给帕拉西奥，但是接球时候被后卫干扰了一下。
9'国际米兰的界外球，没有人接应啊，失误了。
10'但是前场就地反抢，坎比亚索送到科瓦契奇脚下，但是射门绵软无力。
10'伊卡尔迪的好机会，在前场拿球试图过人没有成功。
11'这边桑普多利亚立刻反击，马克西洛佩斯右路小角度打门被门将拿到。
12'[qiangda]图片中球员是谁呢？
12'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 用户rqq2kuqvdp
13'球进了！伊卡尔迪！！
13'伊卡尔迪进球以后也是手放耳边对主场球迷进行嘲讽，吃到黄牌！
15'埃尔纳内斯边路突破传中以后，伊卡尔迪抢点破门！
15'这下洛佩斯必须作出回应啊！
16'海丰人7818 :好久没看见雯雯直播比赛了。------老朋友了~
17'圣索内的远射打高了，丢球以后桑普多利亚大举进攻
18'桑普多利亚角球，顶到外围，拉诺齐亚在禁区内犯规，点球！！
18'洛佩斯主罚竟然被扑出来了！！！
18'真是不如意啊！
20'桑普多利亚再次反击，引起冲突了！
20'埃德尔直接红牌被罚下了！！
21'场面一片混乱啊
22'埃德尔假摔吃到第一张黄牌，之后又和萨穆埃尔起了冲突，两黄变一红下场了！
22'这20多分钟的比赛真是一片混乱。
23'桑普多利亚因为伊卡尔迪的事件有点不理智啊。
24'国际米兰在右路拿球，丹布罗西奥连续传中都被挡了出来。
24'另一侧的长友佑都再起高球还是被挡。
26'桑普多利亚反击了，但是人太少，明显少了一个主力箭头桑普多利亚进攻威胁小了很多。
26'十四岁的天5015976004 :雯雯姐，怎么加你好友呢------多收看我的比赛就好了~
27'现在国际米兰不用着急了，慢慢打防反也可以了。
28'[qiangda]洛佩斯和伊卡尔迪是哪国人？
29'洛佩斯在边路和拉诺齐亚起了争执，裁判给拉诺齐亚一张黄牌。
29'现在双方火气都有点大啊。
30'桑普多利亚的任意球打进去，但是索里亚诺犯规了。
30'现在桑普多利亚必须要抓住定位球机会，否则运动战很难啊。
31'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 天之骄子一明月
32'用户vsgzkqbmwh :雯雯请问你一下你是不是也直播nba？？我看火箭的比赛看见过你！我是火箭和国米的球迷！国米加油！我爱你国米------有时候会播，谢谢您的支持啊~
33'镜头不断切换刚才的冲突，导播也是很有心啊。
33'洛佩斯左路内切打门，角度很刁钻，汉达诺维奇勉强扑出。
35'桑普多利亚非常精彩的任意球打门，但是汉达诺维奇奋力扑出！
35'角球给出来乱战，桑普多利亚一捅，很危险啊。
36'桑普多利亚的进攻依旧很猛，看来少一个人他们的斗志也没减弱啊。
38'伊卡尔迪前场试图摸进禁区被放倒，但裁判没有理会。
38'现在国际米兰开始进攻了，一个位置很好的任意球！
39'[qiangda]桑普多利亚联赛排名第几？
39'禁区线外一米左右，位置非常好的任意球！
41'但是打门打到人墙上了，出来以后圣索内被踢到，裁判没吹，但是圣索内倒地不起。
42'用户vsgzkqbmwh :！看的我这个内拉都心疼！在那次三冠王的时候！好激动！塞萨尔门神！边神麦孔！哎……人走茶凉啊！加油吧国米！你我的血液里流淌的是意甲和蓝黑的血------球队失意时候更需要球迷的支持！
42'坎比亚索在中场对洛佩斯一个犯规。
43'今天的洛佩斯绝对是高光人物啊。
45'汉达诺维奇又一次神奇扑救！
46'国际米兰还是不能掉以轻心啊，桑普多利亚上半场好机会可是相当多的。
47'好的上半场结束了！
47'好的，下半场比赛开始了！
48'光辉盖伦是好兄妹 :雯雯，在你眼里谁是新浪第一直播员?我肯定说是你------谢谢你的支持啊~我会努力的！
48'这场国际米兰一定要扩大优势啊，否则桑普多利亚的进攻很有威胁，很有可能进球。
3'国际米兰的角球！
3'国米球员拿到第一点，但是没有顶正位置
4'达克斯塔大脚解围失误了，被国米打了一个反击。
4'但是长友佑都传中被挡，之后的进攻长友佑都越位了。
5'桑普多利亚的进攻，罗兰多在中圈系鞋带没有放手。
5'幸好圣索内的打门打的很高，否则罗兰多就要成罪人了。
6'国际米兰的进攻，帕拉西奥的打门很有隐蔽性，稍稍偏出。
7'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 手机用户2675848340
7'洛佩斯前场突破获得角球。
8'桑普多利亚开出来以后被后卫顶出，再次吊进去还是被顶出了。
9'[qiangda]图片中的球员是谁呢？
9'国米的进攻又来了，又是伊卡尔迪抢到第一点，没有顶正部位。
11'用户vsgzkqbmwh :请问你一下雯雯！我永远支持你！祝福你成为永远的新浪著名的直播主持！罗马的麦孔是不是国米三冠王的那个巴西球星？？------谢谢你的支持！罗马的麦孔就是原来国米的麦孔。
11'桑普多利亚又是依靠任意球在禁区制造混乱，但是索里亚诺越位在先。
12'今天伊卡尔迪表现很出色啊，给现场嘘他的观众一个有力的回击。
14'国米连续的进攻，先是伊卡尔迪禁区内打门被挡，之后长友佑都传中伊卡尔迪又顶高了。
14'桑普多利亚换人了，奥比昂下，克尔斯蒂希奇上。
15'十四岁的天5015976004 :感觉国米总能制造冷门，对阵弱旅经常失分，打中上游球队也会出人意料的获胜，雯雯姐你觉得呢------感觉这是一个球队态度问题啊！
16'帕拉西奥的好机会！左路小角度打门被达克斯塔挡出了！
16'球进了！！！
16'萨穆埃尔头球顶进死角！！
17'我爱你AC米兰队和武汉队 :帕拉西奥，请问主持人雯雯，为什么新浪不直播中甲联赛，不能因为是低级别比赛就不直播啊，麻烦您向领导建议一下------好的，我们会注意这个问题的！
18'这下国米就稳多了。
18'又进了！！伊卡尔迪的梅开二度！！
19'国米的反击，伊卡尔迪禁区里小角度射门打进空门！
20'作为今天友妻门事件的主角，伊卡尔迪表现的很出色啊！
20'洛佩斯也是禁区外直接打门，稍稍偏出。
21'洛佩斯今天也是很郁闷啊，点球不进，冤家表现却那么好！
23'国际米兰换人了，伊卡尔迪下场了，阿尔瓦雷斯替补上场。
24'这也是主教练对于伊卡尔迪的一种保护吧。
24'麟儿- :看这表现，下赛季该留下的是岩石，该卖的是手机啊------为什么外号是手机呢？
25'洛佩斯前场也是犯规了，火气不小啊。
26'比赛来到了70分钟，3比0领先又多打一人，比赛差不多已经结束了。
31'不好意思，刚才突然电脑出了点问题，实在抱歉！
31'原来如此，谢谢大家的解答啊~我对意甲还要更熟悉才行啊！
32'国米的快速反击，克尔斯蒂希奇的犯规吃到黄牌。
32'光辉盖伦是好兄妹 :咋好久没更新了?------实在不好意思，电脑故障了。
33'现在国际米兰拼抢也不是很积极了，应该是避免受伤吧
33'依靠人数优势，国米的反击打的很有效果。
34'4比0！！！
35'帕拉西奥获得单刀机会，面对门将推射远角！非常精彩的打门！
35'为了感谢大家的支持，比赛结束后我会抽取三名幸运球迷最为会员！
36'米利托上场了，换下了科瓦契奇，久违了啊。
37'桑普多利亚的反击也有一定效果，禁区内一脚捅射逼得一个角球。
38'今天上半场桑普多利亚打的不错，只是欠缺一点运气，加上汉达诺维奇的神勇表现，才没有获得进球。
40'隆巴多上了。
41'现在桑普多利亚也是练练小将了。
41'国米禁区内还有机会，但是埃尔纳内斯的传球太高了。
42'回蓦阑珊处 :国米加油，红军球迷顶你，今晚真开心呀，主播，上墙------你今晚一定很幸福。
42'我爱你AC米兰队和武汉队 :雯雯姐姐，抽我当会员吧，我是武汉人，武汉卓尔队的铁杆球迷，希望直播中甲联赛啊，谢谢。我还喜欢米兰队和罗马队，希望罗马队夺得今年联赛冠军------希望最后你有机会获得会员。
43'国米的反击，阿尔瓦雷斯右路连续晃动，球被破坏了。
44'比赛也进入最后阶段了。
47'全场比赛补时2分钟，应该不会有什么变化了。
49'好的，全场比赛结束！
50'最终国际米兰客场4比0大胜！
