1'好的，比赛开始了！                   1'第1分钟，伊卡尔迪每次触球都遭到嘘声
1'国际米兰身穿白色球衣，而桑普则是蓝色球衣。                   1'第1分钟，伊卡尔迪每次触球都遭到嘘声
2'桑普多利亚上来进攻很凶啊，马克西洛佩斯获得一个位置非常好的任意球。                   1'第1分钟，伊卡尔迪每次触球都遭到嘘声
3'桑普多利亚一个小战术没有打好，没有威胁，                   1'第1分钟，伊卡尔迪每次触球都遭到嘘声
3'现在伊卡尔迪一拿球就被嘘啊。                   1'第1分钟，伊卡尔迪每次触球都遭到嘘声
4'KOBETHEMAMBA :我去…意甲你也播？？------听从组织安排~                   1'第1分钟，伊卡尔迪每次触球都遭到嘘声
4'光辉盖伦是好兄妹 :国米三后卫，是不是不要防守了------国际米兰现在的352已经打了一段时间，效果还不错                   1'第1分钟，伊卡尔迪每次触球都遭到嘘声
13'球进了！伊卡尔迪！！                   13'国米第13分钟取得领先
13'伊卡尔迪进球以后也是手放耳边对主场球迷进行嘲讽，吃到黄牌！                   13'国米第13分钟取得领先
15'埃尔纳内斯边路突破传中以后，伊卡尔迪抢点破门！                   13'国米第13分钟取得领先
15'这下洛佩斯必须作出回应啊！                   13'国米第13分钟取得领先
16'海丰人7818 :好久没看见雯雯直播比赛了。------老朋友了~                   13'国米第13分钟取得领先
16'海丰人7818 :好久没看见雯雯直播比赛了。------老朋友了~                   16'第16分钟，圣索内左侧距门30米处抽射掠过横梁
17'圣索内的远射打高了，丢球以后桑普多利亚大举进攻                   16'第16分钟，圣索内左侧距门30米处抽射掠过横梁
18'桑普多利亚角球，顶到外围，拉诺齐亚在禁区内犯规，点球！！                   16'第16分钟，圣索内左侧距门30米处抽射掠过横梁
18'洛佩斯主罚竟然被扑出来了！！！                   16'第16分钟，圣索内左侧距门30米处抽射掠过横梁
18'真是不如意啊！                   16'第16分钟，圣索内左侧距门30米处抽射掠过横梁
20'桑普多利亚再次反击，引起冲突了！                   20'第20分钟，埃德尔带球突破倒地，被判假摔吃到黄牌，萨穆埃尔上前质问，两人发生推搡，继而演变成双方球员打斗，萨穆埃尔吃到黄牌，埃德尔则两黄下场
20'埃德尔直接红牌被罚下了！！                   20'第20分钟，埃德尔带球突破倒地，被判假摔吃到黄牌，萨穆埃尔上前质问，两人发生推搡，继而演变成双方球员打斗，萨穆埃尔吃到黄牌，埃德尔则两黄下场
21'场面一片混乱啊                   20'第20分钟，埃德尔带球突破倒地，被判假摔吃到黄牌，萨穆埃尔上前质问，两人发生推搡，继而演变成双方球员打斗，萨穆埃尔吃到黄牌，埃德尔则两黄下场
22'埃德尔假摔吃到第一张黄牌，之后又和萨穆埃尔起了冲突，两黄变一红下场了！                   20'第20分钟，埃德尔带球突破倒地，被判假摔吃到黄牌，萨穆埃尔上前质问，两人发生推搡，继而演变成双方球员打斗，萨穆埃尔吃到黄牌，埃德尔则两黄下场
22'这20多分钟的比赛真是一片混乱。                   20'第20分钟，埃德尔带球突破倒地，被判假摔吃到黄牌，萨穆埃尔上前质问，两人发生推搡，继而演变成双方球员打斗，萨穆埃尔吃到黄牌，埃德尔则两黄下场
23'桑普多利亚因为伊卡尔迪的事件有点不理智啊。                   20'第20分钟，埃德尔带球突破倒地，被判假摔吃到黄牌，萨穆埃尔上前质问，两人发生推搡，继而演变成双方球员打斗，萨穆埃尔吃到黄牌，埃德尔则两黄下场
32'用户vsgzkqbmwh :雯雯请问你一下你是不是也直播nba？？我看火箭的比赛看见过你！我是火箭和国米的球迷！国米加油！我爱你国米------有时候会播，谢谢您的支持啊~                   32'第32分钟，马克西-洛佩斯左路内切，禁区弧顶大力抽射被汉达诺维奇扑出底线
33'镜头不断切换刚才的冲突，导播也是很有心啊。                   32'第32分钟，马克西-洛佩斯左路内切，禁区弧顶大力抽射被汉达诺维奇扑出底线
33'洛佩斯左路内切打门，角度很刁钻，汉达诺维奇勉强扑出。                   32'第32分钟，马克西-洛佩斯左路内切，禁区弧顶大力抽射被汉达诺维奇扑出底线
35'桑普多利亚非常精彩的任意球打门，但是汉达诺维奇奋力扑出！                   32'第32分钟，马克西-洛佩斯左路内切，禁区弧顶大力抽射被汉达诺维奇扑出底线
35'角球给出来乱战，桑普多利亚一捅，很危险啊。                   32'第32分钟，马克西-洛佩斯左路内切，禁区弧顶大力抽射被汉达诺维奇扑出底线
39'[qiangda]桑普多利亚联赛排名第几？                   39'第39分钟，索里亚诺放倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯左侧距门22米处主罚任意球打在人墙上
39'禁区线外一米左右，位置非常好的任意球！                   39'第39分钟，索里亚诺放倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯左侧距门22米处主罚任意球打在人墙上
41'但是打门打到人墙上了，出来以后圣索内被踢到，裁判没吹，但是圣索内倒地不起。                   39'第39分钟，索里亚诺放倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯左侧距门22米处主罚任意球打在人墙上
42'用户vsgzkqbmwh :！看的我这个内拉都心疼！在那次三冠王的时候！好激动！塞萨尔门神！边神麦孔！哎……人走茶凉啊！加油吧国米！你我的血液里流淌的是意甲和蓝黑的血------球队失意时候更需要球迷的支持！                   39'第39分钟，索里亚诺放倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯左侧距门22米处主罚任意球打在人墙上
42'坎比亚索在中场对洛佩斯一个犯规。                   39'第39分钟，索里亚诺放倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯左侧距门22米处主罚任意球打在人墙上
49'达克斯塔大脚解围失误了，被国米打了一个反击。                   49'下半时开始4分钟，圣索内突至禁区弧顶左脚抽射高出
49'但是长友佑都传中被挡，之后的进攻长友佑都越位了。                   49'下半时开始4分钟，圣索内突至禁区弧顶左脚抽射高出
50'桑普多利亚的进攻，罗兰多在中圈系鞋带没有放手。                   49'下半时开始4分钟，圣索内突至禁区弧顶左脚抽射高出
50'幸好圣索内的打门打的很高，否则罗兰多就要成罪人了。                   49'下半时开始4分钟，圣索内突至禁区弧顶左脚抽射高出
51'国际米兰的进攻，帕拉西奥的打门很有隐蔽性，稍稍偏出。                   49'下半时开始4分钟，圣索内突至禁区弧顶左脚抽射高出
52'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 手机用户2675848340                   49'下半时开始4分钟，圣索内突至禁区弧顶左脚抽射高出
52'洛佩斯前场突破获得角球。                   49'下半时开始4分钟，圣索内突至禁区弧顶左脚抽射高出
57'今天伊卡尔迪表现很出色啊，给现场嘘他的观众一个有力的回击。                   57'第57分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪头球偏出
59'国米连续的进攻，先是伊卡尔迪禁区内打门被挡，之后长友佑都传中伊卡尔迪又顶高了。                   57'第57分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪头球偏出
59'桑普多利亚换人了，奥比昂下，克尔斯蒂希奇上。                   57'第57分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪头球偏出
60'十四岁的天5015976004 :感觉国米总能制造冷门，对阵弱旅经常失分，打中上游球队也会出人意料的获胜，雯雯姐你觉得呢------感觉这是一个球队态度问题啊！                   57'第57分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪头球偏出
60'十四岁的天5015976004 :感觉国米总能制造冷门，对阵弱旅经常失分，打中上游球队也会出人意料的获胜，雯雯姐你觉得呢------感觉这是一个球队态度问题啊！                   60'第60分钟，伊卡尔迪传球，帕拉西奥突入禁区左侧，距门9米处大力斜射被达科斯塔封出近角，埃尔纳内斯左侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处顶进左下角，2比0
61'帕拉西奥的好机会！左路小角度打门被达克斯塔挡出了！                   60'第60分钟，伊卡尔迪传球，帕拉西奥突入禁区左侧，距门9米处大力斜射被达科斯塔封出近角，埃尔纳内斯左侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处顶进左下角，2比0
61'球进了！！！                   60'第60分钟，伊卡尔迪传球，帕拉西奥突入禁区左侧，距门9米处大力斜射被达科斯塔封出近角，埃尔纳内斯左侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处顶进左下角，2比0
61'萨穆埃尔头球顶进死角！！                   60'第60分钟，伊卡尔迪传球，帕拉西奥突入禁区左侧，距门9米处大力斜射被达科斯塔封出近角，埃尔纳内斯左侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处顶进左下角，2比0
62'我爱你AC米兰队和武汉队 :帕拉西奥，请问主持人雯雯，为什么新浪不直播中甲联赛，不能因为是低级别比赛就不直播啊，麻烦您向领导建议一下------好的，我们会注意这个问题的！                   60'第60分钟，伊卡尔迪传球，帕拉西奥突入禁区左侧，距门9米处大力斜射被达科斯塔封出近角，埃尔纳内斯左侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处顶进左下角，2比0
63'这下国米就稳多了。                   60'第60分钟，伊卡尔迪传球，帕拉西奥突入禁区左侧，距门9米处大力斜射被达科斯塔封出近角，埃尔纳内斯左侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处顶进左下角，2比0
63'又进了！！伊卡尔迪的梅开二度！！                   60'第60分钟，伊卡尔迪传球，帕拉西奥突入禁区左侧，距门9米处大力斜射被达科斯塔封出近角，埃尔纳内斯左侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处顶进左下角，2比0
46'国际米兰还是不能掉以轻心啊，桑普多利亚上半场好机会可是相当多的。                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
47'好的上半场结束了！                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
47'好的，下半场比赛开始了！                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
48'光辉盖伦是好兄妹 :雯雯，在你眼里谁是新浪第一直播员?我肯定说是你------谢谢你的支持啊~我会努力的！                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
48'这场国际米兰一定要扩大优势啊，否则桑普多利亚的进攻很有威胁，很有可能进球。                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
48'国际米兰的角球！                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
48'国米球员拿到第一点，但是没有顶正位置                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
49'达克斯塔大脚解围失误了，被国米打了一个反击。                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
49'但是长友佑都传中被挡，之后的进攻长友佑都越位了。                   46'1分钟后，索里亚诺直传，马克西-洛佩斯禁区前沿转身低射稍偏出左门柱
79'4比0！！！                   79'第79分钟，帕拉西奥左路与阿尔瓦雷斯打出踢墙配合，突入禁区左侧距门7米处推进远角，4比0
80'帕拉西奥获得单刀机会，面对门将推射远角！非常精彩的打门！                   79'第79分钟，帕拉西奥左路与阿尔瓦雷斯打出踢墙配合，突入禁区左侧距门7米处推进远角，4比0
80'为了感谢大家的支持，比赛结束后我会抽取三名幸运球迷最为会员！                   79'第79分钟，帕拉西奥左路与阿尔瓦雷斯打出踢墙配合，突入禁区左侧距门7米处推进远角，4比0
81'米利托上场了，换下了科瓦契奇，久违了啊。                   79'第79分钟，帕拉西奥左路与阿尔瓦雷斯打出踢墙配合，突入禁区左侧距门7米处推进远角，4比0
82'桑普多利亚的反击也有一定效果，禁区内一脚捅射逼得一个角球。                   79'第79分钟，帕拉西奥左路与阿尔瓦雷斯打出踢墙配合，突入禁区左侧距门7米处推进远角，4比0
85'隆巴多上了。                   85'第85分钟，米利托分球，丹布罗西奥右侧距门13米处左脚打高
86'现在桑普多利亚也是练练小将了。                   85'第85分钟，米利托分球，丹布罗西奥右侧距门13米处左脚打高
86'国米禁区内还有机会，但是埃尔纳内斯的传球太高了。                   85'第85分钟，米利托分球，丹布罗西奥右侧距门13米处左脚打高
87'回蓦阑珊处 :国米加油，红军球迷顶你，今晚真开心呀，主播，上墙------你今晚一定很幸福。                   85'第85分钟，米利托分球，丹布罗西奥右侧距门13米处左脚打高
87'我爱你AC米兰队和武汉队 :雯雯姐姐，抽我当会员吧，我是武汉人，武汉卓尔队的铁杆球迷，希望直播中甲联赛啊，谢谢。我还喜欢米兰队和罗马队，希望罗马队夺得今年联赛冠军------希望最后你有机会获得会员。                   85'第85分钟，米利托分球，丹布罗西奥右侧距门13米处左脚打高
88'国米的反击，阿尔瓦雷斯右路连续晃动，球被破坏了。                   85'第85分钟，米利托分球，丹布罗西奥右侧距门13米处左脚打高
