北京时间4月28日，中超联赛第8轮先赛一场，北京人和坐镇主场迎来天津泰达的挑战。上半场伊沃助攻穆坎乔单刀破门为人和在主场打破僵局，下半场双方均无建树，最终人和主场1-0战胜泰达，连续三轮不败。
两队在周中都出战了足协杯赛事，而且巧合的是都和低级别联赛球队2-2战平，凭借点球大战涉险过关。人和前7轮取得2胜2平3负的成绩，最近2轮胜贵州平华夏幸福，赛季的前2个主场，人和1胜1负，上一个主场拿下了贵州；泰达前7轮2胜3平2负，比人和多出一个积分，施蒂利克遭禁的5场期间，泰达2胜2平仅1负，但赛季的前4个联赛客场，泰达2平2负未尝胜绩。泰达本轮最大的优势是主帅施蒂利克结束5场禁赛复出，可以在现场指挥球队。人和与泰达中超史上交手24次，人和9胜8平7负占据上风，其中人和坐镇主场的12次交手，4胜5平3负同样稍占优势，不过这是人和搬迁到北京之后，首次迎战泰达。
比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下。第9分钟，买提江拿球被伊沃踢倒，泰达获得前场左侧的任意球机会，买提江主罚任意球一脚弧线给到中路，禁区内包抄的高嘉润高高跃起头球攻门高出横梁。第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球。第18分钟，奥古斯托前场一脚直塞，穆坎乔人群中摆脱带球杀入禁区连线曹永竞，跟防回来的巴斯蒂安斯先出一头将球解围出了底线。第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁。
第24分钟，泰达进行进攻，惠家康挑传给到阿奇姆彭，阿奇姆彭穿裆过掉万厚良后，又晃倒了上抢的刘健，随后半转身尝试射门，被饶伟辉及时倒地解围出去。第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先。这也是穆坎乔本赛季的首粒进球。第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线。第31分钟，赵宏略中场防守时放铲铲倒了刘健，双方都出现了受伤情况，队医进场治疗。
第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续。第43分钟，阿奇姆彭右路拿球连过两人后将球分给赵宏略，赵宏略禁区右侧犄角附近起脚远射，球被张烈没收。上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线。随后上半场结束，上半场人和1-0暂时领先泰达。
下半场双方易边再战。第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线。第51分钟，刘健拼抢中把白岳峰撞倒在地吃到黄牌。泰达任意球机会，买提江扑球开出到右路，阿奇姆彭得球后倒三角回传，高嘉润拿球一脚垫射被张烈没收。第58分钟，泰达左路角球机会，买提江主罚开到前点，阿奇姆彭头球一甩没有蹭到，皮球随即被人和球员破坏。第60分钟，人和反击，饶伟辉横传给穆坎乔，穆坎乔突入禁区，晃开两名防守球员，打门被塞巴斯蒂安封堵出。
第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润。第67分钟，米克尔推倒史亮被黄牌警告。第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞。第70分钟，伊沃左路下底被曹阳解围出底线，人和左路角球伊沃开出，门前中路万厚良头球攻门，杜佳扑出，万厚良再跟上补射，继续被杜佳一个手指尖点出右侧底线。第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁。第73分钟，泰达换人，杨帆替下了白岳峰。第74分钟，人和进攻，王刚突入禁区，连过两人小角度抽射被门将扑出。1分钟后，人和继续进攻，买提江左路顺势一个传中到门前中路，张烈抢在阿奇姆彭之前没收皮球。
第78分钟，人和获得前场左路定位球机会，朱宝杰开出到禁区前点，王刚没有蹭到，皮球漏出了底线。第85分钟，惠家康分到门前左侧，阿奇姆彭跟上面对张烈一脚打门被挡出底线。第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收。第88分钟，人和连续换人，孙伟哲替下了伊沃，向汉天替下了朱宝杰。随后泰达也换人，杨万顺换下郭皓。双方换人任务全部完成。全场补时3分钟。最终人和主场1-0战胜泰达。
