6'人和这边前场拿球                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
6'前场被断了                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
6'泰达的反击                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
6'中场没有拿住                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
6'人和这边将球转移到了左路                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
7'郭皓边路突破赢得一个角球                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
7'角球送禁区中路                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
7'先被头球破坏出来                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
7'左路再传后点                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
7'朱宝杰停球有些大                   4'比赛开始后，双方互有攻防，第4分钟，泰达进攻，高嘉润前场右侧尝试突破被饶伟辉放倒，泰达获得了前场边线附近的任意球机会，买提江战术角球回传中路，奥古斯托提前到位将球断下
14'人和这边后场转移给到王刚                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
15'人和右路挑传送禁区                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
15'穆坎乔这边没有拿到                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
15'泰达这边的反击                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
15'右路推进上来                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
15'给到了左侧                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
15'惠家康禁区内传球被挡出                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
17'泰达中场挑传失误                   14'第14分钟，人和右路挑传禁区，穆坎乔没有拿到皮球
19'人和的角球的机会                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
19'角球给进来                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
19'没什么威胁                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
20'人和这边禁区外围打一脚                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
20'没有吃正部位                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
20'打门的是伊沃                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
21'惠家康中场拿球被破坏                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
21'泰达中场拿球稳一下                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
21'结果先被碰了出去                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
22'人和中场拿球给到边路                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
22'左路推进上来                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
22'没有队友的前插                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
22'人和这边将球打到禁区里                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
22'第一下的传球没有送过去                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
22'泰达这边反击的机会                   19'第19分钟，北京人和角球机会被解围出禁区，弧顶处的奥古斯托不停球直接抽射，球高出横梁
28'1-0！！                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
28'穆坎乔！！                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
29'人和这边前场挑传到禁区，穆坎乔停球后形成单刀，面对门将冷静推射破门！！                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
29'人和这边首先取得了领先                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
29'人和这边前场左路又获得定位球机会                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
30'朱宝杰任意球打了一个短的                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
30'底线伊沃拿球回敲                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
30'这次的任意球配合并不成功                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
30'人和左路起球再送禁区                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
30'杜佳将球击出                   27'第27分钟，人和打出反击，伊沃中路盘带无人盯防情况下突然送出一记过顶挑传，穆坎乔反越位插上形成单刀之势，面对出击的杜佳穆坎乔冷静推射远角破门，北京人和主场1-0取得领先
29'人和这边前场挑传到禁区，穆坎乔停球后形成单刀，面对门将冷静推射破门！！                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
29'人和这边首先取得了领先                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
29'人和这边前场左路又获得定位球机会                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
30'朱宝杰任意球打了一个短的                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
30'底线伊沃拿球回敲                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
30'这次的任意球配合并不成功                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
30'人和左路起球再送禁区                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
30'杜佳将球击出                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
31'人和右路拿球控一下                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
31'横向的转移过来                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
31'双方这边球员相撞了                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
31'刘健倒地不起                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
31'泰达这边也有球员受伤                   29'第29分钟，穆坎乔禁区左侧底线附近起球传门前，曹永竞插上头球攻门没能蹭到，皮球滑门而过出了底线
37'裁判看的很清楚                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
37'门球                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
37'泰达这边前场右路获得定位球机会                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
38'阿奇姆彭将球打到禁区                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
38'落点不是很好                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
38'外围泰达还有机会                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
38'左路突破被奥古斯托铲出底线                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
38'奥古斯托这边有些受伤                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
39'队医进场检查                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
39'裁判也是先让奥古斯托离场                   37'第37分钟，惠家康左路拿球突入禁区在王刚防守下倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续
48'泰达禁区外围突然冷射                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'运行轨迹有弹地的情况                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'差了一点点啊                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'人和最后这几分钟也是比较难熬                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'泰达这边外围拿球                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'巴斯蒂安斯突破被绊倒                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'泰达前场角球区附近的任意球                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'任意球给到禁区中路                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
48'乱战中一脚捅射将球打偏                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
50'人和这边长传转移                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
51'直接出了底线                   48'上半场补时第3分钟，郭皓在前场接队友回敲直接起脚低射，张烈迅速倒地将球扑出，球擦着球门左侧立柱出了底线
47'米克尔禁区前沿得球                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
47'最后的一下摔倒了                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
47'泰达这边重新来                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'泰达禁区外围突然冷射                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'运行轨迹有弹地的情况                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'差了一点点啊                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'人和最后这几分钟也是比较难熬                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
46'下半场比赛由北京人和开球                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
46'泰达一上来就展开猛攻                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
46'右路这边先获得界外球                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
46'掷球进来                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
46'米克尔前场横敲                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
47'禁区外围泰达选择了远射                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
47'买提江的打门被张烈单手托出                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
47'泰达的角球机会                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
47'角球送禁区掐你单                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
47'穆坎乔头球顶出来                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'泰达这边外围拿球                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'巴斯蒂安斯突破被绊倒                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'泰达前场角球区附近的任意球                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'任意球给到禁区中路                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
48'乱战中一脚捅射将球打偏                   46'第46分钟，泰达右路阿奇姆彭那被破坏出边线，白岳峰发出边线球，分给中路买提江，买提江得球后突施冷箭一脚高质量远射，张烈奋力将球扑出底线
60'人和中场拿球                   58'第58分钟，泰达左路角球机会，买提江主罚开到前点，阿奇姆彭头球一甩没有蹭到，皮球随即被人和球员破坏
61'底线获得角球机会                   58'第58分钟，泰达左路角球机会，买提江主罚开到前点，阿奇姆彭头球一甩没有蹭到，皮球随即被人和球员破坏
61'角球打了一个战术                   58'第58分钟，泰达左路角球机会，买提江主罚开到前点，阿奇姆彭头球一甩没有蹭到，皮球随即被人和球员破坏
61'挑传送后点                   58'第58分钟，泰达左路角球机会，买提江主罚开到前点，阿奇姆彭头球一甩没有蹭到，皮球随即被人和球员破坏
61'端射被挡出                   58'第58分钟，泰达左路角球机会，买提江主罚开到前点，阿奇姆彭头球一甩没有蹭到，皮球随即被人和球员破坏
66'泰达中场拿球                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
66'左路推进上来                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
66'人和这边已经摆好布局                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
68'朱宝杰拿球被侵犯                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
68'米克尔这边得到一张黄牌！                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
68'李源一前场争抢的时候犯规                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
68'场上的动作稍微有些大了                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
69'双方球员也都是需要注意一下                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
69'北京人和这边换人                   66'第66分钟，泰达进行换人，李源一替下高嘉润
69'双方球员也都是需要注意一下                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
69'北京人和这边换人                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
70'尼扎木丁被换上！                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
70'尼扎木丁左路拿球                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
70'没有起脚的机会                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
70'跟队友做配合                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
70'底线下底到前点                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
70'曹阳头球顶出底线                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
70'北京人和的角球                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'角球送禁区                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'中路！！！                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'刘健的冲顶！！！                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'杜佳门线上将球挡出                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'万厚良这边跟进再补，又被扑出！！                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'北京人和换到另外一侧继续角球                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'角球这次给到前点                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'落点不佳                   69'第69分钟，人和也做出换人调整，尼扎木丁替下了曹永竞
71'角球送禁区                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
71'中路！！！                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
71'刘健的冲顶！！！                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
71'杜佳门线上将球挡出                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
71'万厚良这边跟进再补，又被扑出！！                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
71'北京人和换到另外一侧继续角球                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
71'角球这次给到前点                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
71'落点不佳                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
73'人和中场挑传给到右路                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
73'王刚接球后往禁区里走                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
73'连续的摆脱                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
73'最后小角度打门被封出                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
73'人和的角球                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
73'角球这次落点依旧不是很理想                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
73'泰达这边换人                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
74'白岳峰下，杨帆上！                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
74'杨帆也是一名U23球员                   71'第71分钟，朱宝杰右路角球开出到前点，伊沃禁区内左侧左脚凌空抽射高出横梁
74'白岳峰下，杨帆上！                   74'第74分钟，人和进攻，王刚突入禁区，连过两人小角度抽射被门将扑出
74'杨帆也是一名U23球员                   74'第74分钟，人和进攻，王刚突入禁区，连过两人小角度抽射被门将扑出
75'下半场已经打了30分钟，比分上人和1-0领先                   74'第74分钟，人和进攻，王刚突入禁区，连过两人小角度抽射被门将扑出
75'这样的比分对人和来说并不保险                   74'第74分钟，人和进攻，王刚突入禁区，连过两人小角度抽射被门将扑出
79'人和中场拿球给到边路                   78'第78分钟，人和获得前场左路定位球机会，朱宝杰开出到禁区前点，王刚没有蹭到，皮球漏出了底线
79'穆坎乔接球被推倒                   78'第78分钟，人和获得前场左路定位球机会，朱宝杰开出到禁区前点，王刚没有蹭到，皮球漏出了底线
79'人和这边前场左路的定位球                   78'第78分钟，人和获得前场左路定位球机会，朱宝杰开出到禁区前点，王刚没有蹭到，皮球漏出了底线
79'任意球给到禁区里                   78'第78分钟，人和获得前场左路定位球机会，朱宝杰开出到禁区前点，王刚没有蹭到，皮球漏出了底线
79'双方球员都错过了                   78'第78分钟，人和获得前场左路定位球机会，朱宝杰开出到禁区前点，王刚没有蹭到，皮球漏出了底线
87'泰达角球送出来                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
87'中路被顶球顶出                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
89'北京人和这边换人                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
89'伊沃下，孙伟哲上！                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
89'朱宝杰下，向汉天上！                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
89'泰达这边也换人                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
89'郭皓下，杨万顺上！                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
90'下半场补时3分钟！！                   87'第87分钟，巴斯蒂安斯带球推进到了前场左路传中门前，阿奇姆彭一个箭步上前，张烈出击没收
48'泰达禁区外围突然冷射                   48'全场补时3分钟
48'运行轨迹有弹地的情况                   48'全场补时3分钟
48'差了一点点啊                   48'全场补时3分钟
48'人和最后这几分钟也是比较难熬                   48'全场补时3分钟
48'泰达这边外围拿球                   48'全场补时3分钟
48'巴斯蒂安斯突破被绊倒                   48'全场补时3分钟
48'泰达前场角球区附近的任意球                   48'全场补时3分钟
48'任意球给到禁区中路                   48'全场补时3分钟
48'乱战中一脚捅射将球打偏                   48'全场补时3分钟
50'人和这边长传转移                   48'全场补时3分钟
51'直接出了底线                   48'全场补时3分钟
