1'桑普多利亚球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
1'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
4'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'射门!!!国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
5'奥德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
5'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
5'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
6'射门!!!国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
8'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli一脚直塞球给德夫雷尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'埃克达尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
14'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'穆鲁将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'夸利亚雷拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
18'国际米兰佩里西奇受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'佩里西奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
22'桑普多利亚球员J-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
24'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
24'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员佩里西奇被主裁判出示了一张黄牌.
25'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'达尔波特为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
28'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！桑普多利亚球员利内蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'国际米兰球员达尔波特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
30'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
31'萨波纳拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
31'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员什克里尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德弗里伊.
35'桑普多利亚球员萨波纳拉球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利内蒂.
36'桑普多利亚球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'纳因戈兰为国际米兰赢得一个任意球.
36'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
37'萨波纳拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
37'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
42'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'桑普多利亚球员萨波纳拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝雷斯兹尼奇.
44'桑普多利亚球员J-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
44'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰赢得一个任意球.
45'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
45'+1'国际米兰球员达尔波特一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'桑普多利亚球员奥德罗一脚直塞球给萨波纳拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!桑普多利亚球员德夫雷尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利内蒂.
47'国际米兰达尔波特受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给劳塔罗-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
49'桑普多利亚球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德弗里伊.
54'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
56'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
56'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'萨波纳拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'国际米兰换人,若奥-马里奥换下加格里亚迪尼
60'桑普多利亚球员萨波纳拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
60'达尔波特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
64'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
66'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆鲁.
67'桑普多利亚球员德夫雷尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉耶特.
68'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
69'国际米兰换人,坎德雷瓦换下波利塔诺
70'J-安德森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
72'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
72'奥德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
73'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 桑普多利亚.
75'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德夫雷尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'桑普多利亚换人,加比亚迪尼换下萨波纳拉
75'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.
77'达尔波特为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
77'桑普多利亚球员贝雷斯兹尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'穆鲁将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'进球啦！！！国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是什克里尼亚尔. 国际米兰 2-1 桑普多利亚.
80'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆鲁.
81'桑普多利亚换人,萨拉换下贝雷斯兹尼奇
81'桑普多利亚换人,罗纳尔多-维埃拉换下埃克达尔
84'J-安德森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'奥德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
86'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚球员利内蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'什克里尼亚尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
89'国际米兰换人,维奇诺换下纳因戈兰
90'+2'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利内蒂.
90'+3'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'什克里尼亚尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+6'下半场结束,国际米兰 2-1 桑普多利亚
