伊卡尔迪夫妇出现在看台上。斯帕莱蒂更换5名首发，丹布罗西奥、什克里尼亚尔、达尔贝特、加利亚尔迪尼、布罗佐维奇回归首发，取代塞德里克、米兰达、阿萨莫阿、贝西诺、博尔哈-巴莱罗。前场攻击4人组没有变化，连续2场破门的劳塔罗-马丁内斯出任箭头。
开场4分钟，布罗佐维奇左侧开出角球，佩里希奇前点小角度头球碰奥代罗指尖弹地偏出远门柱。加利亚尔迪尼后场右路50米长传，劳塔罗-马丁内斯头球一点突入禁区左侧距门13米处左脚推射被奥代罗没收。夸利亚雷拉在门前26米处大力任意球被佩里希奇顶出，佩里希奇应声倒地，好在并无大碍。
布罗佐维奇右路主罚任意球打到另一侧禁区前沿，达尔贝特左脚凌空抽射偏出。劳塔罗-马丁内斯背身做球，纳英戈兰禁区前沿左脚弧线球偏出左门柱。德弗赖分球，波利塔诺右路内切距门20米处左脚低射偏出近门柱。利内蒂直传禁区左侧，萨波纳拉左脚小角度低射穿过门前。
桑普第36分钟险些送礼，布罗佐维奇分球，佩里希奇左侧禁区前沿左脚低射，门将奥代罗抱球脱手，球从他裆下漏过滚向门内，在过线之前被他回身拿到。上半时补时阶段，<strong>达尔贝特送出过顶球，丹布罗西奥禁区内头球横点，什克里尼亚尔在门前12米处胸部停球凌空抽射挂网，但丹布罗西奥越位在先，进球无效。</strong>
上半时桑普0射正（国米3次），但下半时开始33秒，桑普便有了首次射正，达尔贝特中场被萨波纳拉手肘接触面部倒地，主裁判没有中断比赛，利内蒂中路反击分球，德弗雷禁区右侧距门8米处单刀推射被汉达诺维奇双掌托出。国米右侧开出角球，德弗赖与丹布罗西奥双双争顶偏出远门柱。
若昂-马里奥换下加利亚尔迪尼。波利塔诺后场丢球被打反击，萨波纳拉与夸利亚雷拉打出踢墙配合，在门前14米处推射被达尔贝特挡出底线。穆鲁左路斜传，夸利亚雷拉在门前12米处头球一蹭掠过横梁。佩里希奇反击分球，波利塔诺右侧禁区边缘左脚弧线球偏出远门柱！
波利塔诺随后被坎德雷瓦换下。布罗佐维奇右路斜传被劳塔罗-马丁内斯漏过，佩里希奇在门前14米处推射被奥代罗封出底线，坎德雷瓦右侧开出角球，佩里希奇在门前9米处头球高出。
国米第73分钟打破僵局！<strong>坎德雷瓦右路突破传中，贝雷申斯基头球解围没能顶出底线，佩里希奇左路得球切入禁区晃开贝雷申斯基之后传中，丹布罗西奥在门前3米处铲射入右下角</strong>，1比0。这是佩里希奇去年9月对博洛尼亚以来首次助攻。
桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平！第75分钟，<strong>埃克达尔左肋直传，夸利亚雷拉禁区边缘转身传中，利内蒂背身拿球倒地，但加比亚迪尼在什克里尼亚尔脚下断球成功，左侧距门8米处转身左脚低射入远角</strong>，1比1。
国米3分钟后再度超出！<strong>坎德雷瓦右侧开出角球，什克里尼亚尔中路争顶球出禁区，纳英戈兰左侧距门20米处半凌空抽射钻入近角</strong>，2比1。穆鲁左路斜传，夸利亚雷拉在门前11米处侧身左脚凌空勾射高出。贝西诺换下纳英戈兰。国米将领先优势保持到终场，本赛季在伊卡尔迪缺阵的5场正式比赛中保持全胜，而在他出场的比赛中胜率不到50%（13胜7平8负）。