4'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   4'开场4分钟，布罗佐维奇左侧开出角球，佩里希奇前点小角度头球碰奥代罗指尖弹地偏出远门柱
4'射门!!!国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.                   4'开场4分钟，布罗佐维奇左侧开出角球，佩里希奇前点小角度头球碰奥代罗指尖弹地偏出远门柱
5'奥德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   4'开场4分钟，布罗佐维奇左侧开出角球，佩里希奇前点小角度头球碰奥代罗指尖弹地偏出远门柱
5'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.                   4'开场4分钟，布罗佐维奇左侧开出角球，佩里希奇前点小角度头球碰奥代罗指尖弹地偏出远门柱
5'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.                   4'开场4分钟，布罗佐维奇左侧开出角球，佩里希奇前点小角度头球碰奥代罗指尖弹地偏出远门柱
6'射门!!!国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.                   4'开场4分钟，布罗佐维奇左侧开出角球，佩里希奇前点小角度头球碰奥代罗指尖弹地偏出远门柱
36'桑普多利亚球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'桑普第36分钟险些送礼，布罗佐维奇分球，佩里希奇左侧禁区前沿左脚低射，门将奥代罗抱球脱手，球从他裆下漏过滚向门内，在过线之前被他回身拿到
36'纳因戈兰为国际米兰赢得一个任意球.                   36'桑普第36分钟险些送礼，布罗佐维奇分球，佩里希奇左侧禁区前沿左脚低射，门将奥代罗抱球脱手，球从他裆下漏过滚向门内，在过线之前被他回身拿到
36'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.                   36'桑普第36分钟险些送礼，布罗佐维奇分球，佩里希奇左侧禁区前沿左脚低射，门将奥代罗抱球脱手，球从他裆下漏过滚向门内，在过线之前被他回身拿到
37'萨波纳拉为桑普多利亚赢得一个任意球.                   36'桑普第36分钟险些送礼，布罗佐维奇分球，佩里希奇左侧禁区前沿左脚低射，门将奥代罗抱球脱手，球从他裆下漏过滚向门内，在过线之前被他回身拿到
37'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'桑普第36分钟险些送礼，布罗佐维奇分球，佩里希奇左侧禁区前沿左脚低射，门将奥代罗抱球脱手，球从他裆下漏过滚向门内，在过线之前被他回身拿到
73'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 桑普多利亚.                   73'国米第73分钟打破僵局
75'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'国米第73分钟打破僵局
75'德夫雷尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   73'国米第73分钟打破僵局
75'桑普多利亚换人,加比亚迪尼换下萨波纳拉                   73'国米第73分钟打破僵局
75'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.                   73'国米第73分钟打破僵局
46'射门!!!桑普多利亚球员德夫雷尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利内蒂.                   46'桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平
47'国际米兰达尔波特受伤倒地,比赛暂停                   46'桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平
48'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给劳塔罗-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平
49'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.                   46'桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平
49'桑普多利亚球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平
49'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   46'桑普马上换人，加比亚迪尼换下萨波纳拉，他出场不到1分钟首次触球就追平
48'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给劳塔罗-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'国米3分钟后再度超出
49'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.                   48'国米3分钟后再度超出
49'桑普多利亚球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'国米3分钟后再度超出
49'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'国米3分钟后再度超出
50'国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德弗里伊.                   48'国米3分钟后再度超出
