1'上半场比赛开始！！
1'恒丰开球，从右向左进攻！！
1'恒丰中场失误，费尔南迪尼奥的抢断
1'费尔南迪尼奥反击，中路强突
1'遭遇夹击，失误了
1'费尔南迪尼奥的反抢，拉人犯规！！
2'恒丰前场进攻，右路的传中到门前
2'特拉沃利的头球轰门，顶偏！！
2'开场1分钟，恒丰率先完成了一次射门！！
3'陈雷前场右路拿球，斜传找禁区弧顶的卡尔德克
3'卡尔德克背身接应，球没停好
3'回防的陈吉将球解围！！
3'斯威前场再攻。赢得右侧角球机会！！
4'这也是双方本场比赛的第一个角球！！
4'费尔南迪尼奥角球开出到前点，范云龙的头球后蹭解围
4'差点乌龙，球滑门而过，出底线！
4'斯威再次获得了左侧角球机会！！
4'费尔南迪尼奥角球开出，直接往球门悬
5'张思鹏后退中将球稳稳拿到！！
5'斯威后场抢断，右路的过顶长传打身后
5'韩鹏飞的头球后蹭，回顶找张思鹏
6'力量轻了，卡尔德克前插争抢
6'张思鹏出击到禁区外，一个滑铲，抢先将球拦截
6'卡尔德克倒地，张思鹏将球大脚解围
6'卡尔德克有些受伤，队医进场检查！！
6'卡尔德克出场治疗，比赛恢复进行！！
7'斯威前场左路进攻，斜传球到禁区！！
7'第一点被恒丰球员解围出来！！
7'丁捷外围拿球，直接一脚远射，打飞！！
8'斯威前场再攻，塞巴右路拿球
8'面对两人防守，急停变向
8'从人缝中将球传至禁区
8'第一点被郑凯木头球解围出来
8'彭欣力外围头球再顶向禁区，又被挡了出来
8'恒丰的反击，斯蒂夫拿球准备强突
9'遭遇夹击，摔倒在地
9'裁判没理会，球被斯威球员控制！！
10'斯蒂夫前场中路拿球，斜传左侧找前插的陈吉
10'边裁举旗，陈吉越位在先！！
11'恒丰前场进攻，赢得左侧角球机会！！
12'角球开出到禁区中路，陈吉的脚后跟一蹭
12'斯蒂夫插上门前抢点打门，在邓小飞的干扰下，打飞
13'邓小飞和斯蒂夫双双受伤倒地，队医进场检查
13'看来伤的都不轻啊，迟迟没能起身
14'慢镜回放显示，斯蒂夫射门瞬间，邓小飞上来封堵，左腿和斯蒂夫直接硬碰硬
14'好在都是硬伤，简单处理后，起身继续比赛
14'斯威的门球，邓小飞大脚开出到中场
15'上半场14分钟，双方踢的不温不火，不着急哦
15'丁捷中场拿球，分球右路给到塞巴
15'塞巴内切，斜塞中路找卡尔德克
15'韩鹏飞上抢卡位拦截，转身回传张思鹏
16'恒丰前场进攻，苏亚雷斯的过顶球到禁区
16'特拉沃利背身拿球，转身分球右侧给伊力哈木江
17'伊力哈木江内切横传范云龙
17'范云龙的远射，打在防守球员身上弹出
17'恒丰前场再攻！！
18'斯蒂夫进球，1-0！！
18'恒丰客场取得领先！！
19'陈吉左路拿球强突下底，传球到禁区弧顶，苏亚雷斯拿球挑传送至门前，斯蒂夫插上抢点铲射打进！
19'苏亚雷斯前场抢断，左路强突
19'横传球到门前，耶拉维奇的抢点打门，被挡出底线
19'恒丰再次获得了左侧角球机会！！
20'角球开出到禁区，第一点被解围出来！！
20'恒丰又进球了，2-0！！！
20'郑凯木！！
22'恒丰左侧角球开出到禁区中路，第一点被防守球员解围，范云龙外围拿球起脚打门，被防守球员一挡，到了门前郑凯木脚下，郑凯木停球调整一下，右脚外脚背搓射半高球打进！
22'这球斯威有名球员受伤倒在禁区内，郑凯木拿球时刚好不越位啊
23'刚刚受伤的是刘宇，头部挂彩，出场治疗，包扎后再回来
25'斯蒂夫前场左路拿球，横切到中路
25'急停变向，接着右脚尝试远射
25'没能踢上力量，被邓小飞轻松拿到
26'彭欣力前场左路接应队友分球
26'球弹地后打在了彭欣力的左手臂上，手球！！
27'塞巴右路背身拿球，面对陈吉的逼抢
27'塞巴回传后场中路给到唐家庶
27'唐家庶再给左路的费尔南迪尼奥
27'费尔南迪尼奥的强突传中，被挡出底线
27'斯威获得了左侧角球机会！！
28'丁捷主罚，开出到后点！！
28'张思鹏后退中，抢在卡尔德克之前，单掌打出
29'彭欣力左路拿球强突
29'面对防守，人球分过，直接出边线！
30'费尔南迪尼奥前场左路拿球，横传丁捷
30'再给右侧塞巴，强突没机会
30'回传陈雷，陈雷回带，被逼抢的陈吉将球捅出边线
31'范云龙后场抢断，带球至中圈附近
31'分球左侧给到陈吉，单挑陈雷
31'变向强突下底，传中到门前
31'第一点被防守球员解围出底线！
31'恒丰的右侧角球机会！！！
32'范云龙主罚，开出到前点
32'耶拉维奇的头球摆渡到另一侧
32'斯蒂夫和陈雷的争抢，球出底线
33'裁判给了斯威门球，耶拉维奇很不满，可惜无力改变
33'丁捷前场中路拿球，强突到禁区弧顶
33'面对多人围抢，调整一下再想送直塞
33'人太多了，被挡了出来
34'恒丰前场再攻，右路的传中球到后点
35'耶拉维奇争抢头球，被身前的陈雷顶出了底线
35'恒丰再次左侧角球机会！！
35'战术角球开出到外围，苏亚雷斯的斜传到门前
35'邓小飞出击，稳稳将球拿到
36'斯蒂夫中圈拿球，转身反击强突
36'刘宇回防卡位，直接放到了斯蒂夫，犯规！！
36'这个犯规很明显，斯蒂夫过去基本是单刀了啊
36'主裁判将刘宇喊过来，口头警告了事！
37'这段时间恒丰的进攻威胁很大啊！！
38'苏亚雷斯中场争抢，有些受伤
38'苏亚雷斯倒地，队医进场检查
38'给苏亚雷斯腿上先喷些止疼剂
38'苏亚雷斯起身，跟随助教出场再检查
38'不过苏亚雷斯自己向场边示意，不用换人
39'卡尔德克将球权还给了恒丰！！
40'耶拉维奇前场中路拿球，直塞禁区找斯蒂夫
40'传球力量有些大，邓小飞出击抢先控制
40'唐家庶中场拿球，分球左侧给刘乐
40'刘乐再给丁捷，丁捷中路强突，失误了
40'范云龙的反击，分球右侧伊力哈木江
41'伊力哈木江面对刘乐的上抢，挑球过人
41'球打在了刘乐的手臂上，手球
41'恒丰前场再攻，右路的传中到禁区
41'斯蒂夫头球摆渡，耶拉维奇的抢点打门
42'太正了，被邓小飞收入怀中！！
42'苏亚雷斯又坐在了地上，主裁判示意担架进场
42'看来无法坚持了，苏亚雷斯要被换下了
42'苏亚雷斯慢慢起身，自己跟随队医走出场外！！
43'恒丰被迫换人：18号闵俊麟上，换下了受伤的26号M-苏亚雷斯！！
43'回到比赛中，斯威的前场进攻
43'费尔南迪尼奥左路拿球，横切到中路
43'再给塞巴，塞巴没机会
44'回传陈雷，陈雷停球停大，先出边线！！
45'闵俊麟前场右路拿球
45'内切到禁区弧顶，直塞身后找耶拉维奇
45'耶拉维奇强突面对出击的邓小飞
45'挑射打进，可惜被吹越位在先，无效！！
46'耶拉维奇示意看录像，裁判没理会！！
46'慢镜头回放显示，这个越位的判罚不明显啊
47'如果上吹旁边的斯蒂夫推人犯规，倒是可以
47'上半场比赛补时2分钟！！
47'费尔南迪尼奥左路强突下底，范云龙回防将球解围出底线
47'斯威获得了左侧角球机会！！！
48'费尔南迪尼奥角球开出到禁区，混战中球被耶拉维奇解围出来
48'球到彭欣力脚下，强突禁区左侧
48'起脚打门，被挡出了底线！！
48'斯威继续左侧角球，这次没威胁！！
46'下半场比赛开始！！
46'斯威开球，从右向左进攻！！！
46'卡尔德克前场背身拿球，转身分球右侧给塞巴
46'塞巴内切，再给禁区角上的卡尔德克
47'卡尔德克回传禁区外给到唐家庶
47'唐家庶的远射，打在了防守球员身上弹出
47'陈吉左侧边路再抢，被吹拉人犯规！！
47'斯威获得了大禁区右侧的任意球机会！！
48'费尔南迪尼奥任意球搓传到前点，卡尔德克的甩头轰门
48'差一点点啊！！
48'斯威换人：24号刘卫东上，换下了19号唐家庶！
48'这次换人有点看不明白啊
49'中场休息回来，踢了10分钟不到，表现不错的唐家庶被换下
49'恒丰后场抢断，给到斯蒂夫
49'斯蒂夫拿球反击，中路单骑闯关
50'面对出来防守的刘宇，一脚远射，打偏！！
50'斯威后场传球失误，伊力哈木江的抢断
50'右侧反击，斜塞禁区中间给到斯蒂夫
50'斯蒂夫停球调整，一脚抽射
50'邓小飞侧扑将球封堵出底线！！
51'恒丰的左侧角球机会，没能形成威胁！！
52'斯威的右路进攻，刘卫东强突被唐鑫解围出边线
52'闵俊麟中场拿球强突，丁捷上抢拉人犯规！
52'耶拉维奇前场中路争抢，被罗皓撞翻在地
53'恒丰获得了前场中路的任意球机会！！
53'范云龙主罚，任意球直接轰门
53'击中右侧立柱弹回到门前
54'郑凯木插上，无人防守下头球冲顶
54'竟然顶飞了
54'这可是空门啊！！
54'旁边的伊力哈木江也是一脸无奈，很是失落！
55'慢镜头回放显示，范云龙刚刚这球被邓小飞侧扑手指尖碰了一下，击中的立柱
55'如果不是邓小飞，这球绝对的死角啊
55'斯威扳回一个！！1-2！！
55'卡尔德克！！
56'费尔南迪尼奥前场中路背身拿球，转身分球左侧给到彭欣力，彭欣力的传中到前点，刘卫东头球后蹭，卡尔德克后点插上接应，小角度打门挑射打进远角！
57'说话间，斯威又进了！！
57'2-2！！！
57'卡尔德克梅开二度！！
58'恒丰中场失误，费尔南迪尼奥的反击，带球到中圈，分球右侧给前插的队友，强突下底倒三角回传到门前，卡尔德克插上用身体将球挡入球门！
59'2分钟内，卡尔德克梅开二度，扳平比分！！
59'兴奋的卡尔德克，庆祝时自己还有些受伤
59'队医进场简单处理，比赛继续
59'目前的射门：斯威8次射门，2次射正；恒丰15次射门，7次射正！
60'刘乐左路拿球，直塞给到费尔南迪尼奥
60'费尔南迪尼奥强突没机会，回传给到彭欣力
60'彭欣力的左侧45度斜传球到禁区，传大了，直接出底线
61'恒丰后场的长传球打身后
61'斯蒂夫前插接应，进入禁区
62'邓小飞出击封堵，和斯蒂夫相撞，后者倒地
62'裁判给了恒丰点球！！
62'邓小飞也是被出示了黄牌警告！！
62'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
63'斯威球员很不满，围着裁判抗议，裁判最后决定和视频裁判组沟通确认！
63'斯蒂夫受伤倒地，还没起来，队医进场检查！！
64'主裁判和视频裁判组沟通后，指向点球点，坚持判罚！！
64'斯蒂夫起身回复比赛！！
64'耶拉维奇准备主罚！！
64'球进了，3-2！！
65'耶拉维奇抽射打球门左上角，邓小飞判断对了方向，但球角度太刁钻，鞭长莫及！！
66'落后2球，好不容易扳回来，一个点球又让主队成了落后方，哈哈
66'丁捷后场拿球，分球右侧给到陈雷
66'陈雷再给罗皓，分球丁捷
67'直塞找前插的费尔南迪尼奥
67'费尔南迪尼奥和蒋亮的争抢
67'费尔南迪尼奥被吹拉人犯规！！
67'恒丰中场抢断，左路反击了
68'直塞找卡尔德克，韩鹏飞补防滑铲，将球铲出了边线
68'陈雷右路拿球，直塞找塞巴
69'塞巴停球没停好，球先出了边线！！
70'斯威前场进攻，塞巴右路拿球
70'内切斜传远端找费尔南迪尼奥
70'可惜传球力量太大了，先出了底线
70'塞巴举手向费尔南迪尼奥表示歉意
71'张思鹏开门球，拖延时间，被出示了黄牌！！！
71'恒丰前场进攻，赢得左侧角球机会！！
71'伊力哈木江主罚，开出到禁区，第一点被解围
71'斯蒂夫外围拿球，直接打门，打偏！！
72'刘乐前场左路拿球，斜塞禁区找到了费尔南迪尼奥
72'费尔南迪尼奥强突横传到后点
72'回防的唐鑫，抢在卡尔德克之前，将球解围出底线
73'斯威的右侧角球机会，没能形成威胁！！
74'斯威前场进攻，赢得左侧任意球机会！！
74'丁捷主罚，直接悬向了球门
75'张思鹏将球拿住，脱手了
75'待球弹地后，张思鹏赶紧倒地将球压在身下
75'恒丰的前场进攻，斯蒂夫禁区内拿球
75'回传给到禁区弧顶的耶拉维奇
75'球进了，世界波！！
76'耶拉维奇的撩射，世界波啊！！
76'双方球员场边补水！！
76'回到比赛中，斯威中圈开球
77'刘宇后场拿球，给到回来接应的丁捷
77'丁捷再给塞巴，塞巴分球彭欣力
77'给到左侧的刘乐，刘乐的斜传到禁区
77'被防守球员解围
78'斯蒂夫左路拿球反击，到了中线
78'面对夹击，急停回传后场控制
78'斯威历史上主场先进球，胜率100%，先丢球，胜率0
79'斯威前场进攻，彭欣力左路斜传到禁区
79'韩鹏飞的头球回顶，张思鹏将球控制
80'费尔南迪尼奥中场拿球强突，被伊力哈木江放翻在地
80'恒丰后场抢断，长传球找耶拉维奇
81'耶拉维奇和刘宇争抢，裁判吹罚耶拉维奇拉人犯规
81'彭欣力左路拿球强突，伊力哈木江回防身后撞倒了彭欣力，犯规
81'恒丰换人：7号王帆上，换下了斯蒂夫！！
82'同时恒丰这边有球员受伤倒地，被担架抬出场外！！
82'恒丰刚刚的换人因为有球员受伤，暂时又搁置了
82'斯威前场左路的任意球机会！！
83'费尔南迪尼奥的任意球斜传到禁区，第一点被解围出来
83'罗皓外围拿球，再传禁区，又被破坏了
83'这下没能形成死球，换人继续往后延！
83'费尔南迪尼奥左路拿球强突下底
84'回传给到刘乐，刘乐的传中到后点
84'郑凯木力压丁捷将球解围出来
84'刚刚被担架抬出场外的是陈吉，抽筋无法坚持了
84'恒丰又有球员受伤倒地，队医进场
85'恒丰的换人终于完成：7号王帆上，换下了陈吉，斯蒂夫继续在场拼杀
85'恒丰刚刚受伤的是唐鑫！！
86'斯威也是换人调整：28号曹栋上，换下了4号罗皓！
86'斯威前场左路的进攻，刘卫东低平球横传到门前
86'费尔南迪尼奥的抢点打门，打偏！！
87'恒丰继续换人：9号斯蒂夫还是被换下了，换上的是32号安外尔-麦麦提艾力
88'范云龙中场背身拿球，转身分球右侧给到伊力哈木江
88'伊力哈木江面对丁捷的防守，转身回带
88'丁捷上抢绊倒了伊力哈木江，犯规！
88'闵俊麟前场中路拿球，直塞找到王帆
88'王帆脚后跟分球想给耶拉维奇，可惜没成功
89'斯威前场进攻，塞巴右路强突下底
89'倒三角挑传到后点
89'韩鹏飞的回防，抢在卡尔德克之前，解围出底线
89'斯威的左侧角球，这次没能形成威胁！！
90'安外尔-麦麦提艾力左路强突下底
90'可惜最后一下球趟大了，出了底线
90'下半场比赛补时5分钟！
90'刘宇后场拿球，面对王帆的逼抢
90'回传给到邓小飞，再给刘乐
91'刘乐大脚出球到前场
91'曹栋的头球摆渡，卡尔德克再抢
91'回防的韩鹏飞将球解围出底线！！
91'斯威的右侧角球机会！！
92'斯威最后一次换人：31号刘斌上，换下了20号刘乐！
92'斯威角球开出到前点，被解围出来
92'丁捷前场拿球再传，韩鹏飞将球解围出底线！！
92'斯威继续右侧角球机会！！
92'球进了，3-4！！！
93'卡尔德克！！
94'费尔南迪尼奥右侧角球开出到禁区中路，刘宇的头球攻门，弹地后无人碰到，卡尔德克跟进门前附身冲顶，抢在张思鹏之前，顶进网窝！
94'卡尔德克上演了帽子戏法！！
95'恒丰主帅对于判罚很不满，进场抗议，被请出了教练席！！
95'斯威前场进攻，再次赢得角球
95'全部上来啦！！
95'开出到禁区，混战中被解围出来
95'塞巴外围拿球，直接打门，擦柱而出啊
95'恒丰的球门球！！
95'张思鹏又在慢慢发，主裁判鸣哨警告一下！！
96'闵俊麟之前的犯规领到黄牌，累计4黄下轮停赛！！
