联赛十四轮战罢，两支球队的成绩都非常惨淡，重庆斯威场均仅能拿到1分，暂列积分榜倒数第三位。在上轮中超联赛中重庆斯威客场0-5负于广州恒大！这是郝海涛担任代理主帅的首场比赛，还遭遇如此大比分落败，不仅仅对于教练对球队的士气也有影响。赛前郝指导表示他明白这场比赛的重要性，希望能够打好本场与贵州的比赛。而贵州恒丰的形势更为糟糕，是迄今唯一得分未上两位数的球队，几乎已经预定一个降级名额。当倒数第三遇上最后一名，本场比赛可谓名副其实的保级生死战。
开场一分钟，贵州恒丰先发制人。他们利用任意球分球到前场右侧后，起高球传中，耶拉维奇头球顶高。随后，重庆斯威连续获得两次角球机会，最后球被张思鹏没收。第四分钟，重庆斯威断球后直接往前开，形成反击机会，卡尔德克身后超车形成单刀，张思鹏及时出击将球铲出底线，贵州恒丰躲过一劫。
第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到。第11分钟，贵州恒丰左侧角球，中路韩鹏飞脚后跟一做，斯蒂夫铲射将球打高，错失绝佳机会。第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先。他们先是掷出界外球，唐鑫左侧半高球传中，在第一点被顶出禁区后，外围马里奥•苏亚雷斯再次将球挑向中路，造成中路重庆斯威队员失误，斯蒂夫寻觅到机会铲射破门，将比分改写为1：0。
三分钟后，贵州恒丰再次进球，将比分扩大为2：0。贵州恒丰左侧开出角球，第一点被顶出来，外围球员再射门，球打在防守队员身上反而造成了一个单刀，郑凯木得球后冷静搓射破门。
第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围。第30分钟，贵州恒丰断球反击，陈吉左脚起高球传中到后点，伊明江倒三角传球给禁区弧顶的苏亚雷斯，苏亚雷斯射门打向球门右下角，被邓小飞侧身飞跃将球扑出底线。
第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收。第42分钟，贵州恒丰遭遇打击，苏亚雷斯因伤不能坚持，被闵俊麟换下。第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了。上半场比赛结束，贵州恒丰通过两次混战机会，由斯蒂夫和郑凯木破门得分，客场2-0暂时领先于重庆斯威。
易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线。第49分钟，斯蒂夫得球一路狂奔，到禁区弧顶一脚打门，球擦着右侧立柱出界。重庆斯威开出球门球，后场传球失误被斯蒂夫断下，他在禁区外围直接推射远角，被邓小飞扑出底线，斯蒂夫错失对手送上的大礼。
第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞。
浪费机会的球队很快受到了惩罚。第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城。一分钟之后，重庆斯威卷土重来，右路反击中半高球传中，中路的卡尔德克头球把球撞进球门。一分钟之后，卡尔德克头顶脚踢将比分扳平。
下半场真可谓高潮迭起，重庆斯威闪电般扳平比分之后，贵州恒丰马上获得点球机会。第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫！，斯蒂夫高速插上后得球单刀，邓小飞出击放倒了斯蒂夫，裁判吹了点球。耶拉维奇助跑大力打向球门左上角，邓小飞虽然猜中了方向，但是对这球毫无办法，贵州恒丰再次将比分超出。
第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌。第73分钟，重庆斯威左侧任意球，丁捷开到中路，张思鹏接球险些失误，好在反应迅速，把球抱住。贵州恒丰随即反击，两个外援打出配合。贵州恒丰大脚开到了禁区弧顶，斯蒂夫头球一做，跟上的耶拉维奇直接世界波打门，球应声入网，4：2！
比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整。第89分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，刘宇甩头攻门，偏出右侧立柱。93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法！
