7'斯威前场左路进攻，斜传球到禁区！！                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
7'第一点被恒丰球员解围出来！！                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
7'丁捷外围拿球，直接一脚远射，打飞！！                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
8'斯威前场再攻，塞巴右路拿球                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
8'面对两人防守，急停变向                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
8'从人缝中将球传至禁区                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
8'第一点被郑凯木头球解围出来                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
8'彭欣力外围头球再顶向禁区，又被挡了出来                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
8'恒丰的反击，斯蒂夫拿球准备强突                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
9'遭遇夹击，摔倒在地                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
9'裁判没理会，球被斯威球员控制！！                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
10'斯蒂夫前场中路拿球，斜传左侧找前插的陈吉                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
10'边裁举旗，陈吉越位在先！！                   7'第7分钟，贵州恒丰进攻，苏亚雷斯中路直塞，斯蒂夫插上，倒在地上，裁判没有表示，球权被邓小飞得到
16'恒丰前场进攻，苏亚雷斯的过顶球到禁区                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
16'特拉沃利背身拿球，转身分球右侧给伊力哈木江                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
17'伊力哈木江内切横传范云龙                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
17'范云龙的远射，打在防守球员身上弹出                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
17'恒丰前场再攻！！                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
18'斯蒂夫进球，1-0！！                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
18'恒丰客场取得领先！！                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
19'陈吉左路拿球强突下底，传球到禁区弧顶，苏亚雷斯拿球挑传送至门前，斯蒂夫插上抢点铲射打进！                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
19'苏亚雷斯前场抢断，左路强突                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
19'横传球到门前，耶拉维奇的抢点打门，被挡出底线                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
19'恒丰再次获得了左侧角球机会！！                   16'第16分钟，斯蒂夫终于将球铲进，贵州恒丰取得领先
27'塞巴右路背身拿球，面对陈吉的逼抢                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
27'塞巴回传后场中路给到唐家庶                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
27'唐家庶再给左路的费尔南迪尼奥                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
27'费尔南迪尼奥的强突传中，被挡出底线                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
27'斯威获得了左侧角球机会！！                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
28'丁捷主罚，开出到后点！！                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
28'张思鹏后退中，抢在卡尔德克之前，单掌打出                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
29'彭欣力左路拿球强突                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
29'面对防守，人球分过，直接出边线！                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
30'费尔南迪尼奥前场左路拿球，横传丁捷                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
30'再给右侧塞巴，强突没机会                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
30'回传陈雷，陈雷回带，被逼抢的陈吉将球捅出边线                   27'第27分钟，费尔南迪尼奥左脚低平球传中制造角球，丁捷主罚到中点，张思鹏将球一托来到后点，罗皓打门被贵州恒丰队员解围
40'耶拉维奇前场中路拿球，直塞禁区找斯蒂夫                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
40'传球力量有些大，邓小飞出击抢先控制                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
40'唐家庶中场拿球，分球左侧给刘乐                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
40'刘乐再给丁捷，丁捷中路强突，失误了                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
40'范云龙的反击，分球右侧伊力哈木江                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
41'伊力哈木江面对刘乐的上抢，挑球过人                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
41'球打在了刘乐的手臂上，手球                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
41'恒丰前场再攻，右路的传中到禁区                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
41'斯蒂夫头球摆渡，耶拉维奇的抢点打门                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
42'太正了，被邓小飞收入怀中！！                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
42'苏亚雷斯又坐在了地上，主裁判示意担架进场                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
42'看来无法坚持了，苏亚雷斯要被换下了                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
42'苏亚雷斯慢慢起身，自己跟随队医走出场外！！                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
43'恒丰被迫换人：18号闵俊麟上，换下了受伤的26号M-苏亚雷斯！！                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
43'回到比赛中，斯威的前场进攻                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
43'费尔南迪尼奥左路拿球，横切到中路                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
43'再给塞巴，塞巴没机会                   40'第40分钟，陈吉左脚传中，耶拉维奇顶出弹地球，被邓小飞没收
44'回传陈雷，陈雷停球停大，先出边线！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
45'闵俊麟前场右路拿球                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
45'内切到禁区弧顶，直塞身后找耶拉维奇                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
45'耶拉维奇强突面对出击的邓小飞                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
45'挑射打进，可惜被吹越位在先，无效！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
46'耶拉维奇示意看录像，裁判没理会！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
46'慢镜头回放显示，这个越位的判罚不明显啊                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'如果上吹旁边的斯蒂夫推人犯规，倒是可以                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'上半场比赛补时2分钟！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'费尔南迪尼奥左路强突下底，范云龙回防将球解围出底线                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'斯威获得了左侧角球机会！！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
46'斯威开球，从右向左进攻！！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
46'卡尔德克前场背身拿球，转身分球右侧给塞巴                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
46'塞巴内切，再给禁区角上的卡尔德克                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'卡尔德克回传禁区外给到唐家庶                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'唐家庶的远射，打在了防守球员身上弹出                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'陈吉左侧边路再抢，被吹拉人犯规！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'斯威获得了大禁区右侧的任意球机会！！                   44'第44分钟，耶拉维奇获得单刀机会并将球打进，但主裁判判罚无效，慢镜头显示单刀前斯蒂夫推人犯规了
47'如果上吹旁边的斯蒂夫推人犯规，倒是可以                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
47'上半场比赛补时2分钟！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
47'费尔南迪尼奥左路强突下底，范云龙回防将球解围出底线                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
47'斯威获得了左侧角球机会！！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'费尔南迪尼奥角球开出到禁区，混战中球被耶拉维奇解围出来                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'球到彭欣力脚下，强突禁区左侧                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'起脚打门，被挡出了底线！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'斯威继续左侧角球，这次没威胁！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
47'卡尔德克回传禁区外给到唐家庶                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
47'唐家庶的远射，打在了防守球员身上弹出                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
47'陈吉左侧边路再抢，被吹拉人犯规！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
47'斯威获得了大禁区右侧的任意球机会！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'费尔南迪尼奥任意球搓传到前点，卡尔德克的甩头轰门                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'差一点点啊！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'斯威换人：24号刘卫东上，换下了19号唐家庶！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
48'这次换人有点看不明白啊                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
49'中场休息回来，踢了10分钟不到，表现不错的唐家庶被换下                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
49'恒丰后场抢断，给到斯蒂夫                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
49'斯蒂夫拿球反击，中路单骑闯关                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
50'面对出来防守的刘宇，一脚远射，打偏！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
50'斯威后场传球失误，伊力哈木江的抢断                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
50'右侧反击，斜塞禁区中间给到斯蒂夫                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
50'斯蒂夫停球调整，一脚抽射                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
50'邓小飞侧扑将球封堵出底线！！                   47'易边再战，第47分钟，陈吉防守犯规，重庆斯威获得前场右侧任意球，费尔南迪尼奥仿照C罗的姿势主罚，传中到前点，卡尔德克甩头攻门打在右侧立柱上弹出了底线
52'斯威的右路进攻，刘卫东强突被唐鑫解围出边线                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
52'闵俊麟中场拿球强突，丁捷上抢拉人犯规！                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
52'耶拉维奇前场中路争抢，被罗皓撞翻在地                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
53'恒丰获得了前场中路的任意球机会！！                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
53'范云龙主罚，任意球直接轰门                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
53'击中右侧立柱弹回到门前                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
54'郑凯木插上，无人防守下头球冲顶                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
54'竟然顶飞了                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
54'这可是空门啊！！                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
54'旁边的伊力哈木江也是一脸无奈，很是失落！                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
55'慢镜头回放显示，范云龙刚刚这球被邓小飞侧扑手指尖碰了一下，击中的立柱                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
55'如果不是邓小飞，这球绝对的死角啊                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
55'斯威扳回一个！！1-2！！                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
55'卡尔德克！！                   52'第52分钟，丁捷犯规，送给贵州恒丰一个前场中路的任意球，范云龙主罚直接攻门，被邓小飞扑到立柱上弹回门前，郑凯木拒绝吃饼，他在无人防守的情况下头球冲顶将球顶飞
55'慢镜头回放显示，范云龙刚刚这球被邓小飞侧扑手指尖碰了一下，击中的立柱                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
55'如果不是邓小飞，这球绝对的死角啊                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
55'斯威扳回一个！！1-2！！                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
55'卡尔德克！！                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
56'费尔南迪尼奥前场中路背身拿球，转身分球左侧给到彭欣力，彭欣力的传中到前点，刘卫东头球后蹭，卡尔德克后点插上接应，小角度打门挑射打进远角！                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
57'说话间，斯威又进了！！                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
57'2-2！！！                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
57'卡尔德克梅开二度！！                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
58'恒丰中场失误，费尔南迪尼奥的反击，带球到中圈，分球右侧给前插的队友，强突下底倒三角回传到门前，卡尔德克插上用身体将球挡入球门！                   55'第55分钟，彭欣力禁区左侧左侧高球传中，到了后点的卡尔德克脚下，他右脚爆射，球打在右侧立柱上弹进球门，重庆斯威1-2扳回一城
61'恒丰后场的长传球打身后                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
61'斯蒂夫前插接应，进入禁区                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
62'邓小飞出击封堵，和斯蒂夫相撞，后者倒地                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
62'裁判给了恒丰点球！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
62'邓小飞也是被出示了黄牌警告！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
62'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
63'斯威球员很不满，围着裁判抗议，裁判最后决定和视频裁判组沟通确认！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
63'斯蒂夫受伤倒地，还没起来，队医进场检查！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
64'主裁判和视频裁判组沟通后，指向点球点，坚持判罚！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
64'斯蒂夫起身回复比赛！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
64'耶拉维奇准备主罚！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
64'球进了，3-2！！                   61'第61分钟，贵州恒丰后场一记长传球，找禁区中路插上的斯蒂夫
70'斯威前场进攻，塞巴右路拿球                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
70'内切斜传远端找费尔南迪尼奥                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
70'可惜传球力量太大了，先出了底线                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
70'塞巴举手向费尔南迪尼奥表示歉意                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
71'张思鹏开门球，拖延时间，被出示了黄牌！！！                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
71'恒丰前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
71'伊力哈木江主罚，开出到禁区，第一点被解围                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
71'斯蒂夫外围拿球，直接打门，打偏！！                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
72'刘乐前场左路拿球，斜塞禁区找到了费尔南迪尼奥                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
72'费尔南迪尼奥强突横传到后点                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
72'回防的唐鑫，抢在卡尔德克之前，将球解围出底线                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
73'斯威的右侧角球机会，没能形成威胁！！                   70'第70分钟，张思鹏主罚球门球拖延时间被出示黄牌，双方门将各自身背一张黄牌
80'费尔南迪尼奥中场拿球强突，被伊力哈木江放翻在地                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
80'恒丰后场抢断，长传球找耶拉维奇                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
81'耶拉维奇和刘宇争抢，裁判吹罚耶拉维奇拉人犯规                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
81'彭欣力左路拿球强突，伊力哈木江回防身后撞倒了彭欣力，犯规                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
81'恒丰换人：7号王帆上，换下了斯蒂夫！！                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
82'同时恒丰这边有球员受伤倒地，被担架抬出场外！！                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
82'恒丰刚刚的换人因为有球员受伤，暂时又搁置了                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
82'斯威前场左路的任意球机会！！                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
83'费尔南迪尼奥的任意球斜传到禁区，第一点被解围出来                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
83'罗皓外围拿球，再传禁区，又被破坏了                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
83'这下没能形成死球，换人继续往后延！                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
83'费尔南迪尼奥左路拿球强突下底                   80'比赛进行到80分钟以后，双方开始频繁换人调整
93'卡尔德克！！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
94'费尔南迪尼奥右侧角球开出到禁区中路，刘宇的头球攻门，弹地后无人碰到，卡尔德克跟进门前附身冲顶，抢在张思鹏之前，顶进网窝！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
94'卡尔德克上演了帽子戏法！！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
95'恒丰主帅对于判罚很不满，进场抗议，被请出了教练席！！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
95'斯威前场进攻，再次赢得角球                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
95'全部上来啦！！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
95'开出到禁区，混战中被解围出来                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
95'塞巴外围拿球，直接打门，擦柱而出啊                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
95'恒丰的球门球！！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
95'张思鹏又在慢慢发，主裁判鸣哨警告一下！！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
96'闵俊麟之前的犯规领到黄牌，累计4黄下轮停赛！！                   93'93分钟，重庆斯威扳回一球，塞巴角球开出，中点的刘宇顶向前点，卡尔德克俯冲头球，完成帽子戏法
