7'进球啦！！！卡昂球员拉斯彭迪诺大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jordan Adeoti. 图卢兹 0-1 卡昂.                   7'第7分钟，阿德奥蒂传球，拉斯彭蒂诺禁区右侧12码处吊射远角入网
9'卡昂球员Jean-Jacques Pierre拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，阿德奥蒂传球，拉斯彭蒂诺禁区右侧12码处吊射远角入网
9'Tongo Doumbia为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，阿德奥蒂传球，拉斯彭蒂诺禁区右侧12码处吊射远角入网
10'卡昂球员费雷特一脚直塞球给Mathieu Duhamel,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'第7分钟，阿德奥蒂传球，拉斯彭蒂诺禁区右侧12码处吊射远角入网
76'进球啦！！！卡昂球员南吉斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是N'Golo Kanté. 图卢兹 1-2 卡昂.                   76'第76分钟，坎特传球，纳吉斯突入禁区边缘内射入上角
78'卡昂球员D-阿皮亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费雷特.                   76'第76分钟，坎特传球，纳吉斯突入禁区边缘内射入上角
86'进球啦！！！卡昂球员卡尔维右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 图卢兹 2-3 卡昂.                   86'第86分钟，卡尔维右路24码处任意球直接射右上角打中横梁下沿入网
87'进球啦！！！图卢兹球员宁科夫大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是雷加廷. 图卢兹 3-3 卡昂.                   86'第86分钟，卡尔维右路24码处任意球直接射右上角打中横梁下沿入网
88'François Moubandje将球处理出底线,卡昂获得角球.                   86'第86分钟，卡尔维右路24码处任意球直接射右上角打中横梁下沿入网
89'卡昂Jean-Jacques Pierre受伤倒地,比赛暂停                   86'第86分钟，卡尔维右路24码处任意球直接射右上角打中横梁下沿入网
