 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano拼抢犯规,对手获得控球权.
1'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
1'因戈尔施塔特球员马库斯-苏特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
1'科曼为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基米希.
5'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano拼抢犯规,对手获得控球权.
5'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
5'蒂塞兰为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
8'进球啦！！！因戈尔施塔特球员Darío Lezcano大禁区左侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Mathew Leckie. 拜仁慕尼黑 0-1 因戈尔施塔特.
9'莱费尔斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格罗斯为因戈尔施塔特在右路,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格罗斯.
12'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 1-1 因戈尔施塔特.
13'Darío Lezcano为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!因戈尔施塔特球员马库斯-苏特纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'莫拉莱斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
23'莫拉莱斯为因戈尔施塔特在左路,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉菲尼亚将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
25'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'因戈尔施塔特球员莱费尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
29'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
33'因戈尔施塔特球员格罗斯一脚直塞球给Mathew Leckie,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'马库斯-苏特纳将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'因戈尔施塔特球员Ørjan Nyland一脚直塞球给Darío Lezcano,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Darío Lezcano.
37'射门!!!因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯.
38'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Darío Lezcano.
41'阿隆索将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
42'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯.
42'莫拉莱斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 因戈尔施塔特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,道格拉斯-科斯塔换下科曼
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 1-1 因戈尔施塔特
46'因戈尔施塔特Darío Lezcano受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
47'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 2-1 因戈尔施塔特.
51'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'因戈尔施塔特球员蒂塞兰拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
53'射门!!!因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Darío Lezcano.
53'诺伊尔将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
54'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'因戈尔施塔特球员Moritz Hartmann拼抢犯规,对手获得控球权.
55'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
58'因戈尔施塔特球员蒂塞兰拼抢犯规,对手获得控球权.
58'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
58'因戈尔施塔特球员蒂塞兰拼抢犯规,对手获得控球权.
58'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
59'黄牌！因戈尔施塔特球员蒂塞兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'马蒂普为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下雷纳托-桑切斯
61'Darío Lezcano为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
62'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
63'因戈尔施塔特换人,Lukas Hinterseer换下莫拉莱斯
64'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
65'格罗斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拜仁慕尼黑球员诺伊尔一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'因戈尔施塔特球员Lukas Hinterseer大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格罗斯.
68'因戈尔施塔特球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
69'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
70'蒂塞兰将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'Mathew Leckie为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'因戈尔施塔特换人,莱克斯换下Moritz Hartmann
72'因戈尔施塔特球员莱克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
72'黄牌！因戈尔施塔特球员莱克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'拜仁慕尼黑球员阿隆索手球犯规,对手获得球权.
74'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔纳特.
75'贝尔纳特将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
75'因戈尔施塔特球员马蒂普大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯.
76'因戈尔施塔特球员莱克斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mathew Leckie.
76'莱万多夫斯基将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
80'莱费尔斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
81'Darío Lezcano为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'因戈尔施塔特换人,科恩换下Mathew Leckie
83'拜仁慕尼黑换人,博阿滕换下道格拉斯-科斯塔
84'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 因戈尔施塔特.
86'莱费尔斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'因戈尔施塔特球员Lukas Hinterseer大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马库斯-苏特纳.
89'Darío Lezcano为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
89'因戈尔施塔特球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
89'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'Darío Lezcano为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!因戈尔施塔特球员莱克斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lukas Hinterseer.
90'+1'因戈尔施塔特球员Lukas Hinterseer拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是基米希.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-1 因戈尔施塔特
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 3-1 因戈尔施塔特,谢谢各位收看新浪足球直播.
