8'进球啦！！！因戈尔施塔特球员Darío Lezcano大禁区左侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Mathew Leckie. 拜仁慕尼黑 0-1 因戈尔施塔特.                   8'客队开场8分钟意外领先
9'莱费尔斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.                   8'客队开场8分钟意外领先
9'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'客队开场8分钟意外领先
10'格罗斯为因戈尔施塔特在右路,赢得一个任意球.                   8'客队开场8分钟意外领先
10'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'客队开场8分钟意外领先
11'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格罗斯.                   8'客队开场8分钟意外领先
50'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 2-1 因戈尔施塔特.                   49'但仅过4分钟，拜仁就追平比分，比达尔前场铲断，里贝里直塞，莱万禁区左侧距门12米处左脚小角度精妙吊射得手，1比1，这是莱万2016年德甲第20球，比其他球员至少多出8球
51'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'但仅过4分钟，拜仁就追平比分，比达尔前场铲断，里贝里直塞，莱万禁区左侧距门12米处左脚小角度精妙吊射得手，1比1，这是莱万2016年德甲第20球，比其他球员至少多出8球
51'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   49'但仅过4分钟，拜仁就追平比分，比达尔前场铲断，里贝里直塞，莱万禁区左侧距门12米处左脚小角度精妙吊射得手，1比1，这是莱万2016年德甲第20球，比其他球员至少多出8球
52'因戈尔施塔特球员蒂塞兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'但仅过4分钟，拜仁就追平比分，比达尔前场铲断，里贝里直塞，莱万禁区左侧距门12米处左脚小角度精妙吊射得手，1比1，这是莱万2016年德甲第20球，比其他球员至少多出8球
52'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   49'但仅过4分钟，拜仁就追平比分，比达尔前场铲断，里贝里直塞，莱万禁区左侧距门12米处左脚小角度精妙吊射得手，1比1，这是莱万2016年德甲第20球，比其他球员至少多出8球
36'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Darío Lezcano.                   36'因戈尔施塔特第36分钟再度制造威胁，莱基与莱斯卡诺踢墙配合，突入禁区右侧斜射高出
37'射门!!!因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯.                   36'因戈尔施塔特第36分钟再度制造威胁，莱基与莱斯卡诺踢墙配合，突入禁区右侧斜射高出
38'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Darío Lezcano.                   36'因戈尔施塔特第36分钟再度制造威胁，莱基与莱斯卡诺踢墙配合，突入禁区右侧斜射高出
50'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 2-1 因戈尔施塔特.                   50'下半时开始5分钟，里贝里左侧低传，阿隆索在门前24米处大力抽射入左下角，拜仁2比1反超
51'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，里贝里左侧低传，阿隆索在门前24米处大力抽射入左下角，拜仁2比1反超
51'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，里贝里左侧低传，阿隆索在门前24米处大力抽射入左下角，拜仁2比1反超
52'因戈尔施塔特球员蒂塞兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，里贝里左侧低传，阿隆索在门前24米处大力抽射入左下角，拜仁2比1反超
52'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，里贝里左侧低传，阿隆索在门前24米处大力抽射入左下角，拜仁2比1反超
53'射门!!!因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Darío Lezcano.                   50'下半时开始5分钟，里贝里左侧低传，阿隆索在门前24米处大力抽射入左下角，拜仁2比1反超
53'诺伊尔将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.                   50'下半时开始5分钟，里贝里左侧低传，阿隆索在门前24米处大力抽射入左下角，拜仁2比1反超
68'因戈尔施塔特球员Lukas Hinterseer大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格罗斯.                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
68'因戈尔施塔特球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
68'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
69'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
70'蒂塞兰将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
71'Mathew Leckie为因戈尔施塔特赢得一个任意球.                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
71'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
71'因戈尔施塔特换人,莱克斯换下Moritz Hartmann                   68'因戈尔施塔特第68分钟再度错过良机，格罗斯与莱斯卡诺撞墙配合后直塞禁区，刚出场的欣特泽尔在门前11米处单刀推射偏出右门柱
84'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 因戈尔施塔特.                   84'拜仁第84分钟扩大优势，里贝里反击分球，拉菲尼亚右侧距门28米处大力低射直窜左下角，3比1
86'莱费尔斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.                   84'拜仁第84分钟扩大优势，里贝里反击分球，拉菲尼亚右侧距门28米处大力低射直窜左下角，3比1
86'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'拜仁第84分钟扩大优势，里贝里反击分球，拉菲尼亚右侧距门28米处大力低射直窜左下角，3比1
87'因戈尔施塔特球员Lukas Hinterseer大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马库斯-苏特纳.                   84'拜仁第84分钟扩大优势，里贝里反击分球，拉菲尼亚右侧距门28米处大力低射直窜左下角，3比1
