 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯图若多为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
1'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
2'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
3'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
3'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
3'射门!!!那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
4'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
9'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员马尔基西奥危险动作,对手获得控球权.
11'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！尤文图斯球员佩雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 尤文图斯 1-0 那不勒斯.
14'尤文图斯球员斯图若多一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'阿萨莫阿将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
16'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
18'斯图若多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
20'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员科曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
22'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.
24'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
25'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
29'马乔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
31'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
32'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
32'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
37'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加尔加诺.
42'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
44'那不勒斯球员马乔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔比奥尔.
45'+1'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下伊瓜因
45'尤文图斯换人,博努奇换下巴尔扎利
 下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 那不勒斯
46'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'尤文图斯球员斯图若多球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.
49'尤文图斯球员阿萨莫阿手球,致使对方获得点球.
49'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
50'那不勒斯球员因西涅点球被对方守门员扑出.点球罚失.
50'进球啦！！！那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 那不勒斯.
51'古拉姆将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
51'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
52'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯图若多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
56'那不勒斯球员马乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是默滕斯.
57'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
59'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科曼.
60'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
60'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员加比亚迪尼尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是D-洛佩斯.
62'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.
63'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
67'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-洛佩斯.
68'那不勒斯换人,哈姆西克换下因西涅
69'射门!!!那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马乔.
69'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
69'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
70'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
70'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
71'尤文图斯换人,皮尔洛换下马尔基西奥
75'古拉姆将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
75'尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
75'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'进球啦！！！尤文图斯球员斯图若多大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉塔. 尤文图斯 2-1 那不勒斯.
78'那不勒斯换人,约尔吉尼奥换下加尔加诺
79'尤文图斯换人,佩佩换下佩雷拉
80'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
80'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
80'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
81'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
83'布里托斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'那不勒斯球员古拉姆被主裁判出示了一张黄牌.
83'那不勒斯布里托斯受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
89'阿萨莫阿将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'那不勒斯球员布里托斯犯规,致使对方获得点球.
90'+1'点球,莫拉塔在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
90'+1'那不勒斯球员布里托斯因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+3'进球啦！！！尤文图斯球员佩佩右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-1 那不勒斯.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 3-1 那不勒斯
 全场比赛结束,尤文图斯 3-1 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
