尤文已经夺得国内双冠王，阿莱格里排出替补阵容，只有周中意大利杯停赛的马尔基西奥、莫拉塔和门将布冯3名主力首发。利希施泰纳停赛，去年11月受伤的阿萨莫萨复出，帕多因改打右后卫。贝尼特斯将哈姆西克、若日尼奥、加比亚迪尼放在替补席上，卡列洪、梅尔滕斯、因西涅支援伊瓜因。
尤文一些队员带着儿女来到球场，等待夺冠庆典。开场后，那不勒斯一点也不给双冠王面子，主动发起进攻。第3分钟，因西涅直塞，梅尔滕斯禁区左侧射门太正被布冯封出底线。稳住阵脚的尤文随后取得领先，第13分钟<strong>，科曼中路巧妙挑传，佩雷拉反越位单刀距门9米处推进右下角</strong>，1比0，这是他本赛季第5球(联赛3球)。
主裁判班蒂哨有些松，梅尔滕斯铲球时遭到斯图拉罗踩踏，贝尼特斯场边抗议。第36分钟，斯图拉罗中路连续过人被布里托斯绊倒，博格巴在门前17米处主罚任意球高出少许。
第39分钟，看台上打出“+39 Rispetto(尊重)”的巨幅标语，上层看台上则打出横幅：“如果他们仍然活在幸存者心中，就没有任何人真正死去，永远。”以此纪念海瑟尔惨案的39名死难者，标语四周的球迷还高举写有39人名字的纸牌，球迷一起起立鼓掌。今年5月29日是海瑟尔惨案30周年。
下半时，加比亚迪尼换下伊瓜因，博努奇换下巴尔扎利。第49分钟，<strong>梅尔滕斯挑传禁区击中阿萨莫阿左手，班蒂吹罚点球！</strong>阿萨莫阿被黄牌警告，尤文队员提出抗议。<strong>因西涅主罚点球推射左下角被布冯扑出，但大卫-洛佩斯左侧跟进，距门7米处左脚半凌空推进球门顶端</strong>，1比1，这是他31场意甲处子球。那不勒斯本赛季4次射失点球，仅次于佛罗伦萨(5失点球)，布冯本赛季扑出2个点球，可惜这次未能阻止对方进球。
哈姆西克换下因西涅。第69分钟，马乔右侧顶向中路，大卫-洛佩斯在门前14米处凌空推射被布冯单手托出横梁，梅尔滕斯左侧开出角球，哈姆西克后点距门5米处头球弹地被布冯封出近角，卡列洪右侧再开角球，布冯出击扑空，大卫-洛佩斯又顶出弹地球被挡出。
皮尔洛换下马尔基西奥。尤文第77分钟再度超出！<strong>莫拉塔右侧低传，斯图拉罗转身摆脱阿尔比奥尔，在门前12米处左脚推射入左上角</strong>，2比1，他凌空双踢庆祝自己的尤文处子球。莫拉塔近4次代表尤文出场均参与进球(3球，1次助攻)。
若日尼奥换下加尔加诺，佩佩换下佩雷拉。第89分钟，梅尔滕斯左路传中，加比亚迪尼在门前5米处头球一蹭，布冯下意识倒地封出。补时第2分钟，<strong>布里托斯禁区内无球状态下头顶莫拉塔，被红牌罚下，佩佩主罚点球打进中路</strong>，3比1。他时隔1137天后再度意甲破门，上次进球是2012年4月11日对阵拉齐奥。