曼城近3战全胜热刺且打入15球，热刺在双方近9次交锋中仅1次胜出。双方英超历史交锋35场，热刺20胜5平10负优势明显，其中主场11胜3平3负。双方历史交锋148场，热刺57胜34平57负不分上下。亚亚-图雷因伤缺阵，费尔南迪尼奥和米尔纳轮换出场。
热刺开场后展开积极攻势，代尔角球混战中头球攻门偏出，哈里-凯恩禁区边缘外劲射偏出。曼城还以颜色，科拉罗夫左路传中远点，阿圭罗12码处第一时间凌空抽射稍稍偏出。兰帕德和哈里-凯恩的外围射门尽皆偏出。<strong>曼城第29分钟取得领先，席尔瓦反击中直传，反越位成功的阿圭罗禁区右肋8码处射入右上角。</strong>这是他本赛季第28粒入球，其中联赛打入22球领跑射手榜。这是他第10次联赛攻破热刺大门。
法齐奥接角球头球攻门偏出。曼城继续施压，科拉罗夫传中被法齐奥挡出，费尔南迪尼奥禁区边缘外劲射被丹尼-罗斯封堵后擦右侧立柱偏出。米尔纳传中，前切尔西中场兰帕德的头球攻门偏出。席尔瓦传球，阿圭罗左路迂回至禁区边缘的劲射被洛里斯扑挡后没收。曼城快速反击，阿圭罗和席尔瓦连续传球，但费尔南迪尼奥禁区弧内射门稍稍偏出。
下半场比赛更呈开放性，双方大打对攻。索尔达多换下埃里克森。代尔传球，哈里-凯恩禁区右侧的射门被洛里斯出击扑出。费尔南迪尼奥直传，阿圭罗晃过洛里斯后小禁区左侧的射空门偏出近角。保利尼奥替补出场。科拉罗夫远射被洛里斯扑出。纳斯里换下兰帕德后不久受伤，博尼又替补出场。科拉罗夫禁区左侧的小角度射门又被洛里斯用腿挡出。
热刺打出快攻，拉梅拉传球，保利尼奥禁区边缘的劲射被乔-哈特扑出。前曼城射手阿德巴约替补出场。米尔纳右路下底传中，博尼前点12码处凌空扫射偏出近角。阿圭罗被博亚塔换下。最终曼城取得3连胜且终结客场4连败。曼城领先利物浦9分24个净胜球，基本锁定下赛季欧冠席位。