1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥里尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 里尔.
4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 2-0 里尔.
5'科尔夏为里尔在右路,赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
5'里尔球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
6'黄牌！里尔球员凯尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'马特奥斯-维维安为里尔赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Sofiane Boufal为里尔赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
9'凯尔为里尔赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'里尔球员Sofiane Boufal拼抢犯规,对手获得控球权.
9'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'科尔夏为里尔赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'里尔球员Sofiane Boufal大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西迪贝.
15'里尔球员Sofiane Boufal拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.
16'马克斯维尔将球处理出底线,里尔获得角球.
17'里尔球员罗克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Sofiane Boufal.
18'里尔球员M-洛佩斯一脚直塞球给罗克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'M-洛佩斯为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'奥里尔将球处理出底线,里尔获得角球.
20'里尔球员罗克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'西里古为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'莫塔将球处理出底线,里尔获得角球.
22'巴黎圣日耳曼西里古受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'里尔球员科尔夏手球犯规,对手获得球权.
25'凯尔为里尔赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴尔蒙特为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
28'莫塔将球处理出底线,里尔获得角球.
28'里尔球员巴尔蒙特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 巴黎圣日耳曼 3-0 里尔.
30'维拉蒂将球处理出底线,里尔获得角球.
31'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'马特奥斯-维维安将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'巴黎圣日耳曼换人,多切兹上,西里古因伤下场.
38'巴沙为里尔赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'西迪贝为里尔赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴黎圣日耳曼奥里尔受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'巴黎圣日耳曼换人,范德维尔上,奥里尔因伤下场.
43'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 巴黎圣日耳曼 4-0 里尔.
45'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'大卫-路易斯将球处理出底线,里尔获得角球.
45'+1'里尔球员科尔夏拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！里尔球员科尔夏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.
45'+3'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'西迪贝为里尔赢得一个任意球.
45'+3'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 里尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'里尔换人,Adama Traoré换下马武巴
45'里尔换人,奥里基换下M-洛佩斯
47'马特奥斯-维维安为里尔赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
47'里尔球员奥里基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔夏.
50'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'里尔球员罗克斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西迪贝.
54'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Sofiane Boufal为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Adama Traoré为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'范德维尔将球处理出底线,里尔获得角球.
59'进球啦！！！里尔球员巴沙大禁区右侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Sofiane Boufal. 巴黎圣日耳曼 4-1 里尔.
61'Adama Traoré为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
63'里尔球员奥里基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Sofiane Boufal.
64'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯托雷.
65'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
66'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马克斯维尔.
66'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下莫塔
68'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'里尔球员科尔夏犯规,致使对方获得点球.
72'点球,拉维齐在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
72'裁判将里尔的科尔夏直接红牌罚下.
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 5-1 里尔.
74'里尔换人,Benjamin Pavard换下罗克斯
75'奥里基为里尔赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'西迪贝为里尔在左路,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Sofiane Boufal为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'里尔球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
77'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 6-1 里尔.
81'Sofiane Boufal为里尔在右路,赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
83'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给维拉蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'里尔球员Adama Traoré大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥里基.
87'里尔球员奥里基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'里尔球员马特奥斯-维维安被主裁判出示了一张黄牌.
89'奥里基为里尔在左路,赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,巴黎圣日耳曼 6-1 里尔
