随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
5'达博为里昂在左路,赢得一个任意球.
6'摩纳哥球员蒂拉尔一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'法比尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
7'里昂球员本齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!里昂球员古尔库夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本齐亚.
9'苏巴西奇将球处理出底线,里昂获得角球.
12'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
12'费里为里昂赢得一个任意球.
12'里昂比舍瓦奇受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'里昂球员比舍瓦奇一脚直塞球给米奎尔-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费里.
16'席尔瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
16'里昂球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！里昂球员达博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'摩纳哥球员贝尔巴托夫大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.
18'里昂换人,L-罗斯上,比舍瓦奇因伤下场.
20'摩纳哥球员席尔瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔巴托夫.
22'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂拉尔.
23'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
23'加列特为里昂赢得一个任意球.
23'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
27'加列特将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
27'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'米奎尔-洛佩斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
27'黄牌！摩纳哥球员蒂拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!里昂球员托希洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'里昂球员本齐亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
33'里昂球员达博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费里.
34'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
34'里昂球员本齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
34'托希洛为里昂赢得一个任意球.
35'里昂受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'费里为里昂在右路,赢得一个任意球.
39'摩纳哥换人,卡瓦略上,拉吉因伤下场.
41'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'本齐亚为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
44'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
44'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝尔巴托夫为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
45'里昂球员L-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'摩纳哥球员华莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉斯科.
45'+1'穆蒂尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
45'+1'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,摩纳哥 0-0 里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,摩纳哥 0-0 里昂
47'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
47'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
49'图拉朗为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
49'里昂球员古尔库夫危险动作,对手获得控球权.
52'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
56'贝尔巴托夫为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
56'里昂球员L-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
58'里昂球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
60'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古尔库夫.
61'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
62'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'古尔库夫为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
64'摩纳哥球员库尔萨瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
66'里昂球员本齐亚手球犯规,对手获得球权.
69'里昂换人,吉扎尔换下古尔库夫
70'射门!!!摩纳哥球员法比尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
71'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
74'卡瓦略将球处理出底线,里昂获得角球.
75'里昂乌木提提受伤倒地,比赛暂停
75'摩纳哥换人,A-马歇尔换下蒂拉尔
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
78'达博为里昂在左路,赢得一个任意球.
78'卡拉斯科为摩纳哥赢得一个任意球.
78'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'摩纳哥球员A-马歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'费里为里昂赢得一个任意球.
80'里昂换人,Maxwell Cornet换下本齐亚
82'加列特将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
83'A-洛佩斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
84'戈尼亚隆斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
85'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'A-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
85'穆蒂尼奥为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
85'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'穆蒂尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
87'里昂球员吉扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'摩纳哥球员穆蒂尼奥一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'摩纳哥球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库尔萨瓦.
90'+1'L-罗斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
90'+2'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是席尔瓦.
90'+3'下半场结束,摩纳哥 0-0 里昂
全场比赛结束,摩纳哥 0-0 里昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
