1'霍芬海姆球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
2'德卡马戈为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
6'霍芬海姆球员德卡马戈拼抢犯规,对手获得控球权.
6'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'维斯特加德为霍芬海姆赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
9'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'戈麦斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.
11'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'沃兰德为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'霍芬海姆球员威廉斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃兰德.
16'霍芬海姆球员威廉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是隆宇佐美.
18'沃兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'霍芬海姆球员德卡马戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥克斯.
20'霍芬海姆球员隆宇佐美拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
20'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
25'霍芬海姆球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'沙基里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
28'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
28'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'沃兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.
36'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
38'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 霍芬海姆 0-1 拜仁慕尼黑.
41'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
43'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
43'威廉斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
44'射门!!!霍芬海姆球员威廉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施罗克.
44'施罗克为霍芬海姆赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+2'上半场结束,霍芬海姆 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,菲尔米诺换下隆宇佐美
46'霍芬海姆球员维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃兰德.
46'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
47'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
47'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
48'霍芬海姆球员奥克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
51'霍芬海姆球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
51'霍芬海姆球员施罗克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'菲尔米诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'威廉斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
54'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
54'霍芬海姆球员威廉斯被主裁判出示了一张黄牌.
55'戈麦斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉姆将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
58'阿拉巴将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
58'射门!!!霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃兰德.
58'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'斯塔克为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'霍芬海姆球员施罗克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
60'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃兰德.
62'霍芬海姆球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'戈麦斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
63'拜仁慕尼黑受伤倒地,比赛暂停
64'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下沙基里
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'霍芬海姆球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'射门!!!霍芬海姆球员施罗克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'斯塔克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
68'穆勒将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
68'霍芬海姆球员施罗克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！霍芬海姆球员施罗克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
70'德卡马戈为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'霍芬海姆换人,何塞鲁换下沃兰德
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
74'霍芬海姆球员维斯特加德拼抢犯规,对手获得控球权.
74'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑换人,曼朱基奇换下戈麦斯
75'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
76'霍芬海姆换人,德尔迪约克换下施罗克
76'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
77'霍芬海姆球员维斯特加德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
82'霍芬海姆球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！霍芬海姆球员德尔迪约克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉斯.
87'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
87'维斯特加德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'霍芬海姆球员维斯手球犯规,对手获得球权.
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'奥克斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥克斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'何塞鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'奥克斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+4'下半场结束,霍芬海姆 0-1 拜仁慕尼黑
