9'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，小猪右路任意球被H-戈麦斯倒地封出近角，拜仁开出角球，马丁内斯头球摆渡，戈麦斯顶偏
9'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，小猪右路任意球被H-戈麦斯倒地封出近角，拜仁开出角球，马丁内斯头球摆渡，戈麦斯顶偏
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'开场9分钟，小猪右路任意球被H-戈麦斯倒地封出近角，拜仁开出角球，马丁内斯头球摆渡，戈麦斯顶偏
9'戈麦斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   9'开场9分钟，小猪右路任意球被H-戈麦斯倒地封出近角，拜仁开出角球，马丁内斯头球摆渡，戈麦斯顶偏
9'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.                   9'开场9分钟，小猪右路任意球被H-戈麦斯倒地封出近角，拜仁开出角球，马丁内斯头球摆渡，戈麦斯顶偏
11'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，小猪右路任意球被H-戈麦斯倒地封出近角，拜仁开出角球，马丁内斯头球摆渡，戈麦斯顶偏
11'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，小猪右路任意球被H-戈麦斯倒地封出近角，拜仁开出角球，马丁内斯头球摆渡，戈麦斯顶偏
18'沃兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，威廉姆斯右肋突破距门30米处抽射偏出
18'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，威廉姆斯右肋突破距门30米处抽射偏出
19'霍芬海姆球员德卡马戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥克斯.                   17'第17分钟，威廉姆斯右肋突破距门30米处抽射偏出
20'霍芬海姆球员隆宇佐美拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，威廉姆斯右肋突破距门30米处抽射偏出
20'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   17'第17分钟，威廉姆斯右肋突破距门30米处抽射偏出
20'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，威廉姆斯右肋突破距门30米处抽射偏出
20'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，威廉姆斯右肋突破距门30米处抽射偏出
27'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.                   27'第27分钟，里贝里传中，穆勒头球偏出
28'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，里贝里传中，穆勒头球偏出
28'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   27'第27分钟，里贝里传中，穆勒头球偏出
28'沃兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，里贝里传中，穆勒头球偏出
28'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，里贝里传中，穆勒头球偏出
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.                   27'第27分钟，里贝里传中，穆勒头球偏出
36'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   36'第36分钟，穆勒传球，戈麦斯争顶偏出
38'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 霍芬海姆 0-1 拜仁慕尼黑.                   36'第36分钟，穆勒传球，戈麦斯争顶偏出
41'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   41'第41分钟，拉姆禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
43'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   41'第41分钟，拉姆禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
43'威廉斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   41'第41分钟，拉姆禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
44'射门!!!霍芬海姆球员威廉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施罗克.                   41'第41分钟，拉姆禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
44'施罗克为霍芬海姆赢得一个任意球.                   41'第41分钟，拉姆禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
44'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，拉姆禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
58'阿拉巴将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   58'第58分钟，亚布拉罕头球被施塔克得到
58'射门!!!霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃兰德.                   58'第58分钟，亚布拉罕头球被施塔克得到
58'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，亚布拉罕头球被施塔克得到
58'斯塔克为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   58'第58分钟，亚布拉罕头球被施塔克得到
60'霍芬海姆球员施罗克拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，亚布拉罕头球被施塔克得到
60'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，亚布拉罕头球被施塔克得到
60'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃兰德.                   58'第58分钟，亚布拉罕头球被施塔克得到
67'射门!!!霍芬海姆球员施罗克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
67'斯塔克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
68'穆勒将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
68'霍芬海姆球员施罗克拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
68'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
69'黄牌！霍芬海姆球员施罗克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
69'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
70'德卡马戈为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
70'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
70'霍芬海姆换人,何塞鲁换下沃兰德                   67'第67分钟，施勒克禁区右侧射门被施塔克封出底线
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   72'第72分钟，里贝里传球，穆勒禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
74'霍芬海姆球员维斯特加德拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，里贝里传球，穆勒禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
74'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，里贝里传球，穆勒禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
75'拜仁慕尼黑换人,曼朱基奇换下戈麦斯                   72'第72分钟，里贝里传球，穆勒禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
75'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   72'第72分钟，里贝里传球，穆勒禁区右侧射门被H-戈麦斯得到
75'拜仁慕尼黑换人,曼朱基奇换下戈麦斯                   75'第75分钟，小猪右侧距门21米处任意球击中远门柱内侧弹回场内
75'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   75'第75分钟，小猪右侧距门21米处任意球击中远门柱内侧弹回场内
76'霍芬海姆换人,德尔迪约克换下施罗克                   75'第75分钟，小猪右侧距门21米处任意球击中远门柱内侧弹回场内
76'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   75'第75分钟，小猪右侧距门21米处任意球击中远门柱内侧弹回场内
77'霍芬海姆球员维斯特加德拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，小猪右侧距门21米处任意球击中远门柱内侧弹回场内
77'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   75'第75分钟，小猪右侧距门21米处任意球击中远门柱内侧弹回场内
80'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.                   80'第80分钟，穆勒传中，曼朱基奇头球偏出远门柱
82'霍芬海姆球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，穆勒传中，曼朱基奇头球偏出远门柱
82'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，穆勒传中，曼朱基奇头球偏出远门柱
82'黄牌！霍芬海姆球员德尔迪约克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，穆勒传中，曼朱基奇头球偏出远门柱
83'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，穆勒传中，曼朱基奇头球偏出远门柱
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
86'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉斯.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
87'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
87'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
87'维斯特加德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
88'霍芬海姆球员维斯手球犯规,对手获得球权.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
88'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
89'奥克斯为霍芬海姆赢得一个任意球.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
89'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，里贝里禁区前沿抽射被H-戈麦斯侧扑封出
