1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从左向右进攻！
1'比利亚雷亚尔右路的进攻，长传球直接出边线
2'皇马进球了！！
2'迪亚兹！！！
2'皇马开场实现闪击啊！！
3'来自迪亚兹的抢断！！
4'卡索拉后场中路拿球，迪亚兹上抢将球一捅，到了马里亚诺脚下，强突禁区，面对出击的安德列斯，一脚低射打进！
4'伊博拉前场中路拿球，分球右路阿尔瓦罗
5'阿尔瓦罗的直塞球，被马塞洛拦截
6'卡瓦哈尔右路拿球，内切没机会
6'回传后场给到瓦拉内，再给卡瓦哈尔
7'直塞巴斯克斯，内切横传迪亚兹
7'迪亚兹的强突分球马里亚诺，被防守球员解围
7'弗纳尔斯前场左路拿球，内切斜塞禁区
8'巴列霍将球拦截，给到回来的巴斯克斯
8'带球反击，分球中圈附近的克罗斯
8'克罗斯的斜塞打身后找到了马里亚诺
8'马里亚诺右路拿球，内切中路
8'起脚远射，太正了，被安德列斯没收！
9'克罗斯前场中路抢断，带球反击
9'分球禁区右侧给到切入的巴斯克斯
9'巴斯克斯低平球横传门前，第一点被防守球员解围
10'比利亚雷亚尔的前场进攻，赢得左侧角球机会！
10'卡索拉角球开出到点球点附近
10'莫雷诺侧身凌空抽身，打飞了！！
11'比利亚雷亚尔中场抢断，反击了！
11'球进了，1-1！！
11'莫雷诺！！
12'卡塞米罗后场失误，莫雷诺抢断中路强突，禁区线上面对补防的瓦拉内，一脚弧线球打进近角！！
12'上半场11分钟，双方各进一球，比分1-1！！！
13'皇马中场再次失误，伊博拉的抢断！
14'带球反击，分球弗纳尔斯
14'禁区左侧的一脚低射，被挡了出来
14'迪亚兹前场左路拿球，变向强突
14'福尼斯的回防卡位，将球拦截！
15'马塞洛前场左路拿球，传中到禁区右上角
15'卡瓦哈尔跟进，一脚远射，击中立柱弹回
15'马里亚诺跟进再补，被吹越位在先！
16'卡索拉左路拿球强突，巴斯克斯的上抢犯规！
17'皇马中场抢断，分球左侧马塞洛
17'内切横传给到迪亚兹
17'面对两人防守，强突禁区
17'一脚低射，太正了，被安德列斯没收
17'这球巴斯克斯在右侧很空，可惜迪亚兹就是不传啊
18'巴尔韦德前场中路拿球，分球右侧卡瓦哈尔
18'再给切入禁区右侧的迪亚兹，回传中间巴尔韦德
18'再回给跟进的克罗斯，一脚推射，被门将拿到
19'马塞洛前场左路拿球，内切到禁区
19'左脚的外脚背抽射打远角，被门将封堵出底线
19'皇马的右侧角球机会！！
19'角球开出到禁区，被解围出来
19'马塞洛外围拿球，给到卡塞米罗
19'再横传回给切入的马塞洛
20'马塞洛迎球怒射，打在防守球员身上出底线
20'皇马继续角球，没威胁！！
20'比利亚雷亚尔的反击，伊博拉的推进
20'巴列霍回防战术犯规！！
21'巴斯克斯前场右路拿球，内切回传卡瓦哈尔
22'卡瓦哈尔起脚打门，和上来的福尼斯相撞倒地
22'球被安德列斯没收
22'巴斯克斯前场右路拿球
22'踩单车内切到禁区，变向下底
22'低平球横传门前，被挡出！
23'克罗斯跟进再打，推射又被挡了出来
23'冈萨雷斯的大脚解围，球出边线
23'卡瓦哈尔右路拿球，传中到门前
23'马里亚诺的抢点，球被冈萨雷斯解围出底线！
23'皇马再次获得左侧角球机会，没威胁！
24'这段时间皇马的攻势很猛，但距离进球还有些距离
24'凝望星空KO 2019-05-0522:33:56拉莫斯呢（养伤中！！）
25'莫雷诺前场左路拿球
25'卡塞米罗和卡瓦哈尔的夹抢
25'卡瓦哈尔将球拦截，回带交给瓦拉内
25'皇马前场进攻，马里亚诺强突到禁区右侧
25'面对两人夹击，还是不传
26'一个马赛回旋，可惜球摸大了，被冈萨雷斯大脚解围
27'比利亚雷亚尔前场进攻，赢得右侧角球！
28'不好意思，球从角旗附近出了边线，界外球
28'弗纳尔斯前场右路拿球，内切到中路
28'禁区外的远射，球擦着横梁出了底线！
29'这脚射门很有威胁，皇马的防线需要注意了
29'伊博拉前场中路拿球，强突直塞打身后哦
29'弗纳尔斯的前插接应，边裁举旗，越位在先！
29'克罗斯后场拿球，给到巴尔韦德
30'回传巴列霍，再给瓦拉内
30'分球卡塞米罗，再给左侧马塞洛
30'斜传打身后找马里亚诺
30'力量稍大，冈萨雷斯回防将球控制
30'马里亚诺的身后再抢，被吹拉人犯规！
31'巴尔韦德前场右路拿球，横传卡瓦哈尔
31'卡瓦哈尔的强突，再分右侧切入禁区的巴斯克斯
31'传球力量太大，球直接出底线！
32'楚克乌泽前场中路拿球，强突后的远射，打偏！
32'迪亚兹前场右路拿球，踩单车内切
33'斜传到后点，马里亚诺的插上头球，顶到了边网上
33'比利亚雷亚尔这边有球员受伤，比赛暂时中断！
33'加斯帕尔和抢点的马里亚诺相撞，受伤倒地
34'貌似马里亚诺抢点，顶到了加斯帕尔的后脑勺，疼啊
34'加斯帕尔简单治疗后，恢复比赛！
35'瓦拉内后场拿球，带至中线位置
35'分球左侧马塞洛，横传克罗斯
36'再给巴尔韦德，斜传右路巴斯克斯
36'福尼斯的回防破坏！！
36'比利亚雷亚尔的反击，长传球到前场右路
36'楚克乌泽的前插接应，巴列霍回防放铲，将球破坏出边线
37'弗纳尔斯前场右路拿球，迪亚兹的上抢断球
37'迪亚兹拿球反击，楚克乌泽的逼抢
37'迪亚兹变向摆脱，加斯帕尔再抢，将球破坏出边线
39'马塞洛的左路过顶球找马里亚诺
39'加斯帕尔回防卡位，将球护送出底线
39'安德列斯的门球大脚开出到前场
39'阿方索和巴斯克斯争抢头球
40'裁判吹罚了阿方素的手球违例！！
40'皇马的前场进攻，赢得中路的任意球机会！
40'克罗斯主罚，搓传到禁区左侧
40'加斯帕尔抢在卡塞米罗之前，将球解围出底线
40'皇马获得了左侧角球机会！！
41'皇马再进一球，2-1！！
41'巴列霍！！！
42'克罗斯战术角球开出，马塞洛左侧拿球内切到中路，一脚直塞打身后，巴列霍反越位成功，面对安德列斯，推射打进！
42'这个配合相当精彩，巴列霍的射门很轻松
43'阿方索前场左路拿球，面对卡瓦哈尔的回防
43'左脚横传球到禁区中路
43'回防的巴尔韦德将球拦截
43'皇马的反击，巴斯克斯右路拿球
43'带过中线，直塞找马里亚诺
44'马里亚诺背身接应，被默里踢翻在地
44'默里被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
46'克罗斯前场中路拿球，分球后侧卡瓦哈尔
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'卡瓦哈尔直塞巴斯克斯
46'巴斯克斯内切遭遇夹击，回带再给卡塞米罗
47'再给克罗斯，长传到禁区
47'马里亚诺的抢点打门，被挡出
47'比利亚雷亚尔的前场进攻
47'卡索拉的右路内切斜传，被挡出了底线
47'比利亚雷亚尔的右侧角球
48'裁判不给开了啊
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从右向左进攻！！
47'冈萨雷斯这边后场拿球，马里亚诺的上抢犯规！
47'冈萨雷斯受伤倒地，表情很痛苦啊
47'比赛暂时中断，队医进场检查伤情！！
48'这球马里亚诺的上抢很凶狠
48'貌似踢到了冈萨雷斯膝盖处
49'冈萨雷斯慢慢起身，跟随队医离场
49'离场前，先指着马里亚诺警告一翻
49'回到比赛中！！
49'皇马又进了，3-1！！！
49'马里亚诺梅开二度！！
50'巴斯克斯右路内切，直塞找到前插的卡瓦哈尔，禁区右侧横传门前，马里亚诺跟进推射打进！！
51'冈萨雷斯后场拿球，带过中线
51'分球右侧给到加斯帕尔，没机会
51'回传给到冈萨雷斯，再给卡素拉
51'分球中间楚克乌泽，斜传左侧找弗纳尔斯，出界了
53'莫雷诺前场右路拿球，内切到禁区
53'变向摆脱巴列霍，横趟一步
53'起脚打远角，滑门而过，出了底线！
54'阿方索前场左路拿球，强突传中
54'打在防守球员身上弹到门前
54'库尔图瓦出击，稳稳将球拿到！！
54'马里亚诺前场中路拿球，冈萨雷斯的上抢犯规！！
55'巴斯克斯前场右路拿球，斜塞巴尔韦德
55'巴尔韦德强突遭遇夹击，横传找克罗斯，失误了
56'奎恩迪亚的左路斜传到禁区
57'巴列霍的回防，将球解围出边线！！
57'比利亚雷亚尔换人：16号阿方索被换下，换上了14号特里格罗斯
58'皇马前场的进攻，马里亚诺中路拿球
58'直塞禁区找到了马塞洛
58'再分左侧迪亚兹，内切变向
58'小角度打门，射偏！
59'巴斯克斯前场右路拿球，踩单车强突
59'下底挑传到后点
59'冈萨雷斯的回防，抢在马里亚诺之前，将球解围出底线
59'皇马的左侧角球机会！！
59'克罗斯主罚，战术球给到马塞洛
60'马塞洛的传中到后点，被解围
60'巴斯克斯拿球，再给迪亚兹
60'内切打门，被挡出了底线！！
60'皇马继续左侧角球！
60'克罗斯主罚，开出到门前
60'第一点被默里头球解围出来！1
61'卡瓦哈尔右路拿球，横传卡塞米罗
61'再给克罗斯，斜传左侧迪亚兹
61'再送过顶到禁区找马里亚诺
62'马里亚诺停球转身内切，被冈萨雷斯拦截
62'马里亚诺再抢，拉人犯规！
62'皇马换人：22号伊斯科和20号阿森西奥上，换下了17号巴斯克斯和15号巴尔韦德！
63'莫雷诺前场左路拿球，内切远射，打飞！
63'楚克乌泽前场中路拿球，分球左侧给上来的卡索拉
64'卡索拉的传中球，被防守球员挡出
64'楚克乌泽外围拿球，直接打门，打飞！
64'瓦拉内后场抢断，带球到中线
65'遭遇夹击，回传右侧卡瓦哈尔
65'再给巴列霍，直塞克罗斯
65'分球阿森西奥，再给左侧的马塞洛
65'内切到禁区，横趟摆脱冈萨雷斯
66'起脚打门，被安德列斯封堵出底线
66'皇马的右侧角球机会，没威胁！
67'马塞洛的左路的强突，被加斯帕尔破坏出边线！
67'马塞洛界外球找马里亚诺
68'楚克乌泽的上抢，将球破坏出边线
68'阿森西奥中场拿球，回传卡塞米罗
68'斜传右路找马里亚诺，球先出了边线
69'莫雷诺前场中路拿球，强突到禁区
69'瓦拉内的回防卡位，莫雷诺倒地
69'裁判示意不犯规，库尔图瓦将球拿到
70'马里亚诺前场中路的强突
70'左脚一下，右脚一下，自己差点滑倒
71'球被伊博拉成功拦截
71'全场比赛70分钟，比分3-1，皇马领先！！
71'卡塞米罗中场拿球，斜传右路卡瓦哈尔
72'回传伊斯科，再给克罗斯
72'斜传左侧马塞洛，分球迪亚兹
72'内切中路，人球分过
72'可惜球分大了，被加斯帕尔上来拦截
72'比利亚雷亚尔的反击，右路的进攻，被巴列霍回防解围出边线
73'比利亚雷亚尔换人：9号巴卡上，换下了8号弗纳尔斯！
73'维尼修斯换比赛球衣，准备出场了
74'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切回传卡塞米罗
74'斜传远端给到迪亚兹
74'迪亚兹停球一扣，闪开角度，起脚打门，打偏！
74'皇马第三次换人：28号维尼修斯上，换下了21号迪亚兹！
75'瓦拉内后场拿球，长传给到维尼修斯
75'维尼修斯左侧拿球内切，横传右侧
76'伊斯科跟进连停带过，可惜球被挡了出来
76'莫雷诺前场背身拿球，伊斯科的上抢
77'两人相撞倒地，球到了特里格罗斯脚下
77'再给加斯帕尔，回给特里格罗斯
77'斜传左侧给到上来的卡索拉
77'卡索拉的传中球，第一点被解围出来
77'比利亚雷亚尔左路再传禁区，马塞洛的头球解围
78'特里格罗斯外围拿球，分球右侧加斯帕尔
78'强突下底，马塞洛回防将球解围出底线！
78'比利亚雷亚尔获得了右侧角球机会！
79'卡索拉主罚，开出到前点
79'加斯帕尔的甩头轰门，顶偏了！！
80'马塞洛前场左路拿球，内切搓传到门前
80'维尼修斯的头球轰门，顶高了
81'久疏战阵，维尼修斯的门前感觉一般啊
81'巴卡前场中路拿球，直接一脚吊门
81'库尔图瓦后退中，将球拿到！
82'维尼修斯前场左路拿球，内切到禁区
82'横传中路给到伊斯科，挑传身后
82'马里亚诺插上面对安德列斯
82'选择了趟球摆脱，转身再想射，没机会
82'带球到禁区左侧，再传门前
83'安德列斯出击，从马塞洛头顶将球拿到
83'比利亚雷亚尔换人：11号科斯塔上，换下了2号加斯帕尔！
83'皇马的前场进攻，马里亚诺禁区中路拿球
83'调整一下，一脚抽射，打偏！！
84'马里亚诺中场背身拿球，冈萨雷斯的上抢踢翻了马里亚诺，犯规！
85'冈萨雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
85'这个犯规很凶狠，不过冈萨雷斯给马里亚诺示意，闭嘴，想想你之前对我的犯规。。
86'卡塞米罗前场拿球，直塞身后找到维尼修斯
87'维尼修斯带球到禁区左侧，没机会
87'回传卡塞米罗，再给中圈附近的克罗斯
87'克罗斯的斜传找到了阿森西奥
87'阿森西奥的右路内切，起脚打门，打偏
88'阿森西奥前场右路拿球，横传伊斯科
88'伊斯科转身强突，遭遇三人围堵，失误了
88'楚克乌泽前场左路拿球，内切回传伊博拉
89'伊斯科的上抢，和伊博拉相撞，双双倒地
89'裁判示意不犯规，球到了卡索拉脚下
89'一脚直塞打身后找巴卡
89'传球力量太大，先出了底线！
90'维尼修斯前场中路拿球强突，伊博拉的身后上抢，踢人犯规！
90'伊博拉被主裁判出示了黄牌警告！！
90'这个动作很大，身后直接冲人踢，可以出红牌了
91'比利亚雷亚尔中场抢断，反击了
91'卡索拉的直塞打身后找到了巴卡
91'单刀赴会，面对出击的库尔图瓦
91'巴卡变向一趟，过掉，可惜趟大了
91'球出底线前救回，再传门前，被解围
92'下半场比赛补时4分钟！！
92'比利亚雷亚尔的前场进攻，赢得左侧角球！！
92'卡索拉角球开出到门前，库尔图瓦将球没收
92'维尼修斯前场左路拿球，内切到禁区
93'变向下底，横传门前，被防守球员挡出底线
93'皇马的左侧角球机会！！
93'战术角球开出，马塞洛拿到
93'再回给克罗斯，传中到后点
93'伊斯科的抢点打门，打偏！
94'补时进入最后1分钟！！
95'比利亚雷亚尔扳回一城！！
95'科斯塔！！
96'皇马后场失误，莫雷诺抢断反击到禁区右侧，内切回传禁区弧顶给科斯塔，迎球推射，打进！！
96'皇马的后场长传打身后
96'安德列斯出击到禁区外，将球解围！！
96'比利亚雷亚尔前场再攻，卡索拉的传中到门前，被解围
96'多补了1分半钟后，裁判终于鸣哨了
