3'布里恩扎将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
4'伊利西奇为巴勒莫赢得一个任意球.
4'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡塔尼亚球员马切塞一脚直塞球给森本贵幸,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米科利.
7'A-戈麦斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴勒莫球员里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'进球啦！！！巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 卡塔尼亚.
12'A-戈麦斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
12'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴勒莫球员加西亚左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里奥斯.
17'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
17'布里恩扎为巴勒莫赢得一个任意球.
19'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'卡塔尼亚球员森本贵幸拼抢犯规,对手获得控球权.
21'多纳蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
22'射门!!!巴勒莫球员布里恩扎大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫加内拉.
22'巴勒莫球员米科利大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
27'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.
28'射门!!!巴勒莫球员莫加内拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米科利.
28'安杜哈尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
28'巴勒莫球员里奥斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
28'米科利为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
30'巴勒莫球员米科利右侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
30'巴勒莫球员莫加内拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'巴勒莫球员米科利手球犯规,对手获得球权.
33'巴勒莫球员多纳蒂一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'卡塔尼亚球员森本贵幸大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'森本贵幸为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
36'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿尔米隆为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪.
40'巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
40'A-戈麦斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！巴勒莫球员穆尼奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'卡塔尼亚球员斯波利被主裁判出示了一张黄牌.
42'巴勒莫球员多纳蒂被主裁判出示了一张黄牌.
43'卡塔尼亚伊兹科受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'卡塔尼亚换人,卡斯特罗上,伊兹科因伤下场.
44'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
44'加西亚为巴勒莫赢得一个任意球.
45'+1'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'贝努西将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
45'+2'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,巴勒莫 1-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡塔尼亚球员森本贵幸拼抢犯规,对手获得控球权.
46'冯贝尔根为巴勒莫赢得一个任意球.
48'巴勒莫球员米科利球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫加内拉.
49'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布里恩扎. 巴勒莫 2-0 卡塔尼亚.
50'巴勒莫球员冯贝尔根一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'莱格罗塔列为卡塔尼亚赢得一个任意球.
51'巴勒莫球员米科利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱格罗塔列.
53'射门!!!巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里奥斯.
54'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
54'伊利西奇为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
54'黄牌！卡塔尼亚球员阿尔米隆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'卡塔尼亚球员森本贵幸拼抢犯规,对手获得控球权.
55'冯贝尔根为巴勒莫赢得一个任意球.
56'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'加西亚为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
57'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'多纳蒂将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
60'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布里恩扎. 巴勒莫 3-0 卡塔尼亚.
61'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'米科利为巴勒莫赢得一个任意球.
63'巴勒莫球员伊利西奇一脚直塞球给加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'卡塔尼亚换人,杜卡拉换下森本贵幸
64'卡塔尼亚球员杜卡拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
65'射门!!!卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
66'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'布里恩扎为巴勒莫赢得一个任意球.
67'巴勒莫换人,迪巴拉换下米科利
67'巴勒莫球员迪巴拉球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.
67'巴勒莫球员布里恩扎一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'加西亚将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
69'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔米隆.
69'冯贝尔根将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
69'斯波利为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'进球啦！！！卡塔尼亚球员洛迪左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴勒莫 3-1 卡塔尼亚.
72'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
72'布里恩扎为巴勒莫赢得一个任意球.
73'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
73'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'卡塔尼亚球员杜卡拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.
74'穆尼奥斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
75'巴勒莫换人,皮萨诺上,冯贝尔根因伤下场.
76'射门!!!卡塔尼亚球员莱格罗塔列大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
76'巴勒莫球员布里恩扎大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
77'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴里恩托斯.
79'巴勒莫球员穆尼奥斯一脚直塞球给莫加内拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'巴勒莫球员米科利被主裁判出示了一张黄牌.
81'巴勒莫球员莫加内拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.
81'斯波利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
83'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪巴拉.
86'巴勒莫换人,维奥拉换下布里恩扎
86'卡塔尼亚换人,卡普亚诺换下斯波利
86'卡塔尼亚球员A-戈麦斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
87'卡塔尼亚球员A-戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.
87'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
88'安杜哈尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
89'杜卡拉为卡塔尼亚赢得一个任意球.
89'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奥拉.
90'+2'卡塔尼亚球员杜卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维奥拉为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！卡塔尼亚球员杜卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'皮萨诺将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'+5'下半场结束,巴勒莫 3-1 卡塔尼亚
