10'进球啦！！！巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 卡塔尼亚.                   10'开场10分钟，斯波利没能铲到莫尔加内拉的右路低传，米科利禁区前沿停球半转身大力抽射挂右上角，1比0
12'A-戈麦斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，斯波利没能铲到莫尔加内拉的右路低传，米科利禁区前沿停球半转身大力抽射挂右上角，1比0
12'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，斯波利没能铲到莫尔加内拉的右路低传，米科利禁区前沿停球半转身大力抽射挂右上角，1比0
49'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布里恩扎. 巴勒莫 2-0 卡塔尼亚.                   49'下半时开始4分钟，布里恩扎右路下底再回带内切摆脱斯波利后横传，伊利契奇在门前17米处推射入远角，2比0
50'巴勒莫球员冯贝尔根一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，布里恩扎右路下底再回带内切摆脱斯波利后横传，伊利契奇在门前17米处推射入远角，2比0
51'莱格罗塔列为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，布里恩扎右路下底再回带内切摆脱斯波利后横传，伊利契奇在门前17米处推射入远角，2比0
51'巴勒莫球员米科利拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，布里恩扎右路下底再回带内切摆脱斯波利后横传，伊利契奇在门前17米处推射入远角，2比0
52'射门!!!卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱格罗塔列.                   49'下半时开始4分钟，布里恩扎右路下底再回带内切摆脱斯波利后横传，伊利契奇在门前17米处推射入远角，2比0
70'进球啦！！！卡塔尼亚球员洛迪左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴勒莫 3-1 卡塔尼亚.                   70'第70分钟，洛迪左脚任意球挂右上角，1比3
72'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，洛迪左脚任意球挂右上角，1比3
72'布里恩扎为巴勒莫赢得一个任意球.                   70'第70分钟，洛迪左脚任意球挂右上角，1比3
73'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，洛迪左脚任意球挂右上角，1比3
73'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.                   70'第70分钟，洛迪左脚任意球挂右上角，1比3
73'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，洛迪左脚任意球挂右上角，1比3
