曼萨诺接手贵州智诚之后，球队呈现“惹不起”状态，已经豪取四连胜，目前积分达到30分，提前完成保级任务。而上海上港在联赛战胜重庆力帆、足协杯战胜广州恒大之后，也逐渐找回胜利节奏，但是要与广州恒大三线“掰手腕”，接下来的每场比赛都不容有失。本赛季双方首回合交手，上海上港主场3-0击败贵州智诚。
比赛开始后，双方便剑拔弩张，向彼此腹地猛攻。第4分钟，吕文君边路突破后送出妙传，胡尔克不停球直接射门，球被后卫挡了一下后偏出球门。第5分钟，贵州智诚打出快速反击，范云龙边路送出弧线球传中，卡斯特罗跟进推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效。第8分钟，贵州智诚角球二次进攻，杜威禁区内狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出立柱。
随后一段时间，贵州智诚短时间内连续错失打破僵局机会。第23分钟，范云龙弧线球射门直奔远角，颜骏凌飞身将球托出底线。贵州智诚角球传中，法图斯头球攻门偏出。第26分钟，贵州智诚反击，卡斯特罗送出直塞，耶拉维奇推射，球擦着立柱偏出。第28分钟，耶拉维奇抢点射门被挡出，卡斯特罗补射空门又被后卫顶出。
经历了十几分钟的僵持之后，上半场尾声，上海上港开始发力进攻。第43分钟，胡尔克大力劲射，苏渤洋反应迅速将球挡出。上半场补时阶段，贵州智诚角球进攻，耶拉维奇在对方干扰下头球攻门，球被颜骏凌没收。随后，上海上港快速反击，奥斯卡突入禁区小角度似传似射，球擦着立柱偏出。
下半场易边再战，上海上港连续换人调整，武磊换下于海，张卫换下魏震。开场仅13秒，贵州智诚开球发动进攻，苏亚雷斯中场拿球挑传上海上港后卫身后，耶拉维奇快速插上得球后趟球入禁区小角度抽射，球直奔远角，贵州智诚1-0领先。耶拉维奇打入个人本赛季第11个进球。第50分钟，杜威肌肉拉伤无法坚持，韩鹏飞替补登场。
失球之后，上海上港全力反扑，第57分钟，胡尔克过掉苏亚雷斯之后，禁区外重炮轰门，球被苏渤洋倒地扑出，武磊跟进补射但越位。第61分钟，卡斯特罗边路突破到底线附近弧线球传中，耶拉维奇甩头攻门，球稍稍偏出。随后，埃尔克森替补登场。第63分钟，胡尔克任意球传中，武磊头球攻门高出。
第70分钟，上海上港终于扳平比分。胡尔克送出妙传，贵州智诚边路铲球失误，傅欢边路突破后倒三角回传，吕文君停球后凌空抽射死角得手，门将苏渤洋毫无反应。双方比分变为1-1平。吕文君打入个人本赛季第4个进球。
被逼平之后，贵州智诚疯狂反扑。第72分钟，贵州智诚获得反超机会，但是卡斯特罗单刀射门被颜骏凌挡出。第75分钟，卡斯特罗射门又被颜骏凌扑出底线。第81分钟，胡尔克任意球直奔死角，苏渤洋飞身将球扑到横梁上弹会场内，傅欢跟进补射将球打飞。第82分钟，王帆换下依力哈木江。
第85分钟，杨挺放倒连过三人的胡尔克，前者吃到黄牌。第90分钟，贵州智诚反超比分，耶拉维奇边路强行突破后倒三角回传，王帆得球后稍作调整贴地斜射，球直奔死角，贵州智诚2-1领先。王帆打入个人本赛季第一个进球。补时最后时刻，胡尔克推土机一般连过4人直面门将，但是射门偏出。
