1'上半场比赛开始！
1'上半场由上港率先中圈开球
1'长传到前场右路，姜至鹏将球顶出边线
1'上港后场控球
1'石柯分右路的傅欢，回传给蔡慧康
1'再交给贺惯
1'奥斯卡接应直传，李提香补防将球踢出边线
2'胡尔克接应交给傅欢，武磊接应，内切被黄政宇解围
2'富力反击，扎哈维交给肖智
2'回做给卢琳，再交给雷纳迪尼奥
2'没有传好
2'傅欢右路直传找到武磊
2'传中，乌索拦截
2'交给卢琳
2'被埃尔克森反抢下来
2'胡尔克远射打在乌索脚下
3'奥斯卡横传被陈志钊拦截，带球间被奥斯卡将球铲出边线
3'唐淼掷界外球
3'肖智接应回传给到了黄政宇，交给乌索
3'李提香接应交给姜至鹏
4'内切交给肖智，回做给卢琳
4'扎哈维接应交给肖智
4'再交给卢琳，再斜塞，姜至鹏禁区左侧黄金机会劲射打嗤了！
5'回复：用户5791346778 19:28 举报回复 欢迎小熊贡献上港俩乌龙，广州人民爱死你啦！（富力赢球两支广州球队受益）
5'程月磊的长传，球出边线
6'上港右路的配合，武磊交给蔡慧康
6'长传球被乌索解围
6'卢琳控球，交给了右路的黄政宇
6'再交给乌索，分左侧的姜至鹏，直传过不了傅欢
6'姜至鹏掷界外球
6'肖智接应交给陈志钊，转移给了右路的唐淼
7'再转移给了左侧的扎哈维，再球交给肖智
7'回做给陈志钊
7'卢琳拿球直传失误了，直接交给了武磊
7'交给埃尔克森，一扣再直传
7'胡尔克套上左脚劲射，打在边网上
8'王燊超的长传，找胡尔克，自己倒地
8'裁判没有吹
8'反而是姜至鹏捂着右脚脚踝倒地不起
9'队医入场观察姜至鹏的伤势
9'问题不大，重新站起来可以小跑出场外
9'比赛继续
9'乌索交给黄政宇
9'直传，陈志钊回得有点小，黄政宇交给乌索
9'直传给了扎哈维，没有拿好球
9'胡尔克交给奥斯卡，陈志钊反抢到篮板
9'交给肖智
9'再交给雷纳迪尼奥
10'右路内切交给扎哈维，直传被郑致云断下
10'奥斯卡护球
10'分左侧
10'王燊超的斜传禁区，程月磊单拳将球击出禁区
11'不断地转移
11'贺惯直传交给了奥斯卡
11'奥斯卡的斜塞，传得不好
11'现场雨势越来越大
11'富力后场控球
12'乌索交给李提香，直传，蔡慧康铲倒了肖智
13'姜至鹏的带球，交给扎哈维，做墙传给了姜至鹏
13'姜至鹏的打门力量不大，颜骏凌倒地将球扑出
14'武磊组织反击，转移球到左侧，球弹地后出了边线
14'排斥异己  背身接应，脚后跟传球被石柯解围
14'黄政宇在埃尔克森身边将球抢断
14'奥斯卡拿球交给埃尔克森，分边给了傅欢，再交给奥斯卡
14'在盘带直传过不了黄政宇
14'转移给了姜至鹏
14'回传给了乌索
15'交给唐淼，陈志钊接应
15'再交给唐淼，回传给黄政宇
15'再回传给了乌索
15'转移给了李提香
15'卢琳接应交给肖智，再分给给了姜至鹏
15'卢琳接应，传中打在傅欢身上出了底线
16'卢琳发角点，肖智一漏，王燊超抢先出脚解围
16'卢琳左路拿球，内切被断下
16'奥斯卡带球上来直传，李提香将球拿住
16'乌索接应交给黄政宇
16'乌索在护球，奥斯卡上抢犯规
17'上海上港换人，15号林创益换下了29号郑致云！
17'郑致云在场上基本没有什么表现
17'陈志钊右路的带球，横传，卢琳远射打高了
18'主裁判向王燊超补发一张黄牌！
19'奥斯卡的长传找到武磊
19'直传找到埃尔克森
19'往回带，李提香缠住
19'上港中场倒脚
19'贺惯控球交给了傅欢
19'傅欢长传，李提香头球解围
19'肖智护球交给姜至鹏
20'回传给卢琳，再交给乌索，转移给了右路的唐淼
20'雷纳迪尼奥接应回传
20'连续倒脚给到了姜至鹏，直传，卢琳下底传中，肖智头球攻门，顶高了
21'颜骏凌长传上来，胡尔克跳起后被乌索推倒在地
21'王燊超左路的传中被乌索顶出
21'胡尔克左路的传中，球直接飞出底线
22'程月磊发球门球
22'不断地转移给到了唐淼
22'唐淼斜长到禁区，贺惯顶得不远
22'雷纳迪尼奥抢第二点时犯规
22'是傅欢的解围踢到了雷纳迪尼奥的手臂上
23'这回是埃尔克森争高球压倒了乌索
23'程月磊的长传到前场，王燊超带球出了边线
24'唐淼掷界外球给了黄政宇
24'回传给了乌索
24'不断地倒脚
24'给了姜至鹏，回传被胡断下
24'长传前场右路，埃尔克森得球
24'这是奥斯卡，两人间突破，没有成功
24'李提香将球破坏出边线
24'傅欢右路传球，被卢琳将球开出边线
25'傅欢的传球，不断地倒脚
25'转移到左路的王燊超
25'直传被黄政宇断下，长传，林创益得球
25'交给武磊
25'奥斯卡接应交给给了埃尔克森
25'再交给胡尔克，内切打门被程月磊挡一下
25'唐淼将球踢出底线
26'上港左路的角度机会
26'奥斯卡发角球，旋后点，程月磊没有摸底到球，但武磊也来迟半步
26'球直接出了另一端底线
26'扎哈维接应交给陈志钊
26'扎哈维跑位时被撞倒
27'乌索交给了卢琳
27'石柯的直传，奥斯卡接应回传给贺惯
27'再回传给了颜骏凌
27'上港也没有将节奏提得很快
28'王燊超左路的斜传，乌索凌空将球勾走
28'富力反击，林创益中场绊倒了陈志钊
28'乌索长传左侧，找到了姜至鹏
29'短传给了肖智，被贺惯解围出边线
29'黄政宇直传，扎哈维做墙传球被蔡慧康解围
29'奥斯卡的传球打在了卢琳身上出边线
30'富力反击
30'扎哈维远射，颜骏凌接球脱手，球漏入网内！
30'广州富力1：0领先！
31'李提香长传上来，肖智高球争下来，扎哈维禁区外远射，颜骏凌位置站得极好，但接球脱手球漏入大网！
31'颜骏凌长传上来，李提香顶到第一点
32'扎哈维回后场抢断
32'雷纳迪尼奥带球，王燊超犯规
32'唐淼右路助攻上来，传中，扎哈维前点一蹭，顶偏了
33'富力的角球
33'卢琳发后点，颜骏凌将球拿住
34'富力又在左侧赢得一个任意球机会
34'卢琳传中，大家都没有顶着
35'贺惯的解围出底线
35'富力再度拿到左侧的解围
35'卢琳过来主罚
35'镜头给到了刚才送大礼的颜骏凌
35'战术角球，姜至鹏下底传中，颜骏凌双拳解围
35'奥斯卡接应在带球，陈志钊阻止了奥斯卡的推进
35'转移到右路的傅欢
35'在观察，没有出球点
36'奥斯卡接应回传给了贺惯
36'不断地倒脚
36'武磊被雷纳迪尼奥绊倒
36'贺惯长传找到了胡尔克，李提香缠住对方
37'犯规了，左手一直拉住胡尔克衣服
37'胡尔克的远射，程月磊跪地接球没有问题
37'姜至鹏左路来了，过了蔡慧康
37'交给扎哈维
38'再交给肖智，再分给唐淼
38'内切左脚打门，打飞了
38'李提香在护球，埃尔克森上抢犯规
39'李提香的长传，肖智争下来
39'卢琳控球，放长传，石柯顶得不远
39'扎哈维拿到第二点远射，打得太正了
39'颜骏凌将球抱住
40'王燊超长传到禁区，程月磊出击双拳解围并也武磊撞在一块双双倒地
40'胡尔克再去拿球，主裁判吹停了比赛
41'武磊是想伸脚挑门的，不过程月磊先到一步将球击出，但与武磊撞在一块
43'比赛继续
43'贺惯长传上来，黄政宇大脚解围
43'陈志钊交给雷纳迪尼奥，再交给陈志钊
43'分边给了雷纳迪尼奥，传中有点大了
43'陈志钊追了回来交给姜至鹏
44'胡尔克回追将球踢球出底线
44'富力左路的角球机会
44'卢琳发前点，贺惯头球解围
44'胡尔克带球往前冲交给了奥斯卡
45'带球到禁区内横传，胡尔克面对门将劲射破网！
45'比分已经改写，看看奥斯卡接应时有没有越位
45'这球确实在看看慢黑名单 
46'姜至鹏仍然在质问助理裁判
46'主裁判黄牌警告乌索！
46'这是之前的投诉吃到的牌
46'姜至鹏同样也吃到黄牌！
46'姜至鹏仍然不能平复情绪
47'上半场补时3分钟
47'双方发生了严重的冲突！
47'双方球员职员共30多人围在一起！
48'谢晖等工作人员已经走到场内
48'是奥斯卡将球故意抽在李提香身上
48'再抽在陈志钊身上
48'肖智推倒了奥斯卡
48'然后双方发生了推撞
48'还是斯托伊科维奇镇静
49'看看进球的慢镜，奥斯卡越位明显
49'回到现场
49'主裁判与助理裁判及第四官员在商议如何发牌
50'相信有球员吃红牌
50'相信还有不少替补席的球员受罚
51'黄牌警告陈志钊！
51'李提香吃到的是红牌！
52'主裁判向傅欢也发了红牌！
52'暂时的处罚结果是双方各被罚下一人！
53'傅欢是直摇头
53'好了，冲突处罚结束
53'比赛继续
53'双方要控制一下情绪
53'主裁判也不再补时了，直接吹哨结束上半场！
46'下半场比赛开始
46'下半场由富力中圈开球
46'唐淼回传给乌索，长传上来，肖智头球一蹭
46'被石柯将球解围
47'姜至鹏左路的下底传中，球传大了
47'武磊左路带球，内切传球，王燊超跑过了
47'中场依然是上港的控球
47'石柯交给王燊超
48'斜传过不了雷纳迪尼奥
48'分给右路的肖智，横传交给扎哈维
48'变向过人，蔡慧康阻挡犯规
49'富力禁区外的任意球机会
49'富力获得对方禁区外的任意球机会
49'雷纳迪尼奥任意球直接旋球门右上角，球擦着横梁上檐出底线
49'球还打在网顶上
50'武磊的横传，被拦截
50'肖智护球，石柯上抢犯规
50'姜至鹏左侧套边上来，倒三角传中被蔡慧康铲出底线
51'战术角球，肖智的远射，球擦着右边立柱出底线
52'乌索的长传，贺惯头球顶给颜骏凌
52'乌索在后防线控球，传球失误
52'乌索上抢成功，带球上前场交给雷纳迪尼奥
52'雷纳迪尼奥面对王燊超
53'横传给乌索，调整后远射，没有打上力量
53'颜骏凌将球拿住
53'陈志钊中场断球，雷纳迪尼奥分右路
53'唐淼下底传中，球传高了
53'林创益解围交给了胡尔克
53'直传，给大了一点，武磊一捅，打在出击的程月磊膝盖出边线
53'胡尔克快发界外球
53'被抢断
54'扎哈维接应交给卢琳
54'放长传过不了石柯
54'卢琳的控球交给了乌索
54'乌索转移给了姜至鹏
54'姜至鹏带球交给卢琳
54'再横传给了扎哈维
54'交给雷纳迪尼奥，雷纳迪尼奥内切打门又是没有打上力量
54'颜骏凌将球没收
54'林创益右路带球
55'傅欢被罚下场后，林创益打右后卫
55'石柯的解围
55'埃尔克森争高球犯规
55'姜至鹏左路护球，回给卢琳，斜吊禁区
55'肖智头球吊门，颜骏凌侧扑将球拿住
56'富力后场倒脚
56'乌索交给了左侧的姜至鹏
56'卢琳接应再交给姜至鹏
56'长传这不了王燊超
56'武磊带球，被陈志钊抢断
56'武磊反抢犯规
57'上海上港换人，2号张卫换下了7号武磊
57'富力左路的配合，肖智越位
58'颜骏凌的长传
58'被埃尔克森顶给胡尔克
58'中路的突破被乌索拦截
58'卢琳接应，调整一下回给陈志钊
58'横传小了，姜至鹏迟来的拦截犯规
58'奥斯卡接应交给了才能，转移给了张卫
58'直传，埃尔克森上来盘过了程月磊但趟出了底线
59'雷纳迪尼奥交给了肖智
59'陈志钊直传给了卢琳
59'卢琳挑传，给大了
60'颜骏凌发出门球
60'程月磊长传上来
60'被王燊超抢断
60'不断地横传
60'胡尔克带球交给王燊超
60'回传失误了
61'但胡尔克利用身体优势反抢成功
61'直传过不了乌索
61'陈志钊转移到右侧的扎哈维
61'扎哈维斜传，被贺惯解围
61'张卫带球前突，陈志钊将球拦截出边线
61'王燊超右路带球回传给贺惯
62'石柯接应交给奥斯卡
62'蔡慧康拿球分边左路的张卫
62'收获一个界外球
62'埃尔克森的变向突破没有成功
63'张卫的下底传中，乌索将球踢出底线
63'胡尔克发角球，姜至鹏解围踢嗤了，球出底线
63'胡尔克再发角球，直接旋向门里，程月磊将球挡出
63'埃尔克森也是冲撞门将犯规
65'王燊超带球
65'交给了中路的奥斯卡，停球失误
65'乌索交给左侧的姜至鹏
65'陈志钊带球交给唐淼，传中被王燊超头球解围
66'唐淼右路的传中，扎哈维打倒钩，力量太小了，颜骏凌将球没收
66'颜骏凌的传球给了王燊超
66'上港后场传球失误
66'陈志钊挑传，扎哈维回做
67'唐淼斜传上来，又是肖智的抢点头球，可惜也是顶高了一点
67'姜至鹏控球，交给了黄政宇
67'转移给了陈志钊
67'这是唐淼
68'回传给了黄政宇，回传给程月磊
68'乌索接应交给姜至鹏
68'长传上来，扎哈维护球
68'交给中路的雷纳迪尼奥
68'直传，小了，被石柯解围
68'卢琳得球远射，击中了门柱，雷纳迪尼奥禁区外再打，可惜偏出右立柱
69'姜至鹏左路带球交给了肖智
69'回传给乌索
69'转移给了右路的唐淼
69'交给拉边的雷纳迪尼奥
69'回传给陈志钊
69'肖智接应内切直传过不了奥斯卡
70'奥斯卡带球，卢琳犯规
70'石柯的长传找到奥斯卡，直传，埃尔克森切入
70'埃尔克森一个急停过了黄政宇推射远角，也是稍稍打偏！
71'上海上港换人，11号吕文君换下了15号林创益
71'王燊超将球磁边线
71'扎哈维掷给姜至鹏
71'交给扎哈维，转身的直传
71'直接交给了颜骏凌
72'颜骏凌的长传上来，乌索护球
72'交给左侧的卢琳
72'卢琳人球分过
72'扎哈维接应回给雷纳迪尼奥
72'交给肖智
72'传中，贺惯将球垫出底线
72'富力左侧的角球机会
73'卢琳发地滚球被解围
73'外围姜至鹏控球
73'斜吊禁区，肖智头球急下来，颜骏凌将球没收
74'陈志钊中场扫倒了奥斯卡
75'胡尔克右路带球内切，乌索绊人犯规
76'位置不错
76'胡尔克打门打高了
77'唐淼右路得球回传给黄政宇
77'再交给程月磊
77'长传上来，石柯顶一下
77'第二点是富力控球
77'雷纳迪尼奥交给唐淼
77'扣球，蔡慧康绊人犯规
78'雷纳迪尼奥传后点，颜骏凌将球拿住
79'王燊超直传禁区，吕文君在追，乌索断球
79'双方身体对抗后，球出边线
80'广州富力换人，28号王嘉楠换下了32号陈志钊
80'王燊超右路的传中打在姜至鹏身上出底线
80'胡尔克禁区内护球倒地，裁判没有吹点球
80'富力反击，扎哈维护球回传给唐淼
81'雷纳迪尼奥左路的传中，颜骏凌将球没收
81'肖智控球交给扎哈维
81'交给了雷纳迪尼奥
81'分左侧的姜至鹏
81'内切不断晃动再下底传中，球直接出底线
82'扎哈维接应回传给了卢琳
82'转移球交给了姜至鹏
82'不断地控球
82'石柯的解围
83'乌索转移给了唐淼
83'扎哈维交给雷纳迪尼奥，蔡慧康绊人犯规
83'富力也获得一个位置极佳的任意球机会
84'姜至鹏搓传后点，肖智越位
84'王燊超回传给颜骏凌，开大脚到中场
84'胡尔克交给张卫
84'再交给胡尔克
84'中路带球外脚背一弹，传丢了
85'王嘉楠，交给扎哈维，远射，颜骏凌扑球脱手
85'还好旁边没人，颜骏凌将球拿到
85'长传出来，埃尔克森手球
85'雷纳迪尼奥吊球禁区，颜骏凌双龙出海解围
86'姜至鹏得球第二点没能带球过去
86'上港反击，黄政宇抱摔抱倒了胡尔克
86'黄政宇吃到黄牌
86'黄政宇头脑还是很清醒，犯规很彻底
86'奥斯卡带球趟大了
87'唐淼右路来了交给扎哈维
87'扎哈维转身交给了姜至鹏
87'再交给协议，交给扎哈维
87'打门打在后卫身上到唐淼脚下
87'传中，肖智越位
88'富力换人，13号叶楚贵换下了29号肖智
88'这边唐淼同样也吃到黄牌！
89'蹬倒了张卫
89'富力中后场几乎每人都吃到黄牌
89'这场比赛相当惨死
89'胡尔克传到禁区，姜至鹏将球勾出边线
89'相当惨烈
90'富力反击
90'扎哈维进了禁区，打门被颜骏凌扑出
90'叶楚贵补射被张卫放铲封出底线
91'富力左路角球
91'下半场补时3分钟
91'卢琳发到禁区内被贺惯顶出
91'上港反击
91'胡尔克带球交给了吕文君
91'事进了禁区一扣倒地裁判没有吹
91'扎哈维拿球
91'交给卢琳
91'奥斯卡断球但犯规
92'富力再换人，14号曾超换下了10号雷纳迪尼奥
92'比赛已经进入最后一分钟
93'卢琳发角球，被石柯顶出
93'姜至鹏在护球，被吕文君撞倒
93'两人的脚绞在一起，没有问题
93'富力中场控球
93'全场比赛结束！
