两队中超联赛交锋8次，上港3胜3平2负稍稍领先，但富力在四次主场交锋中还没有赢过上港（3平1负）。本轮之前上港12战29分列积分榜第二，富力12战20分列第5位。比赛之时大雨倾盆。开场3分钟富力前场打出娴熟配合，球从右路转到左路，可惜姜至鹏接到卢琳送球，左脚抽射打疵。第6分钟武磊后场截球后向前斜传，埃尔克森得球带了几步后再往左侧腹地传球，胡尔克快速跟上怒射高出。
第12分钟姜至鹏和队友在上港禁区打出成功二过一配合，姜至鹏斜射被颜骏凌扑出，第15分钟卢琳开出左路角球，禁区内有广州队员抢射，但这脚没踢好，球平行于球门线而出。第16分钟林创益换下郑致云。第17分钟王燊超吃到黄牌。第19分钟姜至鹏左路斜传，卢琳跟进下底传中，肖智近距离头球高出！
第25分钟胡尔克接埃尔克森送球，突然启动内切后起右脚抢射，程月磊把球扑出底线！奥斯卡开出角球，程月磊中路跃起没碰到球，但后点跟进的武磊也没踢到球。第29分钟广州富力意外进球，扎哈维35米外突然远射，虽然皮球角度很正，但天雨湿滑，颜骏凌打算把球先碰一下再接住，但皮球却从他手边滑进了球门，1比0，富力领先！
前35分钟上港明显忌惮对手进攻实力，整个阵型偏靠后，往前压时的进攻力量明显不足，在失球后上港的进攻开始凶悍起来。第36分钟李提香对胡尔克犯规，胡尔克主罚任意球打低平球被程月磊扑住。第38分钟富力前场断球，扎哈维再次禁区外冷射，但这次被颜骏凌死死扑住。第39分钟林创益左路送球，武磊和程月磊同时冲向皮球，结果狠狠撞在一起。主裁周刚在两人治疗完毕起身后，示意两人互相招呼一下。
第44分钟上港打出快速反击，胡尔克冲击中往前送球，奥斯卡接力向前冲击，姜至鹏上来逼抢，奥斯卡转移到禁区靠右位置。他看准时机把球往左路传，无人看守的胡尔克起左脚打低平球进，1比1，上港扳平！富力队员认为奥斯卡越位在先，他们围着助理裁判要说法，结果乌索和姜至鹏都吃到黄牌。慢镜头显示奥斯卡的确越位。
上半场最后时刻，场上突然起了重大冲突，两队场上和场下队员，包括教练全部冲撞在一起。慢镜头显示，奥斯卡连续大脚闷人，而陈志钊一把将奥斯卡推翻在地，李提香有踩踏动作。场上局面就此大乱。动乱好不容易平息。比赛拖到到了第50分钟，周刚才逐一做出判罚：陈志钊吃到黄牌，李提香被红牌罚出，上港方面傅欢被罚出。上半场到53分钟才告结束。
第47分钟扎哈维冲击时被蔡慧康撞倒，雷纳尔迪尼奥左脚任意球打在球门上端网上。第50分钟奥斯卡反击传球过慢被富力截断，肖智转身射门稍稍偏出！第52分钟乌索右侧禁区外射门被扑住，第53分钟雷纳迪尼奥又在禁区右侧射门，颜骏凌再次做出关键扑救。第54分钟富力左路送球，肖智头球被颜骏凌扑住。第56分钟上港用张卫换下武磊。被动中的上港在第58分钟获得机会，但埃尔克森单刀球没把握好，过掉程月磊之后失去射门角度。
下半场开始后，奥斯卡明显被上半场所影响，几次在禁区线的接球处理都偏慢，结果都被对方截走。第62分钟胡尔克右路角球直接攻门，但埃尔克森门前冲撞程月磊吃到犯规。第65分钟扎哈维禁区中路做出精彩倒钩，但球又被颜骏凌扑住。第66分钟唐淼右路送球，肖智飞身头球稍稍高出！第67分钟卢琳禁区外右侧远射中柱弹出，雷纳迪尼奥补射稍稍偏出！奥斯卡左路送球，埃尔克森扣球转身射门稍偏！
第69分钟吕文君换下林创益，第78分钟富力用王嘉楠换下陈志钊。第80分钟雷纳迪尼奥左侧小角度射门被颜骏凌扑住，第84分钟王嘉楠的远射又被颜骏凌扑住，虽然手滑漏进一个，但颜骏凌接下去的发挥还是非常出色。第85分钟黄政宇拉拽胡尔克吃到黄牌。第87分钟叶楚贵换下肖智。第88分钟唐淼踩踏张卫吃到黄牌。第89分钟扎哈维右路射门们被颜骏凌扑出，张卫抢在叶楚贵之前把球踢出！第91分钟曾超换下雷纳迪尼奥。最终广州富力1比01战平上海上港。
