随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
2'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 沙尔克04.
6'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'亨特拉尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'科拉希纳茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
13'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
13'格策为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
14'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基齐. 拜仁慕尼黑 2-0 沙尔克04.
20'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 拜仁慕尼黑 3-0 沙尔克04.
26'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
26'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
28'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 4-0 沙尔克04.
28'沙尔克04换人,C-富克斯换下戈雷茨卡
30'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
34'K.帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'C-富克斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'K.帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
37'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
38'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
40'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
40'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
40'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'C-富克斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
42'法尔范为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'沙尔克04球员C-富克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
43'诺伊尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
44'射门!!!沙尔克04球员马蒂普小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
44'射门!!!沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔范.
44'诺伊尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
45'射门!!!沙尔克04球员K.帕帕多普洛斯大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫韦德斯.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 4-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 4-0 沙尔克04
48'沙尔克04球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔范.
50'沙尔克04球员法尔范大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨特拉尔.
55'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
56'沙尔克04球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
59'科拉希纳茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德拉克斯勒.
61'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
61'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
63'哈维-马丁内斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
64'阿拉巴将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚自摆乌龙,拜仁慕尼黑 4-1 沙尔克04
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
65'费尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
66'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
67'费尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
70'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下格策
74'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'曼朱基齐为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'沙尔克04球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
75'沙尔克04球员K.帕帕多普洛斯犯规,致使对方获得点球.
75'点球,曼朱基齐在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
76'裁判将沙尔克04的K.帕帕多普洛斯直接红牌罚下.
77'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下施魏因斯泰格
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 5-1 沙尔克04.
78'沙尔克04换人,霍格兰换下德拉克斯勒
80'霍格兰将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
81'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
81'诺伊施泰特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
81'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
83'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
83'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
84'拜仁慕尼黑换人,孔滕托换下罗本
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
87'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔范.
88'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
88'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!沙尔克04球员马蒂普大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-1 沙尔克04
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 5-1 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
