3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 沙尔克04.                   3'开场3分钟，拜仁就先声夺人，科拉希纳茨对拉菲尼亚犯规，阿拉巴右侧距门27米处左脚主罚任意球，被人墙中诺伊施泰特头球一顶吊进远角，1比0
6'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，拜仁就先声夺人，科拉希纳茨对拉菲尼亚犯规，阿拉巴右侧距门27米处左脚主罚任意球，被人墙中诺伊施泰特头球一顶吊进远角，1比0
6'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，拜仁就先声夺人，科拉希纳茨对拉菲尼亚犯规，阿拉巴右侧距门27米处左脚主罚任意球，被人墙中诺伊施泰特头球一顶吊进远角，1比0
24'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 拜仁慕尼黑 3-0 沙尔克04.                   24'第24分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇后点距门8米处头球顶入近角，3比0
26'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇后点距门8米处头球顶入近角，3比0
26'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇后点距门8米处头球顶入近角，3比0
76'裁判将沙尔克04的K.帕帕多普洛斯直接红牌罚下.                   76'第31分钟，罗本任意球被挡，克罗斯补射被费尔曼得到
77'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下施魏因斯泰格                   76'第31分钟，罗本任意球被挡，克罗斯补射被费尔曼得到
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 5-1 沙尔克04.                   76'第31分钟，罗本任意球被挡，克罗斯补射被费尔曼得到
78'沙尔克04换人,霍格兰换下德拉克斯勒                   76'第31分钟，罗本任意球被挡，克罗斯补射被费尔曼得到
83'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.                   83'第38分钟，格策回敲，曼朱基奇推射被费尔曼伸腿挡出
83'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   83'第38分钟，格策回敲，曼朱基奇推射被费尔曼伸腿挡出
84'拜仁慕尼黑换人,孔滕托换下罗本                   83'第38分钟，格策回敲，曼朱基奇推射被费尔曼伸腿挡出
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   83'第38分钟，格策回敲，曼朱基奇推射被费尔曼伸腿挡出
88'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第43分钟，富克斯开出任意球，马蒂普头球被诺伊尔扑出底线
88'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第43分钟，富克斯开出任意球，马蒂普头球被诺伊尔扑出底线
88'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   88'第43分钟，富克斯开出任意球，马蒂普头球被诺伊尔扑出底线
90'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第43分钟，富克斯开出任意球，马蒂普头球被诺伊尔扑出底线
90'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第43分钟，富克斯开出任意球，马蒂普头球被诺伊尔扑出底线
90'射门!!!沙尔克04球员马蒂普大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.                   88'第43分钟，富克斯开出任意球，马蒂普头球被诺伊尔扑出底线
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-1 沙尔克04                   88'第43分钟，富克斯开出任意球，马蒂普头球被诺伊尔扑出底线
48'沙尔克04球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔范.                   48'下半时开始3分钟，法尔范右路传中，普林斯-博阿滕在门前9米处头球偏出右门柱
50'沙尔克04球员法尔范大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨特拉尔.                   48'下半时开始3分钟，法尔范右路传中，普林斯-博阿滕在门前9米处头球偏出右门柱
