1'上半场比赛开始了
1'巴萨一开场就展开了攻势
2'刚才梅西接应比利亚的传中，左脚的打门擦着立柱飞出底线
2'而萨拉戈萨主要还是打防守反击
2'在巴萨的主场和巴萨打对攻的球队一般都死得比较惨
4'阿兰达刚才接球越位了
7'哈维中场传球失误，险些被打反击
7'还好蒙托亚铲球化解了险情
46'巴萨在中场连续的传递
56'伊涅斯塔在中场被放倒了
56'巴萨的前场定位球
56'今天巴萨在锋线排出MVP组合
56'这也是不得已为之，因为桑切斯又受伤了
57'在代表智利国家队的比赛中被铲伤，大约要休息4周左右
57'梅西现在已经打破了贝利的年进球世界纪录
58'而盖德穆勒的纪录不被国际足联所承认，所以梅西现在是当之无愧的世界第一纪录保持者
58'梅西给左路，比利亚启动没使上劲
58'蒙托亚带球被断了
59'萨拉戈萨长传反击，阿尔巴头球点给了巴尔德斯
59'萨拉戈萨今天也有主力没有出战
59'罗马里克和波斯蒂加都在替补席上
59'看来萨拉戈萨也想学奥萨苏纳
60'皮克今天剃了胡子，看起来好年轻
60'好久没有看到他如此青涩的一面了
61'哈维在中场控球，对方的球员有犯规的嫌疑
61'裁判没有吹
61'梅西！！！
61'Gooooooooooooooal！！！
61'这一次他没有浪费机会！
61'阿尔巴禁区线上横敲给梅西，趟了一步顺势过了后卫，面对出击的门将！梅西推射球门左下角！
62'第77球，梅西！
62'梅西如果能够保持这样的状态，打破穆勒的85球纪录也不是不可以
63'游客1955a:柠檬，普队看起来怎么样？---没问题了，否则也不会让他首发
63'右路又机会，佩刀下底传中速度慢了
63'巴萨中场反抢回来，伊涅斯塔塞直线找比利亚
63'裁判鸣哨了，比利亚越位
64'镜头给到看台，布斯克茨和阿比达尔坐在一起看球
64'阿比近来的康复还不错
64'或许用不了多久我们就可以看到他回到球场
64'萨拉戈萨获得了一个角球
64'头球的争抢，被普约尔顶出禁区
66'游客8088: 穆勒的进球纪录他应该是破不了---加上今天这场今年还有10场比赛....以他的状态，谁说不可以
67'梓晨1636759784:柠檬：教授怎么没上？---留着打欧冠
67'萨拉戈萨转移到右路
68'祖库里尼的传中划过禁区！
68'后点包抄的蒙塔内斯铲射把球打偏了
68'游客6837: 柠檬明天还要播热火？---就在今天，嘿嘿
69'萨拉戈萨又获得了一个角球
69'扳平了！！！
69'角球的机会，萨拉戈萨！扳平了比分！
69'后防线的问题依旧，巴萨太大意了
70'罗德里格斯的角球传中被蒙托亚解围，踢倒了对方球员脚下！蒙塔内斯大力抽射！没办法了
70'这球距离球门太近，而且碰到了后卫的腿改变了方向
70'梓晨1636759784:柠檬！我不喜欢你播热火！！---为什么？
71'今年巴萨给人的感觉就是后防线不稳
71'虽然中前场的攻击力依旧强大，但是如果遇到把握机会能力更强的球队，恐怕巴萨也不会好过
72'宋给人感觉还是无法适应球队，适应西甲
72'送直塞！梅西单刀了
72'门将及时的出击，抢在梅西身前把球破坏
73'linqu张世刚:布斯克茨停赛了吧---嗯，累计黄牌停赛
73'宋！！！
73'Gooooooooooooooooal！！！
73'这是他为巴萨打入的首个进球！！！
74'来自梅西的底线回敲！梅西过了两名后卫之后底线回敲~宋中路包抄推射破门！
74'信心荡然无存:你能好好播比赛吗？---请问我哪里没有好好播比赛了？
75'伊涅斯塔在边路带球，对方3名后卫围抢，球还是丢了
75'今天小白还没有什么出彩的表现
75'祖库里尼头球回点，萨拉戈萨！右路的反击
76'罗德里格斯禁区右侧一脚抽射~球擦着远端立柱飞出底线
76'这球差点，惊出了巴尔德斯一身冷汗啊
76'这后防给对方机会也不少
77'Fourteen-Mr周:哈哈 柠檬刚刚还说他来着，就进一个了---刚说的是宋的防守，确实还没有融入巴萨
77'伊涅斯塔！真敢想啊
77'梅西送身后给伊涅斯塔，面对出击的门将，伊涅斯塔几乎没有角度了，还敢打门！
77'这球击中了边网
78'伊涅斯塔被祖库里尼拉扯，巴萨获得了一个前场定位球
78'战术定位球开出来，皮克带球助攻
79'要被断了~裁判鸣哨吹了萨拉戈萨的后卫犯规
79'皮克曾经被租借效力过萨拉戈萨
79'另外比利亚也曾是萨拉戈萨的球员
79'梅西定位球传中，被后卫头球顶了出去
80'梅西直塞被挡了一下
80'萨拉戈萨的反击，宋在中场对罗德里格斯犯规
81'这次阻挡犯规裁判还没给牌
81'巴萨把球打回中场
82'吸引萨拉戈萨的阵型往前提
82'哈维今天状态不错，带球连续的突破
82'分给梅西之后被断球了
82'梅西其实在中路有时候拿球显得注意力不够集中
83'游客7881: 梅西离一年进球最多还有多少球啊---8个
83'Fourteen-Mr周:主播难当啊，你只播比赛人说你是机器，互动下人又说你不务正业了…是吧柠檬？---一针见血~
84'伊涅斯塔传球被莫维拉断下
84'莫维拉长传反击，把球传给了普约尔...
84'梅西接应中场的长传被吹了越位
85'比利亚就开场露了一下脸之后逐渐又有消失的迹象
85'上一场比赛他的表现很差，最后一次射门没有就被桑切斯换下
86'仙市人:檬丫头！梅西在今年还有那十场球赛？我记得只有四五场了吧！---巴萨这边都有8场比赛，再加上国家队的比赛
86'祖库里尼！禁区右上角的抽射！差了一点
86'几乎是擦着远端立柱飞出底线
86'稍微正一点，就是个世界波了
87'这后防线呀，让人心惊胆跳的
87'游客cf2ae:柠檬又说葫芦了，葫芦娃速度进个---嘿嘿，我也希望他进球啊
87'梅西都回到了后场来要球
88'给比利亚...脚后跟的传球被后卫捅了一脚
88'巴萨重新在中场拿球，转移到右路
88'佩刀的传中质量不高
88'萨拉戈萨再次反击
88'阿兰达没有机会起脚
88'巴萨的防守已经到位了
89'萨拉戈萨长传转移，阿尔巴把球拦截下来
89'InsistPluto在唱歌:普队真是铁人，脱臼之后才多少天就复出了---45天
89'萨拉戈萨的前锋阿兰达曾经效力过奥萨苏纳
90'虽然他是皇马青训产品，但是没有代表皇马打过一场比赛
91'wxyan2713: 巴萨没布斯克茨在，还真有点难完全控制下来---宋在由守转攻中节奏太慢
46'下半场比赛开始！
46'巴萨在中场传递失误了
47'还好一阵猛抢，反抢回来
47'梅西位置回撤得很深，又一次回到后场来拿球
48'宋给过顶挑传...直接传给了对方门将
48'比利亚看到这种传球要郁闷的
48'祖库里尼停球的时候手球了
48'裁判明察秋毫给了巴萨后场定位球
49'今天巴萨在中前场失误有些多了
49'阿尔巴卡住了戈尼的突破线路，后者推人犯规了
49'镜头又给到了看台上
49'阿德没心没肺的不知道在笑什么
50'桑切斯啃着自己的手指甲
50'昆卡...面无表情
50'萨拉戈萨右路传中，祖库里尼给得太靠近巴尔德斯了
50'回防速度还不错，巴萨只有打阵地战
51'比利亚斜传佩刀，给大了出了底线
51'小法在替补席坐的挺无聊的
51'自己把左腿盘在右腿上，压得自己呲牙咧嘴的
52'宋信心来了，在后场都要连过两人才把球传出去
52'阿尔巴拼速度，后卫卡住了伊涅斯塔的传球线路
53'巴萨把球打回中场，皮克都压上助攻了
53'伊涅斯塔再给比利亚，传球被平特尔拦截
54'下半场巴萨打得有些乱
54'而且感觉小白状态一般
54'没有盘活巴萨的前场进攻
54'梅西的位置又太靠后了
54'虽然靠后，但是梅西依旧让萨拉戈萨的球员很紧张
54'这一次拦截梅西被吹了犯规
56'萨拉戈萨的反击又来了
56'中场没能及时把球传出去啊
57'梅西传球失误了
57'平特尔拿球犹豫了一下
57'被哈维捅给了佩德罗
57'不停球的直塞~后卫抢在比利亚身前把球破坏
58'萨拉戈萨率先换人
59'18号维尔谢茨换下20号祖库里尼
59'伊涅斯塔为巴萨制造了一个角球机会
60'传中球被出击的萨拉戈萨门将击出禁区
60'萨拉戈萨前场3打4
60'平特尔直塞送入禁区，巴尔德斯出击把球没收
60'萨拉戈萨的球员体能保持的还不错
60'右路空了
61'梅西！！！
61'Goooooooooooooooooooal！！！
61'又一次梅开二度！！！又是梅西！！！
61'第78球
61'梅西中路拿球吸引了防守，突然直塞右路插上的蒙托亚~再回敲！梅西禁区线上左脚搓射！打了一个死角
62'巴萨换下比利亚换上特略
62'今天比利亚好像也没有射门吧
63'但是他本来可以有次助攻的，只是梅西才开场就浪费了那个绝佳的机会
63'时间还早，梅西有机会上演帽子戏法的
63'宋在防守中踢人犯规了
64'传中球被阿尔巴顶了一下，巴尔德斯出击把球没收
64'蒙托亚沿边路突破~速度不比A2慢啊
64'阿尔巴后场带球险些玩火被断
65'差点乌龙！
65'阿尔巴的传中被帕雷德斯铲向球门方向，只差一点就乌龙
65'巴萨的角球
66'战术角球开出来，伊涅斯塔停球被断，反抢又犯规了
66'阿兰达在禁区内左脚打门！没打上力量，巴尔德斯轻松把球接住
66'伊涅斯塔传中被挡出底线，角球
67'哈维传中被平特尔解围出去
67'皮克还留在禁区附近，带球戈尼踢了一下
67'裁判给了巴萨定位球
69'小潴哼哼:我怎么记得阿尔巴有过一次乌龙---那个乌龙进得很销魂，还是个挑射~
69'特略突入禁区...
69'想变线突破后卫的防守，失败了
71'Fourteen-Mr周:mango 介绍下梅西今天什么庆祝动作啊----就是普通的动作了
71'萨拉戈萨的角球，传中被哈维得到，开出禁区
72'左边路再次传中，门前抢点的头球攻门！来自戈尼的攻门顶偏了
72'萨拉戈萨频频起高球来打反击
73'阿尔韦要上场了
73'皮克！禁区内救险了
73'挡出了对方前锋罗德里格斯的近距离推射！
73'萨拉戈萨的角球
74'萨拉戈萨还要换人！波斯蒂加换下了罗德里格斯
74'另外巴萨还打算换上一名后卫，巴尔特拉
74'萨拉戈萨的角球传中没有形成什么威胁
74'波斯蒂加~把球停住之后带了两步，禁区外打门被普约尔挡出底线
74'巴尔特拉是会换下普约尔吧
75'RealMadrid6685:柠檬,皇马比赛谁直播---应该还是枫浪吧
75'果然换下队长普约尔，换上了小将巴尔特拉
76'下场的时候普约尔接受了全场球迷的起立鼓掌
76'巴萨还有一个换人名额
76'或许等会会换上法布
76'让哈维或者小白也得到短暂的休息
77'皮克大范围的长传转移有些失准，球出了边线
78'换下佩刀，换上小法
78'風蓅-尐帥:萨队的罗德里格斯是不是阿根廷那个啊？---不是
79'RealMadrid6685:柠檬,我看你播巴萨的比赛只要有Gooooooooooal我的心就哇凉哇凉的……T.T---呵呵，谁叫你不是巴萨球迷啊
80'巴萨后场断球，哈维策动反击
80'立柱！！！
80'伊涅斯塔运气太差了
81'阿尔巴的插上让后卫失去了防守位置，小白一脚搓射却击中了右侧立柱
81'萨拉戈萨最后一个换人
81'17号巴伯维奇换下阿兰达
83'时间不多，萨拉戈萨不得已把阵型前提
83'反正输一个跟输几个都差不多
83'巴萨耐心的在中场传递
84'特略下底传中，平特尔把球踢了出去
84'伊涅斯塔~中路突破！被绊倒了
84'裁判给了角球
84'后卫先碰到了球
84'小法连续的过人~可惜最后的一脚传球被后卫拦截
85'行者-Lionel:阿尔巴比A2如何？---阿尔巴年轻还在上升期，A2已经开始走下坡路了，今年尤为明显
86'小潴哼哼:去年潜水艇是不是也有个罗德理格斯？后来被挖走了---唉，西甲叫罗德里格斯的太多啦
86'波斯蒂加面对皮克~假动作没能过去
88'皮克中场拦截犯规了
88'萨拉戈萨围着巴萨的禁区来打
88'被阿尔巴断球了
89'伊涅斯塔塞给小法，可惜后者没能把球停住
90'下半场补时3分钟
90'这比赛已经没有悬念了
90'感觉两队球员都无心恋战
91'平特尔把球挑给左边路的队友
92'巴萨断球了~最后一次进攻
92'伊涅斯塔想把球挑过后卫头顶~还是被顶了出来
92'补时时间快用完了
