巴萨近8场联赛对阵萨拉戈萨取得全胜，近14次联赛对阵萨格拉萨仅负1场。双方联赛历史交锋116场，巴萨66胜27平23负占据上风，其中主场45胜11平2负。普约尔伤愈复出，蒙托亚、亚历山大-宋、伊涅斯塔和佩德罗轮换进入首发。
开场仅2分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西14码处左脚扫射偏出左侧立柱。<strong>巴萨第16分钟取得领先，阿尔巴横传，梅西轻巧晃过阿尔瓦罗在禁区左肋12码处推射近角入网。</strong>第23分钟，维克托传中，阿尔瓦罗头球攻门被挡出。<strong>萨拉戈萨第24分钟扳平比分，蒙托亚防守角球勉强解围，无人防守的蒙塔内斯15码处劲射打在普约尔腿上稍稍偏转入网。</strong>
<strong>巴萨第28分钟再度超出比分，梅西接战术角球突入禁区左侧下底回传，无人防守的亚历山大-宋12码处推射偏转入网。</strong>这是他加盟巴萨后的首粒入球。第30分钟，皮克勉强解围被抢断，维克托突入禁区右侧12码处劲射偏出远角。第32分钟，梅西直传，伊涅斯塔引出门将罗贝托后禁区右侧小角度射门打在边网。第41分钟，祖库里尼右路禁区边缘外劲射擦远角立柱偏出。
第48分钟，祖库里尼手球犯规被罚黄牌。<strong>巴萨第60分钟扩大比分，梅西分球右路，蒙托亚突破回传，梅西禁区弧边缘左脚射入左下死角，3-1。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛17球。年度进球达到78粒。随后比利亚被特略换下。第66分钟，巴萨解围传中，阿兰达禁区左侧的凌空扫射正入巴尔德斯下怀。第71分钟，阿波尼奥传中，阿尔瓦罗头球攻门偏出。
巴萨胜局几定，由于下周中仍有欧冠小组赛的关键战役，巴萨球员耐心用传接球开始放缓节奏控制比赛。萨拉戈萨连续逼得角球，刚刚替补出场的波斯蒂加禁区前劲射被普约尔挡出。第75分钟，普约尔被巴特拉换下，哈维接过队长袖标。随后法布雷加斯替换佩德罗出场。第80分钟，法布雷加斯传球，伊涅斯塔禁区左侧16码处弧线球射门憾中横梁。