在2015/16赛季惨遭52年来首度遭西汉姆双杀之后，利物浦近4次对阵铁锤帮取得3胜1平，其中上赛季2个4-1双杀对手。利物浦近49个主场对阵西汉姆仅负1场，其余取得34胜14平。双方英超交锋44场，利物浦26胜9平9负占据上风，其中主场15胜6平1负。这是双方第137场交锋，此前利物浦71胜37平28负占据绝对优势。上季最佳射手萨拉赫领衔出场，新援阿利松和凯塔首发。
利物浦开场后就试图控制比赛，西汉姆压缩空间应对。马内禁区左侧的射门被封堵。米尔纳右路传中，但萨拉赫、菲尔米诺和马内均错过皮球。<strong>利物浦第19分钟取得领先，凯塔直传，罗伯逊禁区左侧传中，法比安斯基拦截前点未果，萨拉赫近距离打入空门。</strong>阿诺德25码处任意球直接射左上角被法比安斯基飞身扑出。
随后凯塔传球，维纳尔杜姆的射门擦左侧立柱偏出。安德森传中，巴尔布埃纳头球攻门被阿利松没收。安东尼奥挑传，阿瑙托维奇转身射门打偏。马内左路传中，萨拉赫头球攻门正入法比安斯基下怀。随后菲尔米诺传球，萨拉赫小禁区右侧的射门再被法比安斯基救出。<strong>利物浦半场补时扩大比分，罗伯逊左路传中远点，米尔纳小禁区右侧飞铲钩回门前，马内挡入空门，2-0。</strong>
下半场。<strong>利物浦第53分钟锁定胜局，米尔纳传球，菲尔米诺直传，马内14码处劲射左下角入网，3-0。</strong>但他接球时明显处于越位位置。前曼联前锋埃尔南德斯替补出场。米尔纳左路禁区边缘外任意球射门被诺布尔封堵。西汉姆新援亚尔莫连科也替补出场。萨拉赫开出角球，马内前点小禁区边缘头球攻门高出。菲尔米诺被亨德森换下。
戈麦斯任意球混战中撞射偏出。维纳尔杜姆远射打飞。凯塔角球混战中禁区左侧小角度射门偏出近角。随后沙奇里替换马内出场。<strong>第88分钟，斯诺德格拉斯前点解围角球时头球后蹭失误，24秒前换下萨拉赫的斯图里奇小禁区右侧近距离破门，4-0。</strong>红军英超连续4次对阵西汉姆均打入4球。这是利物浦在英超的第500场胜利。