随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'武汉卓尔球员朱挺拼抢犯规,对手获得控球权.
1'郜林为广州恒大在右路,赢得一个任意球.
2'进球啦！！！广州恒大球员埃尔克森小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是荣昊. 广州恒大 1-0 武汉卓尔.
4'广州恒大球员郑智一脚直塞球给郜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是郑智. 广州恒大 2-0 武汉卓尔.
6'黄牌！广州恒大球员孔卡因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
8'埃尔克森为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
8'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！武汉卓尔球员罗毅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'广州恒大球员埃尔克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'梅方将球处理出底线,广州恒大获得角球.
10'广州恒大球员孙祥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔卡.
11'广州恒大球员孔卡手球犯规,对手获得球权.
16'朱挺为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
16'广州恒大球员郑智拼抢犯规,对手获得控球权.
18'广州恒大球员孔卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔克森.
18'梅方将球处理出底线,广州恒大获得角球.
19'黄博文为广州恒大赢得一个任意球.
19'武汉卓尔球员刘尚坤拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！广州恒大球员埃尔克森球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是郑智. 广州恒大 3-0 武汉卓尔.
23'武汉卓尔球员朱挺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是李微.
28'罗毅为武汉卓尔赢得一个任意球.
28'广州恒大球员郑智拼抢犯规,对手获得控球权.
29'武汉卓尔球员柯钊拼抢犯规,对手获得控球权.
29'郜林为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
30'广州恒大球员孔卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'朱挺为武汉卓尔赢得一个任意球.
32'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!广州恒大球员孔卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是郜林.
39'刘尚坤将球处理出底线,广州恒大获得角球.
41'忻峰为武汉卓尔赢得一个任意球.
41'广州恒大球员埃尔克森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'柯钊为武汉卓尔赢得一个任意球.
45'广州恒大球员荣昊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,广州恒大 3-0 武汉卓尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'武汉卓尔换人,李行换下忻峰
下半场比赛开始,广州恒大 3-0 武汉卓尔
47'射门!!!武汉卓尔球员本特利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是刘尚坤.
49'梅方将球处理出底线,广州恒大获得角球.
50'李微为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
50'广州恒大球员黄博文拼抢犯规,对手获得控球权.
53'武汉卓尔球员康振杰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特利.
55'武汉卓尔球员本特利拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄博文为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
55'武汉卓尔球员法蒂一脚直塞球给朱挺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'武汉卓尔球员朱挺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
57'武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
58'康振杰将球处理出底线,广州恒大获得角球.
59'康振杰为武汉卓尔赢得一个任意球.
59'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!武汉卓尔球员罗毅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'武汉卓尔换人,汪洋换下朱挺
63'武汉卓尔球员汪洋大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是刘尚坤.
64'汪洋将球处理出底线,广州恒大获得角球.
65'广州恒大换人,秦升换下赵旭日
66'本特利为武汉卓尔赢得一个任意球.
66'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'武汉卓尔球员李微大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是柯钊.
68'武汉卓尔球员汪洋大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是李微.
70'射门!!!武汉卓尔球员汪洋大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李行.
70'曾诚将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.
72'刘尚坤将球处理出底线,广州恒大获得角球.
73'广州恒大换人,冯俊彦换下孙祥
74'广州恒大球员郑智大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是孔卡.
76'射门!!!武汉卓尔球员本特利大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李微.
76'进球啦！！！广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是郜林. 广州恒大 4-0 武汉卓尔.
77'广州恒大换人,杨超声换下孔卡
77'武汉卓尔球员汪洋大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是刘尚坤.
78'武汉卓尔球员汪洋大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特利.
80'进球啦！！！广州恒大球员郜林大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃尔克森. 广州恒大 5-0 武汉卓尔.
81'武汉卓尔换人,蔡顺换下康振杰
82'荣昊将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.
82'武汉卓尔球员李微小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特利.
82'郜林将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.
83'武汉卓尔球员李微大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本特利.
85'梅方为武汉卓尔在右路,赢得一个任意球.
85'广州恒大球员埃尔克森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'李微为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
85'广州恒大球员秦升拼抢犯规,对手获得控球权.
86'武汉卓尔球员李微大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.
88'广州恒大球员埃尔克森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是郜林.
89'武汉卓尔球员罗毅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是李行.
89'广州恒大球员杨超声大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'射门!!!武汉卓尔球员本特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汪洋.
90'+1'曾诚将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.
90'+1'下半场结束,广州恒大 5-0 武汉卓尔
全场比赛结束,广州恒大 5-0 武汉卓尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
