广州恒大队为了一周后的亚冠决赛次回合，广州恒大本场将重新以全主力阵容出战，以保持球员的竞技状态。一方已经夺冠，一方已经降级，胜负毫无悬念，球迷只关心恒大能否再刷刷数据，以及主力千万别受伤。恒大旧将赵源熙重返天河，广州球迷自然也会掌声欢迎。比赛结束后，现场立刻会搭建颁奖台，天河将再次举行中超冠军颁奖仪式。
比赛一开始，广州恒大队迅速占据主动。第2分钟，广州恒大前场右路策动进攻，荣昊假突真扣用左脚传中到球门后点，埃尔克森高速插上飞身用鞋底将球弹入球门内，场上比赛改写为1比0。广州恒大取得了梦幻般开局。第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0。孔卡将球衣脱下里面的内衣上面写着“无论我在哪里，你们依旧在我心中。”孔卡已经确认了赛季后回归巴西。第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。
第9分钟，广州恒大禁区前沿短传配合，埃尔克森得球摆脱防守突然起脚劲射，球被防守球员封堵出来。武汉卓尔球员都显得无精打采没有斗志，对于比赛胜负并不太介意。第21分钟，广州恒大中场控制球，郑智长传禁区前沿中路空挡，埃尔克森高速插上反越位成功，摆脱出击守门员左脚推射破门，场上比分改写为3比0。第23分钟，武汉卓尔禁区前沿右侧得球，启动摆脱防守起脚劲射，球稍稍偏出了立柱。第29分钟，广州恒大大禁区右路获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜稍稍偏出立柱。第36分钟，广州恒大左路起球到禁区中路，郜林高高跃起头球摆渡到后点，孔卡跟进直接右脚劲射，可惜角度欠奉守门员倒地将球控制下来。半场比赛，广州恒大队在主场暂时3比0武汉卓尔。
下半场易边再战，第47分钟，武汉卓尔中场刘尚坤斜塞右路空挡，本特利跟进稍作调整选择右脚劲射，守门员曾诚横身将球破坏出。第53分钟，康振杰大禁区中央尝试右脚射门，可惜皮球稍稍偏出了右球门。广州恒大队有意识控制一下节奏，球员避免拼抢受伤。第57分钟，武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多。第60分钟，武汉卓尔禁区前沿策动进攻，罗毅摆脱防守起脚远射，曾诚横身将球扑出。第63分钟，武汉卓尔右路策动进攻，汪洋大禁区右侧右脚劲射，球稍稍偏出了立柱。这段时间广州恒大拼抢不太积极，武汉卓尔接连赢得射门机会。
第67分钟，武汉卓尔左路起球到禁区中路，汪洋高速插上头球，球打在门柱弹出。第70分钟，武汉卓尔球员汪洋大禁区外右脚射门，被对方守门员横身扑出。第76分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林突破后下底传中到中路，孔卡跟进直接侧身凌空劲射破门，场上比分改写为4比0。第80分钟，广州恒大右路策动进攻，荣昊高速下底横敲门前，第一点埃尔克森没有控制下来，后点郜林跟进直接劲射破门，场上比分改写为5比0。下半场比赛结束，广州恒大队在主场以5比0战胜武汉卓尔。
