2'进球啦！！！广州恒大球员埃尔克森小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是荣昊. 广州恒大 1-0 武汉卓尔.                   2'第2分钟，广州恒大前场右路策动进攻，荣昊假突真扣用左脚传中到球门后点，埃尔克森高速插上飞身用鞋底将球弹入球门内，场上比赛改写为1比0
4'广州恒大球员郑智一脚直塞球给郜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'第2分钟，广州恒大前场右路策动进攻，荣昊假突真扣用左脚传中到球门后点，埃尔克森高速插上飞身用鞋底将球弹入球门内，场上比赛改写为1比0
6'进球啦！！！广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是郑智. 广州恒大 2-0 武汉卓尔.                   6'第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0
6'黄牌！广州恒大球员孔卡因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   6'第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0
8'埃尔克森为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0
8'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0
8'黄牌！武汉卓尔球员罗毅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0
9'广州恒大球员埃尔克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   6'第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0
9'梅方将球处理出底线,广州恒大获得角球.                   6'第6分钟，广州恒大禁区内打出精彩配合，郑智将球斜传到禁区前沿，孔卡一控起左脚劲射，球直挂球门下角，场上比分改写为2比0
8'埃尔克森为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
8'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
8'黄牌！武汉卓尔球员罗毅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   8'第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
9'广州恒大球员埃尔克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   8'第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
9'梅方将球处理出底线,广州恒大获得角球.                   8'第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
10'广州恒大球员孙祥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔卡.                   8'第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
11'广州恒大球员孔卡手球犯规,对手获得球权.                   8'第8分钟，武汉卓尔因为恶意犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
22'进球啦！！！广州恒大球员埃尔克森球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是郑智. 广州恒大 3-0 武汉卓尔.                   21'第21分钟，广州恒大中场控制球，郑智长传禁区前沿中路空挡，埃尔克森高速插上反越位成功，摆脱出击守门员左脚推射破门，场上比分改写为3比0
23'武汉卓尔球员朱挺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是李微.                   21'第21分钟，广州恒大中场控制球，郑智长传禁区前沿中路空挡，埃尔克森高速插上反越位成功，摆脱出击守门员左脚推射破门，场上比分改写为3比0
29'武汉卓尔球员柯钊拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，广州恒大大禁区右路获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜稍稍偏出立柱
29'郜林为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，广州恒大大禁区右路获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜稍稍偏出立柱
30'广州恒大球员孔卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   29'第29分钟，广州恒大大禁区右路获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜稍稍偏出立柱
32'朱挺为武汉卓尔赢得一个任意球.                   29'第29分钟，广州恒大大禁区右路获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜稍稍偏出立柱
32'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，广州恒大大禁区右路获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜稍稍偏出立柱
47'射门!!!武汉卓尔球员本特利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是刘尚坤.                   47'下半场易边再战，第47分钟，武汉卓尔中场刘尚坤斜塞右路空挡，本特利跟进稍作调整选择右脚劲射，守门员曾诚横身将球破坏出
49'梅方将球处理出底线,广州恒大获得角球.                   47'下半场易边再战，第47分钟，武汉卓尔中场刘尚坤斜塞右路空挡，本特利跟进稍作调整选择右脚劲射，守门员曾诚横身将球破坏出
50'李微为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.                   47'下半场易边再战，第47分钟，武汉卓尔中场刘尚坤斜塞右路空挡，本特利跟进稍作调整选择右脚劲射，守门员曾诚横身将球破坏出
50'广州恒大球员黄博文拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半场易边再战，第47分钟，武汉卓尔中场刘尚坤斜塞右路空挡，本特利跟进稍作调整选择右脚劲射，守门员曾诚横身将球破坏出
57'武汉卓尔球员朱挺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   57'第57分钟，武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
57'武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   57'第57分钟，武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
58'康振杰将球处理出底线,广州恒大获得角球.                   57'第57分钟，武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
59'康振杰为武汉卓尔赢得一个任意球.                   57'第57分钟，武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
59'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
60'射门!!!武汉卓尔球员罗毅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'第57分钟，武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
63'武汉卓尔球员汪洋大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是刘尚坤.                   63'第63分钟，武汉卓尔右路策动进攻，汪洋大禁区右侧右脚劲射，球稍稍偏出了立柱
64'汪洋将球处理出底线,广州恒大获得角球.                   63'第63分钟，武汉卓尔右路策动进攻，汪洋大禁区右侧右脚劲射，球稍稍偏出了立柱
65'广州恒大换人,秦升换下赵旭日                   63'第63分钟，武汉卓尔右路策动进攻，汪洋大禁区右侧右脚劲射，球稍稍偏出了立柱
66'本特利为武汉卓尔赢得一个任意球.                   63'第63分钟，武汉卓尔右路策动进攻，汪洋大禁区右侧右脚劲射，球稍稍偏出了立柱
66'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，武汉卓尔右路策动进攻，汪洋大禁区右侧右脚劲射，球稍稍偏出了立柱
68'武汉卓尔球员李微大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是柯钊.                   67'第67分钟，武汉卓尔左路起球到禁区中路，汪洋高速插上头球，球打在门柱弹出
68'武汉卓尔球员汪洋大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是李微.                   67'第67分钟，武汉卓尔左路起球到禁区中路，汪洋高速插上头球，球打在门柱弹出
70'射门!!!武汉卓尔球员汪洋大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李行.                   67'第67分钟，武汉卓尔左路起球到禁区中路，汪洋高速插上头球，球打在门柱弹出
70'曾诚将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.                   67'第67分钟，武汉卓尔左路起球到禁区中路，汪洋高速插上头球，球打在门柱弹出
76'射门!!!武汉卓尔球员本特利大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李微.                   76'第76分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林突破后下底传中到中路，孔卡跟进直接侧身凌空劲射破门，场上比分改写为4比0
76'进球啦！！！广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是郜林. 广州恒大 4-0 武汉卓尔.                   76'第76分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林突破后下底传中到中路，孔卡跟进直接侧身凌空劲射破门，场上比分改写为4比0
77'广州恒大换人,杨超声换下孔卡                   76'第76分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林突破后下底传中到中路，孔卡跟进直接侧身凌空劲射破门，场上比分改写为4比0
77'武汉卓尔球员汪洋大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是刘尚坤.                   76'第76分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林突破后下底传中到中路，孔卡跟进直接侧身凌空劲射破门，场上比分改写为4比0
78'武汉卓尔球员汪洋大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特利.                   76'第76分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林突破后下底传中到中路，孔卡跟进直接侧身凌空劲射破门，场上比分改写为4比0
