60'富力进球啦
62'哈姆达拉禁区内i直接面对门将，轻松将球推进球网！
63'富力中场断球反击
63'边裁举旗示意富力球员越位
7'富力快速反击
9'申鑫左路低平球传中，张耀坤第一时间将球顶出禁区
10'张远接后卫长传球，接球加速突入禁区，面对门将，外脚背射门，球被门将挡出
10'富力开出角球，第一点被林又焕顶出
12'凯撒前场1V2，结果将球带丢了
13'朱宝杰掷出左侧边线球
14'曹振中场断球
14'申鑫左路组织进攻
15'杨嘉威左路穿裆过人，皮球趟大了出了底线
15'查尔顿换下葛振
15'凯撒禁区内摔倒，裁判没有任何表示
16'现场申鑫球迷对刚才的判罚很不满意
17'富力后场直接大脚，哈姆达拉接球，过掉两名申鑫后卫直接面对门将
17'哈姆达拉起脚打门，申鑫门将抬手将球挡出
18'赵作峻换下林余焕
18'[qiangda]埃里克森没有执教过以下哪支球队？ A科特迪瓦 B曼城 C瑞典 D英格兰
19'朱宝杰将球转移到右路时皮球被于涛断下
19'申鑫反击未果
19'这场比赛节奏真心很快啊
20'恭喜以下用户获得直播室会员资格: shensuan2009---恭喜这位09同学
20'唐淼受伤被担架抬下
21'张远对方禁区内拉人犯规
22'申鑫最近一段时间一直在左路寻求机会
22'李建华换下唐淼
23'常飞亚右路传中，第一点被孙凯断下
23'[qiangda] 大上海共有哪几支中超球队？
23'王赟被王建华犯规，获得禁区左侧一位置很好的任意球
24'王赟主罚，皮球开到后点，禁区内一片混战，皮球最终被后卫破坏出禁区
25'申鑫这一段时间真是压着富力打了，毕竟主场失利还是不能忍的
26'于涛挑传禁区内的凯撒，程月磊及时出击将球破坏
27'送给了对方一个角球，角球第一点被富力后卫破坏
27'申鑫外围继续组织进攻
27'凯撒逼得禁区右侧一个定位球
27'定位球开出，第一点被张耀坤破坏
28'查尔顿接凯撒传球，转身起脚打门，皮球被程月磊伸腿挡出
29'爱亲吻着世界 :谁知道姜宁去哪了----有谁知道啊，快快举手啊
29'查尔顿挑传禁区内的队友时，被张耀坤跳起顶出禁区
30'富力毫无还手之力
30'就看比分还能不能改变吧
31'富力反击，张远面对空门起脚打门，杨嘉威抢在射门之前倒地将球挡住，皮球出了底线
31'富力开出角球，第一点被门将挡出
31'富力继续开出右侧角球
32'林中右开到前点，第一点被姜嘉俊破坏
32'笨雀仔 :姜宁还在富力，只是状态不太好，现在是主力替补-----原来你在这
33'[qiangda]
34'孙凯左路传中将球送进去，第一点被程月磊击出禁区
35'富力快速反击，哈姆达拉小禁区左侧起脚打门，刘殿座扑救脱手，张远跟进准备补射
35'这时边裁举旗示意张远越位在先
36'申鑫逼得一左侧角球，角球开出，第一点被查尔顿拿到，左脚角弓一端，但程月磊反应神速，双手将球挡出
37'大家积极预测比分哦，比赛结束后将从答对的同学中随机抽取3名会员哦
37'张远左路面对对方3名防守球员包夹，将球弄丢了
38'哈姆达拉中线看对方门将站位靠前直接选择吊门，结果直接出了底线
38'[qiangda] 赛前申鑫做出“浴火重生”的海报，亚冠恒大VS全北的海报叫什么？ A诸神之战 B争锋 C大浪淘沙 D郁佢
39'这场比赛进行到现在，节奏真心是很快的
39'面对落后的局面，申鑫全力以赴必然不能接受主场失利的结果
40'富力刻意将节奏慢了下来，后场倒脚
40'孙凯后场长传找凯撒，第一点被张耀坤拿到
41'郁佢----有没有广东朋友给解释下这个词是什么意思吗？
42'chen19810 :广州富力2:1上海申鑫---大家觉得呢？？
42'张远外围尝试一脚远射，皮球被刘坐殿倒地抱住
42'申鑫要主场失利？？
43'富力虽然防守压力大，但还是很团结
43'富力还是可以通过反击制造很大的威胁
43'张耀坤不敢大意，直接起脚将球破坏出边线
44'JIA-黎明 :郁距就是使劲打他的意思---怎么发音啊 同学
45'富力反击，唐佳庶倒地滑铲将球破坏，但也导致了曹振倒地不起
45'好在曹振没有什么大碍~~站起来接着干！！
45'还会有进球吗？？
45'常飞亚被卢琳换下
46'下半场补时4分钟，也许申鑫还有机会~~
47'[qiangda]广州富力是什么时候升入中超的？ A2010 B2011 C2012 D2013
47'朱宝杰直塞哈姆达拉，边裁举旗示意哈姆达拉越位
48'孙凯大脚将球开到前场
49'哈姆达拉1V1，左晃右晃抹开角度，右脚果断起脚打门，皮球窜入网窝！
49'哈姆达拉帽子戏法！！
50'有谁预测对比分了吗？？
50'下面琪琪将从答对的同学中抽取3名会员送出！
51'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 王凯敏9479
恭喜以下用户获得直播室会员资格:  克里斯大保罗
恭喜以下用户获得直播室会员资格:  99错觉
这场比赛就直播到这里，感谢大家的收看，感谢大家对琪琪的支持对新浪体育的支持！88~~
