两队中超历史上交锋四次，各自在主场取胜两场。前两场皆败的申鑫队，小将侯俊杰本场成为首发后腰，富力阵中上赛季还是申鑫战将的朱宝杰和姜至鹏也全部首发。第5分钟，王S任意球开到禁区，和拉尔森互相拉扯的凯撒后退中艰难头球攻门，程月磊飞身把球打出界外。<strong>第12分钟申鑫在半场你长传急攻，凯萨和张耀坤同时启动去追球，在富力禁区内，速度不及凯撒的张耀坤有推搡动作，凯撒倒地，主裁范崎毫不犹豫判罚点球，并给了张耀坤黄牌。凯撒慢速助跑了几步后，起脚推射球门左侧，程月磊判断对方向，但皮球角度很刁，依然飞入大门，1比0，申鑫主场领先！</strong>
第17分钟葛振中场附近带球，姜至鹏将球成功拦截，并就地发起反击，葛振无奈对上赛季还是队友的姜至鹏拉拽犯规，葛振吃到申鑫本场首张黄牌。朴钟佑任意球直接旋入禁区，哈默德人群中甩头攻门，皮球中门楣弹出！第23分钟王S中场再次长传，凯撒迎球冲击到禁区，程月磊抢在凯撒起脚前一点飞身把球打出危险地带！
<strong>被动中的富力第25分钟打入精彩一球，富力前场多人连续配合，但最后是左后卫唐淼出人意料高速启动，他接拉尔森直传，带球突破杨家威防守后，倒三角又将球传出，中路门前埋伏的哈默德迎球横扫，1比1，富力快速扳平比分！</strong>进球后的富力士气大振，第31分钟小将常飞亚中场带球，速度惊人的他一路狂冲到申鑫小禁区，可惜最后一脚射门却踢疵了！第33分钟杨家威放倒常飞亚吃到黄牌，一分钟后孙凯踢到张远也吃到黄牌，申鑫现在控制力转弱。
第37分钟林裕焕和哈默德突然起了争执，范崎给两人各一张黄牌。第41分钟王S左路带球内切到禁区小角度射门，皮球打在边网上。上半场补时一分钟后结束，双方1比1暂时战平。
下半场刚开始40秒，朴钟佑大禁区线上把王S推倒，申鑫获得任意球机会，可惜王S的任意球打在横梁弹出！<strong>躲过一劫的富力快速反击，中场常飞亚抢断得手后直线推进，申鑫后卫线出现盯人失误，常飞亚从容将球传到禁区左侧，无人看守的哈默德接球后轻松推射，2比1，富力反超比分！</strong>
第50分钟申鑫险些扳平比分，王S和凯撒在富力禁区内配合，凯撒后脚跟磕传，王S在多人围逼中抢先出脚，球打在对方队员身上弹出！第56分钟姜嘉俊在中圈拉倒常飞亚吃到黄牌。第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振。第60分钟哈默德前场拿球突破两名申鑫中卫防守，好在他的射门又被刘殿座打了一下后接住，此时韩国中卫林裕焕倒地不起，申鑫用赵作峻将其换下。同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人。
第69分钟王S任意球开到禁区，赵作峻抢先头球没顶上力量，查尔顿射门打疵。第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出！接着成耀东用江晓辰换下侯俊杰。第79分钟程月磊手抛球快攻，富力三传两递又到申鑫前场，哈默德侧身怒射，皮球又被刘殿座扑出！
第81分钟杨家威左路传中，江晓辰头球被程月磊奋力扑出，站在门前的雅伊尔顿推射竟然打高！紧接着富力依然是很见效的长快快攻到申鑫前场，李岩带球形成单刀，好在刘殿座神勇用腿把李岩的射门挡出！第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出。第89分钟富力后卫在禁区内大脚解围，皮球打在王S身上反弹向本方大门，但却是擦门而出！第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚。
第91分钟富力还有进球机会，体力和速度优势明显的哈默德一个人独闯申鑫防线，但最后射门没打上力量。比赛补时4分钟。<strong>第93分钟还是哈默德，他左路带球杀入禁区，晃开赵作峻后，起右脚怒射，这次刘殿座实在无能为力，皮球飞入大门，3比1，哈默德成功戴帽！</strong>最终广州富力3比1战胜上海申鑫。
