52'富力快速反击                   50'第50分钟申鑫险些扳平比分，王S和凯撒在富力禁区内配合，凯撒后脚跟磕传，王S在多人围逼中抢先出脚，球打在对方队员身上弹出
60'富力进球啦                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
62'哈姆达拉禁区内i直接面对门将，轻松将球推进球网！                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
59'曹振中场断球                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
59'申鑫左路组织进攻                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
60'杨嘉威左路穿裆过人，皮球趟大了出了底线                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
60'查尔顿换下葛振                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
60'凯撒禁区内摔倒，裁判没有任何表示                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
61'现场申鑫球迷对刚才的判罚很不满意                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
62'富力后场直接大脚，哈姆达拉接球，过掉两名申鑫后卫直接面对门将                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
62'哈姆达拉起脚打门，申鑫门将抬手将球挡出                   59'第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下葛振
67'申鑫最近一段时间一直在左路寻求机会                   67'同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人
67'李建华换下唐淼                   67'同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人
68'常飞亚右路传中，第一点被孙凯断下                   67'同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人
68'[qiangda] 大上海共有哪几支中超球队？                   67'同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人
68'王赟被王建华犯规，获得禁区左侧一位置很好的任意球                   67'同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人
69'王赟主罚，皮球开到后点，禁区内一片混战，皮球最终被后卫破坏出禁区                   67'同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人
70'申鑫这一段时间真是压着富力打了，毕竟主场失利还是不能忍的                   67'同时富力这里也用李岩换下朱宝杰，第67分钟李建华换下无法坚持作战的唐淼，双方8分钟内连换四人
73'查尔顿接凯撒传球，转身起脚打门，皮球被程月磊伸腿挡出                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
74'爱亲吻着世界 :谁知道姜宁去哪了----有谁知道啊，快快举手啊                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
74'查尔顿挑传禁区内的队友时，被张耀坤跳起顶出禁区                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
75'富力毫无还手之力                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
75'就看比分还能不能改变吧                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
76'富力反击，张远面对空门起脚打门，杨嘉威抢在射门之前倒地将球挡住，皮球出了底线                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
76'富力开出角球，第一点被门将挡出                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
76'富力继续开出右侧角球                   73'第73分钟凯撒和雅伊尔顿禁区内巧妙配合，从后卫身后杀出的雅伊尔顿推射死角，但被程月磊把球打出
79'孙凯左路传中将球送进去，第一点被程月磊击出禁区                   79'第79分钟程月磊手抛球快攻，富力三传两递又到申鑫前场，哈默德侧身怒射，皮球又被刘殿座扑出
80'富力快速反击，哈姆达拉小禁区左侧起脚打门，刘殿座扑救脱手，张远跟进准备补射                   79'第79分钟程月磊手抛球快攻，富力三传两递又到申鑫前场，哈默德侧身怒射，皮球又被刘殿座扑出
80'这时边裁举旗示意张远越位在先                   79'第79分钟程月磊手抛球快攻，富力三传两递又到申鑫前场，哈默德侧身怒射，皮球又被刘殿座扑出
81'申鑫逼得一左侧角球，角球开出，第一点被查尔顿拿到，左脚角弓一端，但程月磊反应神速，双手将球挡出                   79'第79分钟程月磊手抛球快攻，富力三传两递又到申鑫前场，哈默德侧身怒射，皮球又被刘殿座扑出
82'大家积极预测比分哦，比赛结束后将从答对的同学中随机抽取3名会员哦                   79'第79分钟程月磊手抛球快攻，富力三传两递又到申鑫前场，哈默德侧身怒射，皮球又被刘殿座扑出
82'张远左路面对对方3名防守球员包夹，将球弄丢了                   79'第79分钟程月磊手抛球快攻，富力三传两递又到申鑫前场，哈默德侧身怒射，皮球又被刘殿座扑出
87'chen19810 :广州富力2:1上海申鑫---大家觉得呢？？                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
87'张远外围尝试一脚远射，皮球被刘坐殿倒地抱住                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
87'申鑫要主场失利？？                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
88'富力虽然防守压力大，但还是很团结                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
88'富力还是可以通过反击制造很大的威胁                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
88'张耀坤不敢大意，直接起脚将球破坏出边线                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
89'JIA-黎明 :郁距就是使劲打他的意思---怎么发音啊 同学                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
90'富力反击，唐佳庶倒地滑铲将球破坏，但也导致了曹振倒地不起                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
90'好在曹振没有什么大碍~~站起来接着干！！                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
90'还会有进球吗？？                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
90'常飞亚被卢琳换下                   87'第87分钟和第88分钟，哈默德左路两次怒射，都被刘殿座打出
90'富力反击，唐佳庶倒地滑铲将球破坏，但也导致了曹振倒地不起                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
90'好在曹振没有什么大碍~~站起来接着干！！                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
90'还会有进球吗？？                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
90'常飞亚被卢琳换下                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
91'下半场补时4分钟，也许申鑫还有机会~~                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
92'[qiangda]广州富力是什么时候升入中超的？ A2010 B2011 C2012 D2013                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
92'朱宝杰直塞哈姆达拉，边裁举旗示意哈姆达拉越位                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
93'孙凯大脚将球开到前场                   90'第90分钟用卢琳换下今天发挥神勇的常飞亚
52'富力快速反击                   49'比赛补时4分钟
