各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第7轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂的比赛
双方历史交锋166场，其中皇马84胜32平50负占据上风。其中在主场，皇马83次面对巴斯克球队55胜15平13负优势明显
双方上次交锋是上赛季西甲第22轮，皇马客场1-1战平，那场比赛C罗还吃到红牌被罚下
从2005-06赛季3-1击败毕尔巴鄂开始，最近9次联赛主场迎战毕尔巴鄂，皇马豪取9连胜。这9场比赛皇马打进33球，只丢了9球
2013-14赛季西甲，皇马在客场1-1战平毕尔巴鄂竞技，C罗和古尔佩吉发生冲突，伊图拉斯佩为老大哥出头与C罗顶牛，C罗也有掌掴的嫌疑
主裁将C罗红牌罚下，CR7离场时自拍面部，主裁认定他是讽刺第四官员，纪律委员会对C罗处以追加禁赛2场的处罚，红牌外加讽刺裁判，一共3场禁赛
243天过去了，C罗再次和两大仇人对话，状态火爆的葡萄牙巨星，会用怎样的表现来回馈对手，值得关注
自从9月14日主场1-2负于马竞之后，皇马接下来20天各项赛事中迎来一波5连胜，状态火爆
如果此役皇马战胜毕尔巴鄂，将迎来联赛4连胜，各项赛事6连胜
皇马上次西甲4连胜还是4月份时；上次6连胜，是2月份国王杯2-0击败马竞到欧冠6-1屠杀沙尔克的一波小高潮
北京时间10月6日凌晨3点，皇马主场和毕尔巴鄂的比赛，皇马能否迎来对对手在伯纳乌的十连胜，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第7轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂的比赛
前六轮战罢，皇马取得4胜2负积12分的战绩，暂时排名积分榜第5位
毕尔巴鄂前六轮之后，取得1胜1平4负积4分，位列积分榜第18位
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：卡西利亚斯；后卫：卡瓦哈尔、拉莫斯、佩佩、马塞洛；中场：克罗斯、摩德里奇、哈梅斯-罗德里格斯；前锋：贝尔、C罗、本泽马
替补：纳瓦斯、瓦拉内、埃尔南德斯、阿韦洛亚、纳乔、伊斯科、伊利亚拉门迪
毕尔巴鄂首发：门将：伊赖索斯；后卫：德马科斯、古尔佩吉、拉波尔特、巴伦西亚加；后腰：伊图拉斯佩、米克尔-里科；中场：贝尔纳特、穆尼亚因、苏塞塔；前锋：吉列尔莫
替补：伊劳拉、埃雷林、圣何塞、维格拉、埃切塔、戈麦斯、洛佩兹
现场信号切入，双方球员在通道准备进场啦
双方球员进场，马德里队歌响彻整个球场啊
本场主裁判加西亚-埃尔南德斯，皇马队长卡西利亚斯，毕尔巴鄂队长古尔佩吉
1'上半场比赛开始
1'首先由主队皇马开球，从画面的右侧向左进攻
1'皇马中场的挑传给到右路的贝尔
2'贝尔停球，内切后直接起脚打门，被伊拉佐兹扑出
2'毕尔巴鄂前场进攻，苏塞塔的凌空打门，直接送入卡西的怀中
2'进球啦！！！
3'C罗头球先拔头筹！！！
4'卡瓦哈尔右路和贝尔的踢墙配合，贝尔右脚传中到后点，C罗插上，后门柱附近头球攻门顶进！！！
4'皇马取得梦幻开局，看看会否是大屠杀啊
5'毕尔巴鄂前场传球失误，皇马抢断反击
5'克罗斯的过顶球找前场右路的贝尔
5'贝尔拿球反击，强突后传中找本泽马，被后卫头球解围
6'皇马上次面对皇家社会也是取得梦幻开局，结果。。。
7'毕尔巴鄂的前场进攻，穆尼安直塞找伊图拉斯佩
7'卡西出击，在伊图拉斯佩之前将球收入怀中
8'C罗左路拿球，面对德马科斯的退防，强突内切
8'C罗禁区内闪开角度，直接起脚打门攻近角，伊拉佐兹侧扑将球扑出底线
8'皇马获得左侧角球机会，不过没什么威胁啊
9'马塞洛左路的直塞打身后，本泽马前插接应，越位在先

10'皇马继续前场进攻，贝尔右路拿球
11'贝尔底线强突，横扫门前找本泽马，可惜后者再被吹越位在先
11'J罗左路拿球，边路传中到门前
12'可惜脚法没控制好，落点不佳，球弹地后直接出了底线
12'C罗刚刚进球后很兴奋，和马塞洛、J罗跳起了桑巴舞
13'卡瓦哈尔和本纳特争抢头球，形成了对头
14'两人都受伤倒地，双方血染赛场，拼的很凶啊
15'本内特已经是满脸血痕，很受伤哦
15'苏塞塔前场拿球，强突进入禁区，横传球到门前
15'可惜没有队友接应啊，球被皇马球员控制
16'本内特和卡瓦哈尔都在场边接受队医处理，本内特得剪发敷药包扎哦
17'毕尔巴鄂前场进攻，中路的直塞球往禁区送，直接被卡西拿到
17'本内特头部已经包扎好，卡瓦哈尔则是换衣准备登场
18'克罗斯中场拿球，斜传球给到右侧贝尔
18'贝尔拿球，内切横传给C罗
18'C罗再挑传给贝尔，贝尔将球横扫门前
19'本泽马的包抄又是慢了半拍，球滑门而过，出了底线
19'拉莫斯后场争顶，吉列尔莫没怎么跳，拉莫斯重重摔在地上，痛哦
20'卡瓦哈尔和本内特场边握手致歉，之后双双进场继续比赛


21'毕尔巴鄂的进攻赢得角球
21'角球开出到前点，第一点被马塞洛头球顶出底线
22'毕尔巴鄂继续角球，战术角球，没能形成威胁
22'皇马前场进攻，J罗的直塞给到本泽马
22'本泽马停球转身直接打门，被伊拉佐兹扑出
23'不过主裁鸣哨了，本泽马被吹越位在先
23'毕尔巴鄂的前场进攻，再次赢得角球机会
23'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
24'穆尼亚因禁区弧顶得球，凌空一脚弹射，卡西鱼跃，将球托出横梁
24'毕尔巴鄂继续角球，战术角球，斜传球到禁区，无威胁
24'马塞洛左路拿球，强突过掉德马科斯
25'面对本内特准备再突，身后的德马科斯拉人犯规
25'德马科斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
25'皇马获得前场左侧的任意球机会，J罗和克罗斯在球前
25'J罗任意球斜传禁区，第一点被毕尔巴鄂球员解围
26'卡瓦哈尔右边路得球，再传禁区，拉莫斯停球打门，被挡出
26'不过边裁再次举旗，拉莫斯射门之前越位在先
27'马塞洛前场拿球，内切后直塞想给C罗
27'可惜太靠边路，被毕尔巴鄂球员控制
28'苏塞塔右路拿球，克罗斯原地反抢拉人犯规
28'拉莫斯后场争抢头球，对吉列尔莫的犯规
28'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'毕尔巴鄂获得前场中路的任意球机会
29'本内特的任意球斜传后点，拉莫斯和佩佩合力，将球护送出底线
30'莫德里奇左路拿球，直塞球被毕尔巴鄂球员挡出边线
31'克罗斯后场的过顶长传打身后找贝尔
31'拉波尔特转身卡住身位，将球护送给出击的伊拉佐兹
31'皇马中场抢断，J罗左路拿球进攻，本内特上抢犯规
33'马塞洛左路拿球，过了中线，斜塞身后找C罗
33'C罗拿球准备单刀赴会，结果主裁判鸣哨了
33'C罗的越位在先，这是本场比赛皇马目前为止第六次越位啦
34'巴伦齐亚加边路防守贝尔拉人犯规
34'巴伦齐亚加被主裁判出示黄牌警告！！！
35'皇马获得前场右路的任意球机会
35'克罗斯任意球斜传后点，C罗头球攻门，再被吹越位在先
36'本内特头缠绷带继续作战，但是血并未彻底止住，得注意啊
36'吉列尔莫右路拿球，面对马塞洛，人球分过，可惜球分出了边线
37'贝尔右路拿球，内切后直接打门，打在边网上
37'C罗左路拿球，单挑德马科斯，强突内切
38'C罗横传给J罗，J罗停球离自己身体太远，被后卫上来一脚解围

39'麦克里科右路拿球，强突内切，准备横传，被拉莫斯挡出边线
40'本泽马回撤中场抢断，回敲给到克罗斯
40'克罗斯左脚分边转移右路给到卡瓦哈尔
40'卡瓦哈尔的斜传转移，给到左前场的J罗
40'J罗拿球横切，禁区外直塞找C罗
40'C罗打门，被伊拉佐兹奋力扑出底线，角球
41'进球啦！！！2-0！！！
41'本泽马头球建功！！！
42'皇马右侧角球开出到禁区，本泽马顶出一记反弹球，势大力沉，伊拉佐兹尽管扑到了，但还是无能为力啊

43'上半场比赛已经进入尾声，比分2-0，皇马领先
44'卡瓦哈尔右路拿球，强突遭遇三人围抢，失误啦
44'穆尼亚因左路拿球，带球到中线，横传麦克里科失误
44'莫德里奇抢断给到本泽马
45'本泽马拿球转身，在找C罗，边裁再次举旗，越位啦
45'上半场比赛补时1分钟
46'德马科斯边路拿球，横传球到后点
47'力量稍大，滑门而过，后点的麦克里科拿球
47'麦克里科在从边路传中，没有什么威胁
上半场比赛结束，皇马主场2-0领先毕尔巴鄂竞技
贝尔右脚传中，助攻C罗头球先拔头筹；本泽马接应角球，顶出反弹球打进网窝，扩大战果
整个上半场毕尔巴鄂的进攻机会寥寥无几，皇马进攻气势很旺，不过多数时间都处于越位的节奏
上半场双方拼抢节奏很快，本内特更是血染赛场，下半场能否坚持还是未知
半场两球领先，可以说是两队上半场表现的真实写照
看看中场休息之后，双方下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
双方下半场开始前双双换人
皇马这边用瓦拉内换下了拉莫斯
1'下半场比赛开始，毕尔巴鄂开球
1'毕尔巴鄂用戈麦斯换下了受伤的本内特
2'毕尔巴鄂的过顶球找吉列尔莫
2'佩佩转身回防，将吉列尔莫挡在身后，吉列尔莫上抢推人犯规
3'J罗左路的进攻，直塞球被古尔佩吉挡出边线
4'毕尔巴鄂右路的进攻，边路传中被马塞洛解围出底线
4'毕尔巴鄂的右侧角球机会，并未形成威胁

4'毕尔巴鄂左边路的传中，卡瓦哈尔将球挡出了底线
5'毕尔巴鄂再次获得角球，开出第一点还是被皇马球员解围
5'本泽马后场拿球反击，推进后横传给到C罗
6'C罗拿球，外脚背斜塞找右侧上来的贝尔
6'贝尔禁区弧顶，面对回防的拉波尔特放铲，起脚打门，放了高射炮
6'这球贝尔打的有点着急，能够控制调整下更佳啊
7'皇马中场抢断，贝尔反击，禁区弧顶急停
7'贝尔横传右侧给本泽马，本泽马拿球下底横传，被后卫挡出底线
8'皇马右侧角球机会，同样没什么威胁
8'穆尼亚因中场拿球，过顶长传找前插的戈麦斯
8'边裁举旗，戈麦斯越位在先，这是要随波逐流啊

9'贝尔右路胸部停球，接着的左脚斜传球到禁区
10'中间的C罗没能拿到，后点的本泽马同样慢了半拍
10'皇马中场抢断，贝尔右路拿球再攻
10'进球啦！！！
10'C罗，梅开二度！！！
11'本泽马中路拿球，分给右侧上去的贝尔，贝尔拿球突入禁区，小禁区右侧横传球到中间，C罗包抄推射打进！！！
12'本泽马前场拿球，禁区右上角控制
12'本泽马短传给到J罗，J罗脚底拉球给到身后的贝尔
12'贝尔弧顶无人干扰下的左脚搓射，结果差之毫厘，贴着立柱出底线
14'毕尔巴鄂的机会，可惜戈麦斯的打门被立柱拒绝，卡瓦哈尔回防控制
14'伊图拉斯佩中场拿球，本泽马回撤逼抢，身后推人犯规

15'C罗右路拿球，强突后倒三角回传给贝尔
15'贝尔的凌空抽射，再次打飞啦
16'皇马前场进攻赢得角球，开出第一点被后卫解围
16'贝尔右路拿球，强突下底，被德马科斯放铲解围出底线
16'皇马继续右侧角球，佩佩争抢头球犯规在先
16'毕尔巴鄂换人：14号苏塞塔被换下，换上的是29号洛佩兹
18'本泽马前场争抢中被拉波尔特从身后推倒在地
18'皇马获得前场左侧的任意球机会
18'C罗的任意球攻门，直接高出横梁出底线
19'纳瓦斯坐在场边，一脸的着急啊
20'莫德里奇中场拿球，洛佩兹上抢直接踩到了莫德里奇的脚面上，犯规
20'马塞洛左路拿球，直塞给到C罗
20'C罗面对逼抢，回带后横传交给莫德里奇
21'莫德里奇在分边给左侧上去的马塞洛
21'马塞洛斜塞找前插的本泽马，边裁举旗，越位在先
22'马塞洛禁区左上角搓传门前，贝尔头球攻门顶进，可惜越位在先，无效啊！！！
22'皇马今天的越位次数上双了啊

23'摩德里奇中场拿球，斜传给到右侧的贝尔
24'贝尔拿球推进，大范围转移球到左侧找J罗，可惜直接出了边线
24'皇马中场抢断，再次反动反击
24'4-0！！！
24'本泽马同样梅开二度！！！
25'摩德里奇中圈斜塞左侧给C罗，C罗拿球趟出两步，左脚横传门前，本泽马包抄推射打进！！！
26'这球贝尔也已经包抄到位，本泽马碰不到，那贝尔同样可以收菜了

26'皇马前场进攻，摩德里奇禁区外直接起脚远射
27'伊拉佐兹门线上将球一扑，C罗准备补射，伊拉佐兹赶紧起身将球揽入怀中

28'卡瓦哈尔右路拿球，强突后倒三角横传到禁区
28'C罗插上起脚打门，打偏
28'皇马换人：24号伊利亚拉门迪被换上，换下8号克罗斯
30'毕尔巴鄂前场进攻，美克里科挑传左侧找戈麦斯
30'戈麦斯的左侧传中，巴伦齐亚加的头球顶偏
30'全场比赛75分钟了，比分4-0，皇马大比分领先
31'莫德里奇中路拿球，直塞给到贝尔
31'贝尔拿球面对两人围抢，强突被破坏
32'C罗禁区弧度拿球，分边右侧给上去的卡瓦哈尔
33'卡瓦哈尔得球下底，再传中间，C罗的头球，被伊拉佐兹侧扑扑出
34'毕尔巴鄂前场进攻，赢得左侧角球机会
34'角球开出到禁区，吉列尔莫的打门被卡西一扑
34'埃切塔准备再补，球被卡西直接收入，压在身下
35'卡西将球扑住后，埃切塔还在出脚踢，惹恼了卡西，差点发生摩擦啊
35'皇马换人：伊斯科上，换下本泽马
36'...之前毕尔巴鄂的第三个换人：用16号埃切塔换下19号穆尼亚因
36'皇马前场进攻，C罗的打门高出了横梁

37'瓦拉内后场拿球，挑传找前插的马塞洛
37'马塞洛拿球，面对逼抢，没机会，回传给到后场控制

39'精彩回放：贝尔禁区右上角拿球，横传C罗，C罗再给切入的贝尔，贝尔禁区右侧小角度打门，被伊拉佐兹扑出
39'J罗中路拿球，面对古尔佩吉的防守，强突进入禁区，摔倒啦
39'主裁判没有吹罚，大比分领先，主裁还是比较知趣啊
40'伊斯科左路拿球，下底后挑传中间
40'J罗头球一点，面对逼抢，回敲给到莫德里奇
41'贝尔左路拿球 ，面对德马科斯，穿裆过人
41'德马科斯没办法，只能伸手拉了贝尔一把
41'皇马获得前场左侧的任意球机会
42'C罗的任意球直接攻门，被伊拉佐兹奋力扑出
42'皇马外围拿球再攻，伊斯科右路横传，毕尔巴鄂后卫将球挡出边线
43'皇马现在是半场的攻防战，毕尔巴鄂根本过不了中线哦
43'J罗右路拿球，左脚传中到后点，麦克里科回防将球解围出底线
43'皇马的左侧角球机会，战术角球
43'进球啦！！！
44'C罗上演帽子！！！
45'战术角球开出，伊斯科小禁区左侧底角挑传门前，佩佩的左脚打门，打在C罗身上折射进网！！！这运气无敌了啊
45'毕尔巴鄂前场进攻，慢慢控球吧
46'德马科斯右路传中，直接被瓦拉内挡了出来
46'马塞洛回防拿到第二落点，洛佩兹身后上抢犯规
46'下半场补时2分钟
47'戈麦斯中圈拿球，回传给到麦克里科
47'麦克里科的转移球到前场右路，可惜直接出了边线
全场比赛结束，皇马主场5-0大胜毕尔巴鄂，取得本赛季西甲联赛的四连胜，各项赛事的六连胜
C罗头顶脚踢上演帽子戏法，本泽马同样是头顶脚踢梅开二度！！！
如果贝尔的运气再好点，皇马越位再少点，进球远远不止这些
整场比赛皇马完全占据了主动，毕尔巴鄂门将伊拉佐兹成为了场上最忙碌的人
一场精彩的比赛之后，取得大胜的皇马积15分，落后榜首的巴萨4分，排名上升到第四位
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


