切尔西近8次对阵南安普敦取得5胜3平保持不败，南安普敦上次取胜切尔西还是2002年做客。切尔西近5次做客圣玛丽球场取得4胜1平，南安普敦上次主场击败切尔西还是13年前。双方英超历史交锋27场，切尔西15胜6平6负，其中客场7胜2平4负。这是双方历史上第89次交手，切尔西36胜26平26负占据上风。贝尼特斯雪藏马塔，阿扎尔和登巴-巴进入替补席。特里、托雷斯和奥斯卡等7人轮换出场。
南安普敦开场后借助主场之利加快进攻节奏。开场仅2分钟，兰伯特头球摆渡，杰伊-罗德里格斯禁区内射门偏出。第10分钟，吉田麻也头球摆渡，杰伊-罗德里格斯从中场突破至禁区弧边缘的低射被切赫轻松没收。2分钟后，克莱因突入禁区右侧传中被挡出，兰伯特禁区右侧10码处劲射被伊万诺维奇挡出底线。南安普敦5分钟内连获3次角球，但均被切尔西解围。
<strong>南安普敦第23分钟取得领先，兰伯特左路传球，杰伊-罗德里格斯同史蒂文-戴维斯踢墙配合后在禁区左肋8码处单刀推射破门。</strong>第25分钟，托雷斯摆脱霍伊维尔德单刀破门，但被判罚手球犯规在先，进球无效。第32分钟，摩西禁区右侧传中被卢克-肖封堵后擦横梁高出。<strong>切尔西第33分钟扳平比分，马林开出角球，无人防守的特里8码处强力头球破门。</strong>
<strong>南安普敦第35分钟再度领先，伊万诺维奇禁区前对兰伯特犯规，兰伯特25码处任意球直接射门入网。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球，也是南安普敦10年来自比蒂后首位达到这一功绩的球员。第36分钟，米克尔20码处抽射偏出。再度领先后的南安普敦放缓节奏，切尔西直至半场结束前都未能再组织起有威胁攻势。
第48分钟，史蒂文-戴维斯开出角球，霍伊维尔德头球攻门偏出。第53分钟，兰帕德传球，马林禁区内的射门被封堵。第59分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，摩西15码处扫射被博鲁奇扑挡后打中横梁弹出。第60分钟，特里抢断庞彻昂后丢球，切尔西前青训中场杰克-科克30码处远射偏出。随后阿扎尔替换马林出场。第65分钟，史蒂文-戴维斯开出角球，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出。
第66分钟，兰伯特头球摆渡，杰伊-罗德里格斯禁区左侧的劲射被切赫扑出。第69分钟，史蒂文-戴维斯开出角球，霍伊维尔德远点头球攻门偏出近角。第70分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区右侧射门偏出近角。第72分钟，拉米雷斯换下米克尔。托雷斯争顶中对吉田麻也犯规被罚黄牌。贝纳永换下奥斯卡。第77分钟，贝纳永传球，阿扎尔强突禁区右侧的小角度射门滑门而过。第88分钟，兰帕德25码处任意球直接射门稍稍高出。<strong>看英超买彩票</strong>: