1'Hertha Berlin球员细贝萌拼抢犯规,对手获得控球权.
1'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'佩卡里克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
6'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! Hertha Berlin 0-1 拜仁慕尼黑.
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
12'Hertha Berlin球员克拉夫特一脚直塞球给谢尔布雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. Hertha Berlin 0-2 拜仁慕尼黑.
17'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
18'博阿滕将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
19'Hertha Berlin球员科比亚什维利一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'范登博格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
31'Hertha Berlin球员科比亚什维利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扬克尔.
32'穆赫塔尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
33'穆赫塔尔为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拜仁慕尼黑球员格策球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.
37'拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是格策.
38'Hertha Berlin球员佩卡里克一脚直塞球给穆赫塔尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'Hertha Berlin球员细贝萌拼抢犯规,对手获得控球权.
44'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
45'+1'上半场结束,Hertha Berlin 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'扬克尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'Hertha Berlin球员科比亚什维利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
54'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科比亚什维利.
54'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下穆勒
54'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下罗本
55'佩卡里克为Hertha Berlin赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Hertha Berlin球员佩卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
61'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
61'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
63'Hertha Berlin球员扬克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下施魏因斯泰格
64'Hertha Berlin换人,尼迈尔换下科比亚什维利
65'Hertha Berlin球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔布雷.
65'点球,阿德里安-拉莫斯在禁区内被侵犯,Hertha Berlin获得点球.
65'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚犯规,致使对方获得点球.
66'进球啦！！！Hertha Berlin球员阿德里安-拉莫斯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! Hertha Berlin 1-2 拜仁慕尼黑.
68'Hertha Berlin球员穆赫塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
69'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.
69'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！Hertha Berlin球员谢尔布雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'Hertha Berlin换人,龙尼换下穆赫塔尔
72'Hertha Berlin球员佩卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
73'Hertha Berlin球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
77'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉姆.
77'阿德里安-拉莫斯为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格策. Hertha Berlin 1-3 拜仁慕尼黑.
80'尼迈尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.
80'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
81'Hertha Berlin球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.
83'博阿滕将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
86'Hertha Berlin阿德里安-拉莫斯受伤倒地,比赛暂停
87'Hertha Berlin换人,瓦格纳上,阿德里安-拉莫斯因伤下场.
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'尼迈尔为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,Hertha Berlin 1-3 拜仁慕尼黑
