瓜迪奥拉更换2名首发。拉菲尼亚打右后卫，拉姆回到中场，克罗斯位置前移，格策顶替里贝里，穆勒改打前锋取代曼朱基奇。柏林赫塔此前连续4轮不胜，近8个主场仅胜1场，上次击败拜仁是在2002年，本赛季首次交锋2比3告负，是本赛季德甲唯一对阵拜仁单场进球超过1个的球队。
开场6分钟，拜仁就取得理想开局，<strong>格策直传禁区右侧，穆勒扣过范登贝格传中，球碰扬克尔稍稍变线，克罗斯后点距门9米处推入近角</strong>，1比0。第14分钟，<strong>克罗斯中场左路40米长传，拉菲尼亚右侧回做，小猪直接斜搓近门柱，格策距门7米处头球蹭进</strong>，2比0，拜仁连续19轮至少进2球。
两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35。第36分钟，格策禁区内捅射偏出。1分钟后，<strong>阿拉巴禁区左侧弧线球传中，格策后点底线附近凌空垫回中路，穆勒在门前7米处头球击中横梁！</strong>第44分钟，博阿滕后场长传，穆勒在门前18米处凌空吊射偏出右门柱。
下半时开始9分钟，舒尔茨远射偏出左门柱。曼朱基奇和里贝里出场，换下穆勒和罗本。第61分钟，里贝里分球，曼朱基奇禁区右侧距门10米处斜射被克拉夫特左脚挡出近门柱。尼迈尔换下柯比亚施维利。第66分钟，<strong>拉莫斯禁区内背身接应斜传，被身后的拉菲尼亚推倒，点球！拉莫斯亲自主罚打出小勺子入中路</strong>，1比2。
谢尔布雷对格策犯规吃到黄牌，龙尼换下穆赫塔尔。第77分钟，拉菲尼亚直传，拉姆禁区右侧捅传，格策推射高出。第79分钟，<strong>格策中场抢断与里贝里踢墙配合，带球突破直传禁区左侧，里贝里距门9米处左脚小角度挑射越过克拉夫特入网</strong>，3比1，拜仁连续8次在客场夺得德甲冠军，此役1078次传球创造德甲新纪录，拉姆134次传球的成功率达到100%。
小猪第7次夺得德甲冠军，追平马特乌斯和齐克勒，仅次于卡恩和绍尔(8次)。瓜迪奥拉执教5个赛季4夺联赛冠军，这也是他的第34座冠军奖杯(球员17冠、教练17冠)。近17个赛季，另一位拿到德甲冠军的外籍教练也是在柏林赫塔主场夺冠(范加尔、2009-10赛季)。<strong>看德甲买彩票</strong>: