6'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! Hertha Berlin 0-1 拜仁慕尼黑.                   6'开场6分钟，拜仁就取得理想开局，格策直传禁区右侧，穆勒扣过范登贝格传中，球碰扬克尔稍稍变线，克罗斯后点距门9米处推入近角，1比0
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   6'开场6分钟，拜仁就取得理想开局，格策直传禁区右侧，穆勒扣过范登贝格传中，球碰扬克尔稍稍变线，克罗斯后点距门9米处推入近角，1比0
80'尼迈尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
80'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
80'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
80'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
81'Hertha Berlin球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
81'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
83'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
83'博阿滕将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   80'两球领先的拜仁牢牢控制局势，控球率超过80%，27分钟过后，两队传球次数达到极为悬殊的313比35
46'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，阿拉巴禁区左侧弧线球传中，格策后点底线附近凌空垫回中路，穆勒在门前7米处头球击中横梁
49'扬克尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，阿拉巴禁区左侧弧线球传中，格策后点底线附近凌空垫回中路，穆勒在门前7米处头球击中横梁
54'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科比亚什维利.                   54'下半时开始9分钟，舒尔茨远射偏出左门柱
54'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下穆勒                   54'下半时开始9分钟，舒尔茨远射偏出左门柱
54'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下罗本                   54'下半时开始9分钟，舒尔茨远射偏出左门柱
55'佩卡里克为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，舒尔茨远射偏出左门柱
55'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，舒尔茨远射偏出左门柱
