随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伯尼施. 多特蒙德 0-1 勒沃库森.
2'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
2'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
4'射门!!!多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
7'多特蒙德球员皮什切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
9'勒沃库森球员基斯林一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'约基奇为多特蒙德赢得一个任意球.
10'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
12'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
14'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
14'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
20'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗尔费斯.
23'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
24'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
24'约基奇为多特蒙德赢得一个任意球.
25'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'贝拉拉比将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
29'贝拉拉比为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'勒沃库森球员恰尔汉奥卢左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
30'奥巴梅扬将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
31'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
31'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
31'卡斯特罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'多特蒙德球员凯尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
33'杜尔姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
33'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基斯林.
36'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
36'勒沃库森贝拉拉比受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'多特蒙德球员约基奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
40'勒沃库森球员孙兴民手球犯规,对手获得球权.
41'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员约基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杜尔姆.
45'勒沃库森球员耶德瓦奇手球犯规,对手获得球权.
45'黄牌！勒沃库森球员耶德瓦奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+1'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 0-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-1 勒沃库森
48'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
50'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
51'黄牌！勒沃库森球员托普拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
54'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
54'勒沃库森球员伯尼施大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'奥巴梅扬将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
54'罗伊斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
55'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
56'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
58'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
59'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'约基奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'勒沃库森换人,雷纳茨换下罗尔费斯
64'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！多特蒙德球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'勒沃库森卡斯特罗受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
67'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
68'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'因莫比莱为多特蒙德赢得一个任意球.
69'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
69'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
70'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'勒沃库森球员雷纳茨一脚直塞球给伯尼施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下罗伊斯
75'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下约基奇
76'勒沃库森换人,布兰特换下孙兴民
77'多特蒙德球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
78'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
80'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
80'勒沃库森换人,K.帕帕多普洛斯换下恰尔汉奥卢
83'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员伯尼施一脚直塞球给布兰特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
84'射门!!!多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.
84'莱诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
85'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
86'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
86'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'托普拉克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
88'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
89'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
89'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
90'勒沃库森伯尼施受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'凯尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.
90'+3'K.帕帕多普洛斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因莫比莱.
90'+5'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 多特蒙德 0-2 勒沃库森.
90'+6'下半场结束,多特蒙德 0-2 勒沃库森
全场比赛结束,多特蒙德 0-2 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
