 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
1'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
3'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
5'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
7'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕多因.
8'Fabio Pisacane将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
10'卡利亚里球员迪詹纳罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博列洛.
11'佩里西奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
15'卡利亚里球员迪詹纳罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'乔-佩德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员孔多比亚小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
18'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
18'Fabio Pisacane将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
19'国际米兰球员孔多比亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
21'国际米兰球员孔多比亚一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'卡利亚里球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
22'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
22'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
22'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'国际米兰球员安萨尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
26'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
27'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
27'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'梅德尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
30'卡利亚里球员迪詹纳罗一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'Fabio Pisacane为卡利亚里赢得一个任意球.
31'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡利亚里球员帕多因一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
32'帕多因将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 卡利亚里 0-1 国际米兰.
36'Artur Ionita为卡利亚里赢得一个任意球.
36'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡利亚里球员Fabio Pisacane手球犯规,对手获得球权.
39'进球啦！！！国际米兰球员巴内加右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-2 国际米兰.
41'Artur Ionita为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!卡利亚里球员迪詹纳罗右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴雷拉. 卡利亚里 1-2 国际米兰.
43'安萨尔迪将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
43'射门!!!卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴雷拉.
44'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'佩里西奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'+1'博列洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,卡利亚里 1-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,卡利亚里 1-2 国际米兰
47'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-3 国际米兰.
48'Fabio Pisacane为卡利亚里赢得一个任意球.
48'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
49'米兰达将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
50'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
50'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
55'国际米兰球员孔多比亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
55'黄牌！卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'卡普阿诺为卡利亚里赢得一个任意球.
56'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
59'国际米兰球员巴内加大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是安萨尔迪.
60'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
60'加布里埃尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'国际米兰球员德安布罗西奥球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
62'卡利亚里换人,马克-苏换下迪詹纳罗
63'伊斯拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'射门!!!国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
64'Fabio Pisacane将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'巴雷拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'卡利亚里球员加布里埃尔犯规,致使对方获得点球.
66'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
67'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-4 国际米兰.
69'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
69'加布里埃尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'Fabio Pisacane将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
72'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！卡利亚里球员Artur Ionita因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'国际米兰换人,埃德换下佩里西奇
73'卡利亚里球员Artur Ionita一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
76'德安布罗西奥将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
76'国际米兰换人,若奥-马里奥换下巴内加
77'卡利亚里球员伊斯拉一脚直塞球给布鲁诺-阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'卡利亚里换人,伊瓦尔沃换下博列洛
78'卡利亚里换人,德塞纳换下巴雷拉
79'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
79'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是若奥-马里奥.
80'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
81'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'卡利亚里球员伊瓦尔沃大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德塞纳.
83'卡普阿诺为卡利亚里赢得一个任意球.
83'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利亚里球员Artur Ionita手球犯规,对手获得球权.
87'Artur Ionita为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
87'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
88'国际米兰换人,长友佑都换下安萨尔迪
88'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 卡利亚里 1-5 国际米兰.
90'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
90'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,卡利亚里 1-5 国际米兰
 全场比赛结束,卡利亚里 1-5 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
