国际米兰此前3个意甲客场不失球，但与卡利亚里近8次意甲交锋仅1胜（4平3负），包括本赛季首次交锋主场落败。皮奥利回归4-2-3-1阵型。米兰达解禁复出。布罗佐维奇没有随队出征，若昂-马里奥身体欠佳，巴内加出任前腰。卡利亚里此前连续22轮意甲都有失球，切皮泰利、法拉戈、梅尔基奥里缺阵，本赛季意甲和意大利杯打进15球的老将博列洛领衔锋线，萨乌坐在替补席上。
开场后，坎德雷瓦和孔多比亚接连远射。巴内加右侧开出任意球，加利亚尔迪尼头球摆渡，孔多比亚右侧距门4米处尝试蝎子摆尾打高。巴内加反击分球，佩里希奇左路低传，伊卡尔迪后点铲射打偏！
国米第34分钟取得领先！<strong>巴内加中路转身摆脱后卫左脚送球，佩里希奇禁区内停球距门8米处左脚推进右下角</strong>，1比0。仅过5分钟，皮萨卡内手球犯规，<strong>巴内加左侧距门22米处主罚任意球越过人墙入近角</strong>，2比0！他近4次意甲首发参与4球（2球，2次助攻）。
卡利亚里第42分钟扳回一球，<strong>巴雷拉左路斜传，博列洛在门前9米处头球顶进远角</strong>，1比2。这是国米本赛季意甲丢的第2个头球，仍是头球失球最少的球队。1分钟后，巴雷拉右侧开出角球，约尼塔在门前9米处头球被汉达诺维奇得到。
下半时开始82秒，<strong>佩里希奇梅开二度！他左路直塞禁区，伊卡尔迪倚人回做，佩里希奇在门前12米处低射入远角</strong>，3比1。这是佩里希奇2013-14赛季（沃尔夫斯堡10球）以来首次单赛季联赛进球达到9个。
巴内加左路转移，丹布罗西奥右侧距门22米处轰门被加布里埃尔飞身托出横梁，巴内加右侧开出角球，丹布罗西奥后点停球左脚射门被封堵。
萨乌换下迪真纳罗。国米第67分钟扩大战果，<strong>丹布罗西奥右肋送出直塞，伊卡尔迪及时插上，趟过加布里埃尔之后被扑倒，点球！伊卡尔迪亲自操刀打进左下角</strong>，4比1。他终结去年10月对恩波利以来客场进球荒，本赛季正式比赛参与27球（19球，8次助攻）。
加利亚尔迪尼头球回
点，孔多比亚左肋突破后卫，禁区前沿左脚劲射被加布里埃尔封出右门柱。埃德尔和若昂-马里奥登场，换下佩里希奇和巴内加。卡利亚里则换上伊瓦尔沃和德塞纳。伊卡尔迪第79分钟几乎梅开二度，<strong>若昂-马里奥左路突入禁区回做，伊卡尔迪在门前10米处推射击中横梁！</strong>德塞纳直传，伊瓦尔沃禁区右侧斜射偏出。长友佑都换下安萨尔迪。国米第89分钟锦上添花，<strong>埃德尔左侧低传，加利亚尔迪尼在门前25米处低射直窜左下角</strong>，5比1。