1'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德容为AC米兰赢得一个任意球.
3'AC米兰球员耶佩斯一脚直塞球给安东尼尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'热那亚球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'安东尼尼为AC米兰赢得一个任意球.
7'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!热那亚球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'AC米兰安东尼尼受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
12'耶佩斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员耶佩斯一脚直塞球给安东尼尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
16'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博沃为热那亚赢得一个任意球.
18'AC米兰球员埃马纽尔森危险动作,对手获得控球权.
20'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
26'S-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'AC米兰球员耶佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安东尼尼.
29'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'博沃将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.
32'热那亚球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕托为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'帕托为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给埃马纽尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
36'热那亚球员贝尔托拉奇被主裁判出示了一张黄牌.
38'安东内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'AC米兰安东尼尼受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托瑟尔.
41'萨姆皮里希为热那亚赢得一个任意球.
41'AC米兰球员帕托拼抢犯规,对手获得控球权.
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'热那亚贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
43'AC米兰换人,康斯坦特上,安东尼尼因伤下场.
44'伊莫莱比为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'热那亚球员托瑟尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'埃马纽尔森为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰球员埃马纽尔森一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
51'热那亚球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'埃马纽尔森为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
53'热那亚球员托瑟尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德容为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
54'射门!!!AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'S-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'热那亚换人,默克尔换下贝尔托拉奇
56'格兰奎斯特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'默克尔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热那亚球员默克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
59'热那亚球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕托为AC米兰赢得一个任意球.
59'黄牌！热那亚球员博沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'AC米兰球员康斯坦特小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
59'扬科维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
62'热那亚球员S-弗雷一脚直塞球给扬科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!热那亚球员默克尔右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博沃.
63'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是康斯坦特.
68'热那亚换人,克拉你克换下莫雷蒂
68'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给帕托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
70'格兰奎斯特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'AC米兰球员德容一脚直塞球给帕托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'射门!!!热那亚球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默克尔.
72'AC米兰球员埃马纽尔森一脚直塞球给帕托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'AC米兰换人,帕齐尼换下帕托
73'格兰奎斯特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'扬科维奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员耶佩斯危险动作,对手获得控球权.
74'黄牌！AC米兰球员耶佩斯因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
75'热那亚球员托瑟尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬科维奇.
75'热那亚球员安东内利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨帕塔.
77'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
77'德容为AC米兰赢得一个任意球.
77'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. AC米兰 1-0 热那亚.
80'热那亚扬科维奇受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'热那亚换人,乔奎拉上,扬科维奇因伤下场.
81'萨姆皮里希将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙拉维.
85'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是康斯坦特.
86'AC米兰球员耶佩斯一脚直塞球给埃马纽尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'热那亚球员萨姆皮里希拼抢犯规,对手获得控球权.
87'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
88'AC米兰换人,诺切里诺换下埃马纽尔森
88'格兰奎斯特为热那亚赢得一个任意球.
88'AC米兰球员帕齐尼危险动作,对手获得控球权.
89'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'热那亚球员乔奎拉一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-0 热那亚
