3'马西纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
4'博洛尼亚球员克雷伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
7'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 尤文图斯 1-0 博洛尼亚.
8'泽马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'尤文图斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Marios Oikonomou将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫迪拉.
16'尤文图斯球员赫迪拉一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'弗兰塞斯克为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
19'射门!!!博洛尼亚球员弗兰塞斯克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
21'博洛尼亚球员克雷伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
24'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
24'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克雷伊奇.
26'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰塞斯克.
27'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
27'Marios Oikonomou将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'博洛尼亚球员泽马伊利一脚直塞球给马西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
34'博洛尼亚球员多恩萨拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马尔基西奥为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
35'博洛尼亚球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！博洛尼亚球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'博洛尼亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
38'泽马伊利为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博洛尼亚球员维维安尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'博洛尼亚球员Marios Oikonomou犯规,致使对方获得点球.
40'点球,斯图若多在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
41'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 博洛尼亚.
44'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰塞斯克.
44'博洛尼亚球员维维安尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
45'马伊埃塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！博洛尼亚球员弗兰塞斯克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 2-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
53'维维安尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 尤文图斯 3-0 博洛尼亚.
56'斯图若多将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
57'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
59'博洛尼亚球员弗兰塞斯克一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'多恩萨为博洛尼亚赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
64'弗兰塞斯克为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马伊埃塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'维维安尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下皮亚尼奇
70'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫迪拉.
71'博洛尼亚换人,Erick Pulgar换下泽马伊利
71'博洛尼亚换人,里佐换下克雷伊奇
72'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Juan Cuadrado.
73'尤文图斯换人,曼祖基奇换下伊瓜因
75'维维安尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Juan Cuadrado将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
78'博洛尼亚球员Marios Oikonomou拼抢犯规,对手获得控球权.
78'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
80'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多恩萨.
81'尤文图斯换人,林孔换下赫迪拉
88'博洛尼亚换人,穆尼耶上,弗兰塞斯克因伤下场.
90'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'博洛尼亚球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 3-0 博洛尼亚
