斑马军团2016年结局令人失望，意大利超级杯点球负于AC米兰。在联赛中也感受到压力，罗马和那不勒斯本轮均获胜。布冯因流感缺阵，内托把门。博努奇、阿莱士-桑德罗、阿尔维斯因伤缺阵，贝纳蒂亚和勒米纳参加非洲国家杯，刚从热那亚加盟的林孔担任替补。迪巴拉回归首发，与伊瓜因搭档。考虑转会的埃弗拉未进大名单，阿萨莫阿出任左闸。博洛尼亚2011年2月以来对尤文不胜（3平5负）。
开场7分钟，尤文首次射门就取得领先，<strong>皮亚尼奇中路转身送出过顶直传，伊瓜因在门前11米处直接半凌空扫射被米兰特一扑滚进右下角</strong>，1比0。伊瓜因是本赛季意甲开场15分钟进球最多的球员（4球），皮亚尼奇是近4个赛季意甲助攻最多的球员（33次）。此后赫迪拉右路传中，伊瓜因在门前8米处头球偏出左门柱。利希施泰纳肘击碰到迪弗朗切斯科，被黄牌警告，下轮无缘出战佛罗伦萨。迪弗朗切斯科左路切入禁区打远角被内托没收。
马尔基西奥外围发炮被米兰特指尖托出横梁。克雷伊奇禁区弧顶转身左脚抽射偏出。尤文第41分钟扩大比分，<strong>阿萨莫阿左路直传，斯图拉罗突入禁区左侧与奥伊科诺穆接触倒地，点球！迪巴拉主罚左脚推进右下角</strong>，2比0，尽管在意大利超级杯点球战射失，但迪巴拉在意甲11次主罚点球全中。加盟尤文以来，迪巴拉45场意甲参与28球（23球，5次助攻）。上半时结束前，迪弗朗切斯科左路回传，哲马伊利摆脱防守队员，在门前15米处低射被内托得到。
尤文下半时首次射门同样得手。第54分钟，<strong>利希施泰纳右路策动进攻，赫迪拉直传，利希施泰纳下底挑传，伊瓜因在门前6米处头球弹地入网</strong>，3比0，这是他近3轮第5球，本赛季意甲第4次梅开二度。近2个赛季意甲打进48球，排名首位。利希施泰纳2016年1月对切沃之后首次意甲助攻。
夸德拉多换下皮亚尼奇，随即在右路发起反击，赫迪拉转身塞给迪巴拉，但迪巴拉在门前14米处左脚打飞。伊瓜因被曼朱基奇换下。林孔换下赫迪拉，上演首秀。尤文兵不血刃3比0完胜。