7'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 尤文图斯 1-0 博洛尼亚.                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先，皮亚尼奇中路转身送出过顶直传，伊瓜因在门前11米处直接半凌空扫射被米兰特一扑滚进右下角，1比0
8'泽马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先，皮亚尼奇中路转身送出过顶直传，伊瓜因在门前11米处直接半凌空扫射被米兰特一扑滚进右下角，1比0
8'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先，皮亚尼奇中路转身送出过顶直传，伊瓜因在门前11米处直接半凌空扫射被米兰特一扑滚进右下角，1比0
10'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先，皮亚尼奇中路转身送出过顶直传，伊瓜因在门前11米处直接半凌空扫射被米兰特一扑滚进右下角，1比0
10'尤文图斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先，皮亚尼奇中路转身送出过顶直传，伊瓜因在门前11米处直接半凌空扫射被米兰特一扑滚进右下角，1比0
41'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 博洛尼亚.                   41'尤文第41分钟扩大比分，阿萨莫阿左路直传，斯图拉罗突入禁区左侧与奥伊科诺穆接触倒地，点球
44'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰塞斯克.                   41'尤文第41分钟扩大比分，阿萨莫阿左路直传，斯图拉罗突入禁区左侧与奥伊科诺穆接触倒地，点球
44'博洛尼亚球员维维安尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'尤文第41分钟扩大比分，阿萨莫阿左路直传，斯图拉罗突入禁区左侧与奥伊科诺穆接触倒地，点球
44'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   41'尤文第41分钟扩大比分，阿萨莫阿左路直传，斯图拉罗突入禁区左侧与奥伊科诺穆接触倒地，点球
54'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 尤文图斯 3-0 博洛尼亚.                   54'第54分钟，利希施泰纳右路策动进攻，赫迪拉直传，利希施泰纳下底挑传，伊瓜因在门前6米处头球弹地入网，3比0，这是他近3轮第5球，本赛季意甲第4次梅开二度
56'斯图若多将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   54'第54分钟，利希施泰纳右路策动进攻，赫迪拉直传，利希施泰纳下底挑传，伊瓜因在门前6米处头球弹地入网，3比0，这是他近3轮第5球，本赛季意甲第4次梅开二度
57'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   54'第54分钟，利希施泰纳右路策动进攻，赫迪拉直传，利希施泰纳下底挑传，伊瓜因在门前6米处头球弹地入网，3比0，这是他近3轮第5球，本赛季意甲第4次梅开二度
