随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'迪巴比耶将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
2'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫亚.
6'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
6'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
7'西凯拉将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
8'阿尔梅里亚球员Fran Vélez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科罗纳.
10'阿尔梅里亚球员Míchel Macedo拼抢犯规,对手获得控球权.
10'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
11'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
11'格里兹曼为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
11'黄牌！阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos犯规,致使对方获得点球.
12'点球,戈丁在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
13'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 阿尔梅里亚.
14'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
16'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马拼抢犯规,对手获得控球权.
18'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
20'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 马德里竞技 2-0 阿尔梅里亚.
25'马德里竞技球员格里兹曼手球犯规,对手获得球权.
25'阿尔梅里亚球员Fran Vélez拼抢犯规,对手获得控球权.
25'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
28'迪巴比耶将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
29'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 马德里竞技 3-0 阿尔梅里亚.
30'Fran Vélez为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
30'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Míchel Macedo为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
30'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
34'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
35'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
35'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
38'阿尔梅里亚球员Fran Vélez拼抢犯规,对手获得控球权.
38'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
40'Míchel Macedo为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'加比将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
42'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'Míchel Macedo为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 3-0 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿尔梅里亚换人,索里亚诺换下Fran Vélez
下半场比赛开始,马德里竞技 3-0 阿尔梅里亚
47'绍尔-尼格斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
47'阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'特鲁西略将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'阿尔梅里亚球员特鲁西略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
56'埃德加为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'埃德加为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！马德里竞技球员西凯拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'马德里竞技换人,托雷斯换下曼祖基奇
60'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
63'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
64'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下格里兹曼
64'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
66'Míchel Macedo将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
67'埃德加为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'西凯拉将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
70'索里亚诺为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿尔梅里亚球员Míchel Macedo拼抢犯规,对手获得控球权.
71'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
71'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下蒂亚戈
71'阿尔梅里亚换人,威灵顿换下蒂耶维-比福马
72'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'绍尔-尼格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
74'Mauro Dos Santos将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
75'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
75'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马德里竞技球员劳尔-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
76'阿尔梅里亚换人,卡萨多换下迪巴比耶
78'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
82'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
85'威灵顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
87'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Míchel Macedo.
89'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
89'胡利安将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'Mauro Dos Santos将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
90'+1'马德里竞技球员西凯拉手球犯规,对手获得球权.
90'+1'马德里竞技球员西凯拉因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+3'射门!!!阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-0 阿尔梅里亚
全场比赛结束,马德里竞技 3-0 阿尔梅里亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
