13'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 阿尔梅里亚.                   13'第13分钟，多斯-桑托斯任意球争顶时禁区内对戈丁犯规，曼祖基奇主罚点球命中
14'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，多斯-桑托斯任意球争顶时禁区内对戈丁犯规，曼祖基奇主罚点球命中
14'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，多斯-桑托斯任意球争顶时禁区内对戈丁犯规，曼祖基奇主罚点球命中
16'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   13'第13分钟，多斯-桑托斯任意球争顶时禁区内对戈丁犯规，曼祖基奇主罚点球命中
16'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，多斯-桑托斯任意球争顶时禁区内对戈丁犯规，曼祖基奇主罚点球命中
29'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 马德里竞技 3-0 阿尔梅里亚.                   29'第29分钟，图兰传中，曼祖基奇头球摆渡，格里兹曼小禁区左侧劲射入网
30'Fran Vélez为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   29'第29分钟，图兰传中，曼祖基奇头球摆渡，格里兹曼小禁区左侧劲射入网
30'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，图兰传中，曼祖基奇头球摆渡，格里兹曼小禁区左侧劲射入网
30'Míchel Macedo为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   29'第29分钟，图兰传中，曼祖基奇头球摆渡，格里兹曼小禁区左侧劲射入网
30'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，图兰传中，曼祖基奇头球摆渡，格里兹曼小禁区左侧劲射入网
