4'维冈球员约迪-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'肖雷为雷丁赢得一个任意球.
7'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
7'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
10'塔布为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
10'维冈球员D-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'雷丁球员罗布森-卡努大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.
11'肖恩-马洛尼为维冈赢得一个任意球.
12'维冈球员A-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博塞豪尔.
16'冈特将球处理出底线,维冈获得角球.
17'迈克纳福为雷丁在右路,赢得一个任意球.
17'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'麦卡锡将球处理出底线,雷丁获得角球.
18'雷丁球员李冯特雷球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖雷.
19'罗布森-卡努为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
19'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'雷丁球员李冯特雷小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迈克纳福.
20'维冈球员A-科内一脚直塞球给约迪-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'维冈球员约迪-戈麦斯一脚直塞球给A-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'雷丁球员李冯特雷球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
21'博伊斯将球处理出底线,雷丁获得角球.
23'雷丁球员塔布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迈克纳福.
23'雷丁球员戈克斯一脚直塞球给李冯特雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'维冈球员A-科内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约迪-戈麦斯.
26'罗布森-卡努为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
26'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！维冈球员麦卡锡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'射门!!!雷丁球员肖雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克纳福.
27'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
27'肖恩-马洛尼为维冈赢得一个任意球.
28'维冈球员D-琼斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖恩-马洛尼.
28'李冯特雷为雷丁赢得一个任意球.
28'维冈球员拉米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'冈特将球处理出底线,维冈获得角球.
30'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博塞豪尔.
34'罗布森-卡努为雷丁在左路,赢得一个任意球.
34'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'进球啦！！！雷丁球员莫里森大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是肖雷. 维冈 0-1 雷丁.
37'约迪-戈麦斯将球处理出底线,雷丁获得角球.
39'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-科内.
39'雷丁罗布森-卡努受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'迈克纳福将球处理出底线,维冈获得角球.
44'迈克纳福为雷丁在右路,赢得一个任意球.
44'维冈球员D-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！维冈球员D-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博塞豪尔为维冈赢得一个任意球.
45'+1'雷丁球员莱杰伍德手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,维冈 0-1 雷丁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'维冈换人,迪桑托换下肖恩-马洛尼
46'射门!!!维冈球员迪桑托大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约迪-戈麦斯.
46'费德里奇将球处理出底线,维冈获得角球.
47'雷丁球员李冯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
47'博伊斯为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
47'雷丁球员李冯特雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伯茨.
48'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲格罗亚.
49'维冈换人,皮斯库换下拉米斯
49'罗伯茨为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
49'维冈球员皮斯库拼抢犯规,对手获得控球权.
50'雷丁球员罗伯茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔布.
51'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.
51'约迪-戈麦斯为维冈赢得一个任意球.
51'雷丁球员肖雷拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯塔姆为维冈在右路,赢得一个任意球.
52'维冈球员迪桑托一脚直塞球给博塞豪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'维冈球员菲格罗亚一脚直塞球给A-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'麦卡锡将球处理出底线,雷丁获得角球.
57'戈克斯将球处理出底线,维冈获得角球.
58'射门!!!维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪桑托.
58'进球啦！！！维冈球员约迪-戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 维冈 1-1 雷丁.
59'射门!!!维冈球员斯塔姆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.
61'维冈球员A-科内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
61'戈克斯将球处理出底线,维冈获得角球.
61'罗伯茨为雷丁赢得一个任意球.
61'维冈球员皮斯库拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!雷丁球员李冯特雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗布森-卡努.
62'雷丁球员戈克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'迪桑托为维冈赢得一个任意球.
65'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博塞豪尔为维冈在左路,赢得一个任意球.
67'维冈球员菲格罗亚一脚直塞球给博塞豪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'进球啦！！！维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博塞豪尔. 维冈 2-1 雷丁.
70'皮斯库将球处理出底线,雷丁获得角球.
71'射门!!!雷丁球员罗布森-卡努大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克纳福.
72'维冈球员A-科内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约迪-戈麦斯.
72'戈克斯将球处理出底线,维冈获得角球.
73'雷丁换人,迈克莱利换下塔布
74'维冈球员迪桑托大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'雷丁球员罗布森-卡努大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是李冯特雷.
77'李冯特雷为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
77'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
77'雷丁球员李冯特雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迈克莱利.
78'射门!!!维冈球员博塞豪尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约迪-戈麦斯.
79'射门!!!雷丁球员罗布森-卡努大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'维冈球员艾哈比斯自摆乌龙,维冈 2-2 雷丁
80'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-科内.
81'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
81'莫里森将球处理出底线,维冈获得角球.
81'冈特将球处理出底线,维冈获得角球.
81'罗布森-卡努为雷丁赢得一个任意球.
81'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
83'李冯特雷为雷丁赢得一个任意球.
83'维冈球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'维冈换人,麦克阿瑟换下D-琼斯
84'雷丁换人,博格雷布尼亚克换下罗伯茨
85'射门!!!雷丁球员迈克莱利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格雷布尼亚克.
86'博格雷布尼亚克为雷丁赢得一个任意球.
86'维冈球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
87'迈克莱利为雷丁在右路,赢得一个任意球.
87'维冈球员博塞豪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'麦克阿瑟为维冈赢得一个任意球.
90'+1'莫里森为雷丁赢得一个任意球.
90'+1'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-科内. 维冈 3-2 雷丁.
90'+3'雷丁球员迈克莱利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈特.
90'+4'下半场结束,维冈 3-2 雷丁
