5'进球啦！！！埃弗顿球员A-科内大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是科尔曼. 纽卡斯尔 0-1 埃弗顿.
9'埃弗顿球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
12'罗布勒斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
15'A-科内为埃弗顿赢得一个任意球.
15'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纽卡斯尔球员Cheick Tioté一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'麦吉迪将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
20'加伯特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
21'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-西塞.
22'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
22'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
24'埃弗顿球员埃托奥一脚直塞球给科尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
27'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！纽卡斯尔球员库弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'西索科为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
28'黄牌！埃弗顿球员麦卡锡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'加伯特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
33'埃托奥将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
33'纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉姆森.
34'科尔曼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
34'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威廉姆森. 纽卡斯尔 1-1 埃弗顿.
35'埃弗顿球员拜恩斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加伯特.
37'贾马特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
37'埃弗顿球员A-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加伯特.
38'阿尔卡拉兹为埃弗顿赢得一个任意球.
38'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
39'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
39'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃弗顿球员麦吉迪大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃托奥.
45'埃弗顿球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
45'P-西塞为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
45'+1'埃弗顿球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'纽卡斯尔球员贾马特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米特.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃弗顿换人,巴克利换下麦卡锡
49'贾马特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
49'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'达米特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
50'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
50'罗布勒斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
51'进球啦！！！纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Cheick Tioté. 纽卡斯尔 2-1 埃弗顿.
53'迪斯汀将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
56'阿尔卡拉兹为埃弗顿赢得一个任意球.
56'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
60'P-西塞为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
61'埃弗顿换人,米拉拉斯换下麦吉迪
63'埃弗顿球员埃托奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拜恩斯.
66'埃弗顿球员A-科内大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.
67'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Cheick Tioté.
68'进球啦！！！纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 3-1 埃弗顿.
69'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
69'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米特.
71'埃弗顿球员阿尔卡拉兹被主裁判出示了一张黄牌.
72'埃弗顿换人,卢卡库换下A-科内
73'纽卡斯尔换人,里维耶尔换下P-西塞
74'埃弗顿球员巴里一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'阿尔卡拉兹为埃弗顿赢得一个任意球.
78'纽卡斯尔球员里维耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
79'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'科尔巴克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
81'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
81'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佩雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
83'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
83'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拜恩斯. 纽卡斯尔 3-2 埃弗顿.
86'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
86'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'阿尔卡拉兹为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
88'纽卡斯尔球员里维耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'纽卡斯尔换人,卡贝拉换下库弗兰
90'+1'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米特.
90'+2'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佩雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+4'纽卡斯尔球员卡贝拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米特.
90'+4'射门!!!纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cheick Tioté.
90'+4'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是西索科.
90'+4'纽卡斯尔球员佩雷斯一脚直塞球给里维耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'纽卡斯尔球员达米特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 3-2 埃弗顿
