5'进球啦！！！埃弗顿球员A-科内大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是科尔曼. 纽卡斯尔 0-1 埃弗顿.                   5'第5分钟，科尔曼右路传中，科内小禁区边缘推射破门
51'进球啦！！！纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Cheick Tioté. 纽卡斯尔 2-1 埃弗顿.                   51'第51分钟，蒂奥特前场拦截后传球，阿约泽-佩雷斯禁区边缘内低射左下角入网
53'迪斯汀将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   51'第51分钟，蒂奥特前场拦截后传球，阿约泽-佩雷斯禁区边缘内低射左下角入网
84'进球啦！！！埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拜恩斯. 纽卡斯尔 3-2 埃弗顿.                   84'埃弗顿第84分钟扳回一城，拜恩斯直传，米拉拉斯禁区边缘单刀捅射入网
86'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   84'埃弗顿第84分钟扳回一城，拜恩斯直传，米拉拉斯禁区边缘单刀捅射入网
86'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'埃弗顿第84分钟扳回一城，拜恩斯直传，米拉拉斯禁区边缘单刀捅射入网
87'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   84'埃弗顿第84分钟扳回一城，拜恩斯直传，米拉拉斯禁区边缘单刀捅射入网
