随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
11'范云龙将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
11'进球啦！！！山东鲁能球员杜威大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是王永珀. 贵州人和 0-1 山东鲁能.
12'贵州人和球员杨一虎大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范云龙.
13'射门!!!贵州人和球员范云龙大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'安塔尔将球处理出底线,贵州人和获得角球.
14'贵州人和球员杨一虎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'贵州人和球员穆斯利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是范云龙.
21'贵州人和球员阎相闯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
21'贵州人和球员阎相闯被主裁判出示了一张黄牌.
24'进球啦！！！山东鲁能球员王永珀大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是王刚. 贵州人和 0-2 山东鲁能.
25'山东鲁能球员安塔尔一脚直塞球给王刚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'山东鲁能换人,李松益上,杜威因伤下场.
33'山东鲁能球员刘彬彬手球犯规,对手获得球权.
33'刘天祺为贵州人和赢得一个任意球.
35'山东鲁能球员李松益手球犯规,对手获得球权.
35'杨一虎为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！山东鲁能球员李松益因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'王永珀为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
38'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.
40'李松益为山东鲁能赢得一个任意球.
40'贵州人和球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
41'贵州人和球员纳诺一脚直塞球给穆斯利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'万厚良将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
45'+1'射门!!!山东鲁能球员王永珀大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,贵州人和 0-2 山东鲁能,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'贵州人和换人,于海换下陈杰
下半场比赛开始,贵州人和 0-2 山东鲁能
47'山东鲁能球员李松益手球犯规,对手获得球权.
47'阎相闯为贵州人和在右路,赢得一个任意球.
47'贵州人和球员刘天祺球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范云龙.
48'进球啦！！！山东鲁能球员吴兴涵大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贵州人和 0-3 山东鲁能.
49'山东鲁能球员金敬道手球犯规,对手获得球权.
49'纳诺为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.
51'万厚良将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
55'射门!!!山东鲁能球员吴兴涵大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安塔尔.
56'李松益将球处理出底线,贵州人和获得角球.
56'王永珀为山东鲁能赢得一个任意球.
56'贵州人和球员饶伟辉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'郑铮将球处理出底线,贵州人和获得角球.
59'贵州人和换人,盛鹏上,沈俊因伤下场.
60'山东鲁能换人,罗森文换下金敬道
61'山东鲁能球员王刚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
62'进球啦！！！山东鲁能球员王永珀大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 贵州人和 0-4 山东鲁能.
64'贵州人和球员刘天祺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杨一虎.
66'王永珀为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
66'贵州人和球员纳诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！山东鲁能球员王永珀因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
68'山东鲁能球员刘彬彬大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是王永珀.
70'进球啦！！！贵州人和球员于海大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是刘天祺. 贵州人和 1-4 山东鲁能.
70'山东鲁能球员王刚手球犯规,对手获得球权.
70'饶伟辉为贵州人和赢得一个任意球.
71'王刚为山东鲁能赢得一个任意球.
71'贵州人和球员纳诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！贵州人和球员纳诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'山东鲁能王刚受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'贵州人和换人,吴伟换下穆斯利
76'山东鲁能换人,马塞纳换下王刚
76'贵州人和球员于海一脚直塞球给杨一虎,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'贵州人和球员阎相闯一脚直塞球给杨一虎,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'山东鲁能球员杨程一脚直塞球给罗森文,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'黄牌！山东鲁能球员罗森文因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
81'山东鲁能球员罗森文手球犯规,对手获得球权.
81'杨一虎为贵州人和赢得一个任意球.
83'孙继海将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
84'贵州人和球员于海大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'贵州人和球员孙继海大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是饶伟辉.
89'山东鲁能球员马塞纳手球犯规,对手获得球权.
89'饶伟辉为贵州人和赢得一个任意球.
89'进球啦！！！山东鲁能球员吴兴涵大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗森文. 贵州人和 1-5 山东鲁能.
90'山东鲁能球员王彤手球犯规,对手获得球权.
90'于海为贵州人和在左路,赢得一个任意球.
90'+1'马塞纳为山东鲁能在右路,赢得一个任意球.
90'+1'贵州人和球员饶伟辉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,贵州人和 1-5 山东鲁能
全场比赛结束,贵州人和 1-5 山东鲁能,谢谢各位收看新浪足球直播.
