中超历史上，贵州人和(前上海国际、陕西队)对山东鲁能5胜4平11负处于下风，不过近3次主场，贵州人和对山东鲁能取得3连胜；本赛季首回合，贵州人和客场1-1战平山东鲁能。上轮联赛，贵州人和输球从而失去了从联赛中争抢亚冠门票的机会，因此11月6日的足协杯赛事将更为重要，此战，米西莫维奇、于海、张成林等人进入替补席。山东鲁能本赛季来对前4球队还未取得过胜利，安蒂奇“鲁能场面并不差”的观点难以服众，这赛季收官战将是山东鲁能取得对阵BIG4首胜的最后机会，洛维、崔鹏、韩鹏等人未进入大名单，蒿俊闵、马塞纳也坐上替补席。
开场仅2分钟，孙继海放倒吴兴涵，山东鲁能获得禁区线上任意球机会，郑铮大力施射被人墙挡出。第4分钟，山东鲁能断球成功，刘彬彬带球杀入禁区摔倒，主裁判罚刘彬彬犯规在先。第10分钟，山东鲁能前场进攻波制造威胁，王永珀得球妙传，刘彬彬接球就射被挡出，禁区外再次组织进攻，射门被挡出底线。<strong>山东鲁能获得角球，王永珀送出弧线球传中，杜威无人防守情况下后插上从容头球攻门，球直奔左侧下角，山东鲁能1-0领先。</strong>
第12分钟，贵州人和打出快速反击，范云龙边路起球传中，后点的杨一虎头球被杨程挡出。1分钟后，范云龙右边路得球后突然变向内切射门，球被杨程再次挡出。第15分钟，金敬道边路防守拉人犯规吃到黄牌。第17分钟，范云龙中场拿球突然长传，穆斯利头球攻门高出。第21分钟，刘天琪在禁区内带球时见鲁能球员倒地铲球，随即顺势摔倒，主裁判判罚假摔并向其出示黄牌警告。<strong>第24分钟，山东鲁能扩大比分，王刚在边路两人包夹下脚后跟磕球过人，并无私将球回做给后插上的队友，王永珀直接推射远角得手，山东鲁能2-0领先。</strong>这是王永珀本赛季个人的第十个联赛进球。
第26分钟，贵州人和错失机会，闫相闯边路传中，杨一虎后点一蹭，穆斯利门前抢点打门被鲁能后防球员封出底线。此后，杜威在拼抢时不慎受伤，小将李松益获得出场机会。第35分钟，李松益后场防守犯规并吃到黄牌。第45分钟，山东鲁能前场组织进攻，王永珀禁区外远射攻门，球被沈俊没收。补时阶段，刘彬彬带球快速反击后将球传到后点，王永珀停球后凌空打门，球被防守队员封出。上半场比赛战罢，客场作战的山东鲁能凭借杜威和王永珀的进球暂时以2-0领先。
下半场易边再战，宫磊率先调整，于海替下陈杰。第47分钟，范云龙任意球传入禁区，纳诺头球攻门偏出。<strong>第48分钟，山东鲁能再次破门，王彤后场大脚长传球，贵州人和门将沈俊出击失误，球弹到吴兴涵脚下，后者轻松推射空门得手，山东鲁能3-0领先。</strong>吴兴涵打入个人本赛季第一个进球。第55分钟，山东鲁能快速反击，王永珀精准传中，王刚高高跃起头球摆渡，吴兴涵直面门将的射门被对方挡出。第59分钟，贵州人和做出意外换人，首发门将沈俊表现不佳被盛鹏替下。而山东鲁能也趁机换人，罗森文替下金敬道。
第61分钟，王刚传中被阻挡后，再次得球后内切远射，球稍稍偏出远端立柱。<strong>第62分钟，替补登场的盛鹏开门球也出现低级失误，王永珀断球形成单刀，面对盛鹏，巧妙低射远角，球慢慢滚进球门，场上比分变为4-0！</strong>王永珀完成个人本赛季第11球，国内球员进球数仅次于武磊。第64分钟，贵州人和反攻，刘天琪禁区外重炮打飞。第67分钟，王永珀与纳诺纠缠并有挑衅动作，被主裁判黄牌警告。第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出。<strong>第70分钟，贵州人和扳回一城，刘天琪弧线球传中，于海绕过防守后头球吊门得手，贵州人和1-4落后。</strong>
第71分钟，纳诺因飞铲王刚吃到黄牌。此后，双方再次换人，贵州人和用吴伟替下穆斯利，山东鲁能则用马塞纳替下王刚。第79分钟，贵州人和边路由闫相闯完成传中，杨一虎头球攻门未能形成威胁。罗森文阻挡纳诺快速发球吃到黄牌。第84分钟，山东鲁能后场解围失误，于海得球直接吊射，球被杨程轻松没收。第85分钟，孙继海边路内切后在禁区外远射稍稍偏出立柱。<strong>第90分钟，山东鲁能再次破门，罗森文做球，吴兴涵禁区内转身后小角度劲射，球滚入远角，山东鲁能5-1领先</strong>！最终全场比赛结束，山东鲁能客场收获5-1大胜，积分达到59分，是球队近3个赛季的最高积分，同时超越2012赛季冠军广州恒大的积分。
双方出场名单：
