11'范云龙将球处理出底线,山东鲁能获得角球.                   10'第10分钟，山东鲁能前场进攻波制造威胁，王永珀得球妙传，刘彬彬接球就射被挡出，禁区外再次组织进攻，射门被挡出底线
11'进球啦！！！山东鲁能球员杜威大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是王永珀. 贵州人和 0-1 山东鲁能.                   10'第10分钟，山东鲁能前场进攻波制造威胁，王永珀得球妙传，刘彬彬接球就射被挡出，禁区外再次组织进攻，射门被挡出底线
12'贵州人和球员杨一虎大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范云龙.                   10'第10分钟，山东鲁能前场进攻波制造威胁，王永珀得球妙传，刘彬彬接球就射被挡出，禁区外再次组织进攻，射门被挡出底线
13'射门!!!贵州人和球员范云龙大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'第10分钟，山东鲁能前场进攻波制造威胁，王永珀得球妙传，刘彬彬接球就射被挡出，禁区外再次组织进攻，射门被挡出底线
13'安塔尔将球处理出底线,贵州人和获得角球.                   10'第10分钟，山东鲁能前场进攻波制造威胁，王永珀得球妙传，刘彬彬接球就射被挡出，禁区外再次组织进攻，射门被挡出底线
12'贵州人和球员杨一虎大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范云龙.                   12'第12分钟，贵州人和打出快速反击，范云龙边路起球传中，后点的杨一虎头球被杨程挡出
13'射门!!!贵州人和球员范云龙大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，贵州人和打出快速反击，范云龙边路起球传中，后点的杨一虎头球被杨程挡出
13'安塔尔将球处理出底线,贵州人和获得角球.                   12'第12分钟，贵州人和打出快速反击，范云龙边路起球传中，后点的杨一虎头球被杨程挡出
14'贵州人和球员杨一虎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   12'第12分钟，贵州人和打出快速反击，范云龙边路起球传中，后点的杨一虎头球被杨程挡出
18'贵州人和球员穆斯利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是范云龙.                   15'第15分钟，金敬道边路防守拉人犯规吃到黄牌
21'贵州人和球员阎相闯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   21'第21分钟，刘天琪在禁区内带球时见鲁能球员倒地铲球，随即顺势摔倒，主裁判判罚假摔并向其出示黄牌警告
21'贵州人和球员阎相闯被主裁判出示了一张黄牌.                   21'第21分钟，刘天琪在禁区内带球时见鲁能球员倒地铲球，随即顺势摔倒，主裁判判罚假摔并向其出示黄牌警告
24'进球啦！！！山东鲁能球员王永珀大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是王刚. 贵州人和 0-2 山东鲁能.                   21'第21分钟，刘天琪在禁区内带球时见鲁能球员倒地铲球，随即顺势摔倒，主裁判判罚假摔并向其出示黄牌警告
35'山东鲁能球员李松益手球犯规,对手获得球权.                   35'第35分钟，李松益后场防守犯规并吃到黄牌
35'杨一虎为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，李松益后场防守犯规并吃到黄牌
35'黄牌！山东鲁能球员李松益因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，李松益后场防守犯规并吃到黄牌
38'王永珀为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，李松益后场防守犯规并吃到黄牌
38'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，李松益后场防守犯规并吃到黄牌
47'山东鲁能球员李松益手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，范云龙任意球传入禁区，纳诺头球攻门偏出
47'阎相闯为贵州人和在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，范云龙任意球传入禁区，纳诺头球攻门偏出
47'贵州人和球员刘天祺球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范云龙.                   47'第47分钟，范云龙任意球传入禁区，纳诺头球攻门偏出
48'进球啦！！！山东鲁能球员吴兴涵大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贵州人和 0-3 山东鲁能.                   47'第47分钟，范云龙任意球传入禁区，纳诺头球攻门偏出
49'山东鲁能球员金敬道手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，范云龙任意球传入禁区，纳诺头球攻门偏出
49'纳诺为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，范云龙任意球传入禁区，纳诺头球攻门偏出
55'射门!!!山东鲁能球员吴兴涵大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安塔尔.                   55'第55分钟，山东鲁能快速反击，王永珀精准传中，王刚高高跃起头球摆渡，吴兴涵直面门将的射门被对方挡出
56'李松益将球处理出底线,贵州人和获得角球.                   55'第55分钟，山东鲁能快速反击，王永珀精准传中，王刚高高跃起头球摆渡，吴兴涵直面门将的射门被对方挡出
56'王永珀为山东鲁能赢得一个任意球.                   55'第55分钟，山东鲁能快速反击，王永珀精准传中，王刚高高跃起头球摆渡，吴兴涵直面门将的射门被对方挡出
56'贵州人和球员饶伟辉拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，山东鲁能快速反击，王永珀精准传中，王刚高高跃起头球摆渡，吴兴涵直面门将的射门被对方挡出
57'郑铮将球处理出底线,贵州人和获得角球.                   55'第55分钟，山东鲁能快速反击，王永珀精准传中，王刚高高跃起头球摆渡，吴兴涵直面门将的射门被对方挡出
61'山东鲁能球员王刚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   61'第61分钟，王刚传中被阻挡后，再次得球后内切远射，球稍稍偏出远端立柱
62'进球啦！！！山东鲁能球员王永珀大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 贵州人和 0-4 山东鲁能.                   61'第61分钟，王刚传中被阻挡后，再次得球后内切远射，球稍稍偏出远端立柱
64'贵州人和球员刘天祺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杨一虎.                   61'第61分钟，王刚传中被阻挡后，再次得球后内切远射，球稍稍偏出远端立柱
64'贵州人和球员刘天祺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杨一虎.                   64'第64分钟，贵州人和反攻，刘天琪禁区外重炮打飞
66'王永珀为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，贵州人和反攻，刘天琪禁区外重炮打飞
66'贵州人和球员纳诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，贵州人和反攻，刘天琪禁区外重炮打飞
67'黄牌！山东鲁能球员王永珀因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，贵州人和反攻，刘天琪禁区外重炮打飞
68'山东鲁能球员刘彬彬大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是王永珀.                   68'第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出
70'进球啦！！！贵州人和球员于海大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是刘天祺. 贵州人和 1-4 山东鲁能.                   68'第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出
70'山东鲁能球员王刚手球犯规,对手获得球权.                   68'第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出
70'饶伟辉为贵州人和赢得一个任意球.                   68'第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出
71'王刚为山东鲁能赢得一个任意球.                   68'第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出
71'贵州人和球员纳诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出
71'黄牌！贵州人和球员纳诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀边路传中，刘彬彬后点头球攻门，球被横梁挡出
71'王刚为山东鲁能赢得一个任意球.                   71'第71分钟，纳诺因飞铲王刚吃到黄牌
71'贵州人和球员纳诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，纳诺因飞铲王刚吃到黄牌
71'黄牌！贵州人和球员纳诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，纳诺因飞铲王刚吃到黄牌
72'山东鲁能王刚受伤倒地,比赛暂停                   71'第71分钟，纳诺因飞铲王刚吃到黄牌
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   71'第71分钟，纳诺因飞铲王刚吃到黄牌
72'贵州人和换人,吴伟换下穆斯利                   71'第71分钟，纳诺因飞铲王刚吃到黄牌
79'贵州人和球员阎相闯一脚直塞球给杨一虎,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，贵州人和边路由闫相闯完成传中，杨一虎头球攻门未能形成威胁
80'山东鲁能球员杨程一脚直塞球给罗森文,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，贵州人和边路由闫相闯完成传中，杨一虎头球攻门未能形成威胁
80'黄牌！山东鲁能球员罗森文因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，贵州人和边路由闫相闯完成传中，杨一虎头球攻门未能形成威胁
81'山东鲁能球员罗森文手球犯规,对手获得球权.                   79'第79分钟，贵州人和边路由闫相闯完成传中，杨一虎头球攻门未能形成威胁
81'杨一虎为贵州人和赢得一个任意球.                   79'第79分钟，贵州人和边路由闫相闯完成传中，杨一虎头球攻门未能形成威胁
84'贵州人和球员于海大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   84'第84分钟，山东鲁能后场解围失误，于海得球直接吊射，球被杨程轻松没收
85'贵州人和球员孙继海大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是饶伟辉.                   84'第84分钟，山东鲁能后场解围失误，于海得球直接吊射，球被杨程轻松没收
90'山东鲁能球员王彤手球犯规,对手获得球权.                   90'第90分钟，山东鲁能再次破门，罗森文做球，吴兴涵禁区内转身后小角度劲射，球滚入远角，山东鲁能5-1领先
90'于海为贵州人和在左路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，山东鲁能再次破门，罗森文做球，吴兴涵禁区内转身后小角度劲射，球滚入远角，山东鲁能5-1领先
90'+1'马塞纳为山东鲁能在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，山东鲁能再次破门，罗森文做球，吴兴涵禁区内转身后小角度劲射，球滚入远角，山东鲁能5-1领先
90'+1'贵州人和球员饶伟辉拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，山东鲁能再次破门，罗森文做球，吴兴涵禁区内转身后小角度劲射，球滚入远角，山东鲁能5-1领先
90'+2'下半场结束,贵州人和 1-5 山东鲁能                   90'第90分钟，山东鲁能再次破门，罗森文做球，吴兴涵禁区内转身后小角度劲射，球滚入远角，山东鲁能5-1领先
