巴萨近5次联赛客战皇家社会1平4负未尝胜绩，但近16个联赛主场对阵皇家社会取得全胜，近20个主场取得19胜1平，皇家社会上次联赛客胜巴萨还是1991年。双方联赛历史交锋135场，巴萨74胜30平31负占据上风，其中主场57胜7平3负。哈维、布拉沃、巴尔特拉、阿德里亚诺和拉菲尼亚轮换出场，维尔马伦伤愈进入替补席。
阿尔维斯连续右路起球，梅西的头球攻门被鲁利托出横梁，苏亚雷斯头球攻门偏出。内马尔禁区内的射门也被鲁利救下。巴萨持续施压，梅西挑传，皮克小禁区边缘射门被挡出后倒钩射门打偏。梅西传中，苏亚雷斯的头球攻门又滑门而出。内马尔任意球混战中头球回摆，但拉菲尼亚10码处凌空抽射被封堵挡出。巴萨上半场控球率高达7成，阿尔维斯半场结束前远射偏出。
下半场局势依旧，巴尔特拉接角球后头球攻门被鲁利在右上角扑挡后击中横梁弹出，随后内马尔左路禁区前劲射偏出近角。<strong>巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门。</strong>这是他本赛季第35粒入球，其中联赛打入22球，连续6场比赛保持进球(7球)。鲁利冒险出击被内马尔抢断，随后封堵巴萨快速开出角球被罚黄牌。
布斯克茨换下巴尔特拉，马斯切拉诺回撤防线。内马尔头球攻门被鲁利救下，梅西禁区内的射门又被封堵。伊涅斯塔换下哈维。佩德罗也换下拉菲尼亚。梅西禁区前射门被鲁利没收。<strong>巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0。</strong>随后梅西突入禁区边缘内弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出。巴萨116年队史上首次取得各项赛事7连胜且0失球。