51'哈维的角球传中被后卫顶出~                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
51'内马尔再把球往禁区内传~                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
51'皮克抢点没有争到                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
51'有了~~~                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
51'内马尔~~~                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
51'Gooooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~~~~                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
52'梅西的传中本想找皮克~~但是后卫抢前点头球蹭了一下，恰好到了门前无人防守的内马尔跟前，头球顶入大半个空门                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
53'皇家社会右边路下底传中~                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
53'布拉沃出击将球摘下                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
54'苏亚雷斯~反跑接应被吹了越位                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
54'慢动作来看，内马尔传球的一瞬间，苏牙稍稍有些越位                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
54'内马尔边路背身拿球~被裁判吹了犯规                   51'巴萨第51分钟打破僵局，梅西右路斜传，米克尔-冈萨雷斯头球解围失误，内马尔小禁区左侧头球破门
85'内马尔投桃报李横敲给到梅西~                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
85'禁区弧顶射门~~梅西的打门被门将抱住                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
85'佩德罗~~~                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
85'Goooooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
85'倒挂金钩~                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
86'梅西在禁区右侧传中~~I-马丁内斯将球挡出，正好到了佩德罗面前~一个漂亮的倒勾将球打入网窝                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
86'2比0~巴萨奠定了比赛的胜利                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
87'时间不多~以皇家社会今天的表现很难对布拉沃造成什么威胁                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
87'巴萨断球反击~                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
87'梅西~~~内切左脚推射！！！                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
87'球擦柱而出                   85'巴萨第85分钟扩大比分，梅西禁区右侧传中苏亚雷斯被挡高，无人防守的佩德罗12码处倒钩破门，2-0
