赛季初受到双线作战影响的富力正逐渐从困境中走出，目前排名联赛第6。而天津泰达上一轮客场取胜申鑫，积 分回到第9名，但其实双方仅差一分。天津队本场只是用伤愈归队的周海滨替换郭皓登场，其余阵容没有变化。相对上轮战平恒大的广州德比，富力方面卢琳由于常飞亚征战国奥得到首发机会，上赛季的头号射手哈默德顶替回国的阿隆重新首发。
比赛一开始双方阵型压上都比较大。比赛刚刚开始4分钟，天津队已经两次落入越位陷阱。第9分钟，姜宁前场得 球在人群中连续盘带，随后送出巧妙直塞，幸亏杜佳出击及时将球从杀入禁区的卢琳脚下化解。第11分钟，汪嵩 前场任意球直接旋入禁区直奔后角，姜宁卢琳双鬼拍门但都没有碰到皮球，杜佳反应神速单掌将反弹球封出底线 。第14分钟，天津队长传对方身后，刘殿座及时出击在禁区线上头球将球解围。
天津队在巴尔克斯带领下逐渐进入状态。第16分钟，姜至鹏背后扫倒胡人天吃到黄牌。烈鸟任意球被对方顶出， 王秋明禁区外迎球远射打高。第20分钟，富力将球吊入禁区，天津队解围不远，姜宁直接凌空抽射令杜佳扑球脱 手，幸亏他第二反应很快将球扑住。第22分钟，天津队右路发动攻势，周海滨传中到了远端，巴尔克斯控球后转 身摆脱后卫扫射，刘殿座低身挡了一下之后将球扑住。第24分钟，巴尔克斯在底线将张耀坤护出底线的球踩住， 回身传中，但裁判示意皮球已出底线。慢镜头显示这个球似乎没有整体越过底线。
第27分钟，李本舰倒地连续铲球受伤无法坚持，王新欣登场替补。富力队逐步形成围攻。第32分钟，汪嵩右路传 中，哈默德头球攻门顶高。第37分钟，吕伟回追时用肘部压倒卢琳吃到黄牌。<strong>第43分钟，天津队长传冲吊，巴尔 克斯和张耀坤争顶后直接凌空抽射，刘殿座奋力将球挡出。天津队王新欣和白岳峰连续两脚轰门被对方后卫挡出 ，巴尔克斯小角度直接凌空抽射，皮球击中匆忙回防的姜至鹏窜入网底！天津队1-0取得领先。</strong>
中场休息富力用叶楚贵换下姜宁。第47分钟，巴尔克斯直传，烈鸟杀入禁区在后卫防守下勉强射门，皮球没有力量被刘殿座得到。第51分钟，哈默德反越位杀入禁区，他沿底线晃过卢卡斯后在拉拽中倒地，但主裁示意没有犯规。第54分钟，卢琳换到右路低平球传中，哈默德抢到前点鱼跃冲顶，皮球从前门柱稍稍偏出！
<strong>第55分钟，天津队打出绝妙配合。白岳峰左路横传，王秋明前点一漏，烈鸟回敲，王秋明再次敲回，烈鸟背身脚后跟巧妙一磕完全打穿富力防线，王秋明人到球到右脚扫射，皮球应声入网！2-0，天津队扩大比分。</strong>
第57分钟，富力队发动反击，叶楚贵禁区内小角度打门越过了杜佳，但聊博超飞身赶到将皮球铲出大门。卢琳被张远换下。第61分钟，卢卡斯将张远脚下球铲出底线，双方发生一些争执，但主裁很快平息。第67分钟，着急的哈默德飞铲卢卡斯吃到黄牌。
富力形成围攻。第71分钟，富力队右路回传，汪嵩禁区线上左脚轰门稍稍高出。天津队换上波拉里干吉加强防守。第74分钟，富力队左路传中，张远头球攻门被杜佳倒地扑住。第77分钟，巴尔克斯得到反击机会杀到禁区前沿射门打高，富力用于洋换下朴钟佑。第79分钟，米切尔左路传中，叶楚贵后点头球攻门顶在横梁上沿弹出底线！
杜佳开球拖延时间吃到黄牌。第88分钟，哈默德左路轻巧晃过聊博超进入禁区，但卢卡斯判断准确单脚将皮球留下。第90分钟，唐淼右路套边下底低平球传中，叶楚贵前点铲射击中边网。天津队用范柏群换下进球的王秋明。最终天津泰达2-0全取三分。
