随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'格拉为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
4'水晶宫球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'因斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
5'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.
8'麦考利将球处理出底线,水晶宫获得角球.
10'西布罗姆维奇穆隆布受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'射门!!!水晶宫球员博拉斯大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
15'进球啦！！！水晶宫球员因斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博拉斯. 水晶宫 1-0 西布罗姆维奇.
16'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'比利-琼斯为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
18'博拉斯为水晶宫赢得一个任意球.
18'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
20'水晶宫球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿尼切贝为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
23'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
24'迪加科伊将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
24'西布罗姆维奇球员C-道森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦考利.
26'因斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
26'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
26'雅各布将球处理出底线,水晶宫获得角球.
27'进球啦！！！水晶宫球员莱德利球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是因斯. 水晶宫 2-0 西布罗姆维奇.
29'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格拉.
31'水晶宫球员迪加科伊一脚直塞球给博拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'水晶宫球员迪加科伊拼抢犯规,对手获得控球权.
32'J-莫里森为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
33'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
33'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
34'丹恩将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
35'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
35'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
36'水晶宫查马克受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'因斯为水晶宫赢得一个任意球.
39'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！西布罗姆维奇球员比利-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因斯.
40'邦臣为水晶宫赢得一个任意球.
40'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尼切贝为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
41'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'莱德利将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
43'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'里奇维尔为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,水晶宫 2-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西布罗姆维奇换人,辛克莱尔换下里奇维尔
45'西布罗姆维奇换人,蒂耶维换下格拉
下半场比赛开始,水晶宫 2-0 西布罗姆维奇
46'进球啦！！！西布罗姆维奇球员蒂耶维球门左侧小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尼切贝. 水晶宫 2-1 西布罗姆维奇.
50'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
50'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃德为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
50'西布罗姆维奇球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
51'水晶宫球员博拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查马克.
51'水晶宫球员邦臣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'J-莫里森为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
52'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'西布罗姆维奇球员阿尼切贝一脚直塞球给比利-琼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'莱德利为水晶宫赢得一个任意球.
55'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
59'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
59'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
61'辛克莱尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
62'水晶宫球员博拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
63'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
64'射门!!!水晶宫球员因斯大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.
65'西布罗姆维奇球员雅各布被主裁判出示了一张黄牌.
66'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'斯佩罗尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
67'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-莫里森.
67'射门!!!西布罗姆维奇球员辛克莱尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'点球,查马克在禁区内被侵犯,水晶宫获得点球.
68'西布罗姆维奇球员本-福斯特犯规,致使对方获得点球.
69'进球啦！！！水晶宫球员查马克右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 水晶宫 3-1 西布罗姆维奇.
71'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺换下雅各布
72'水晶宫换人,格伦-穆雷换下邦臣
73'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尼切贝.
73'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
73'博拉斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
75'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-莫里森.
76'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
76'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
76'水晶宫换人,帕尔换下博拉斯
78'射门!!!西布罗姆维奇球员贝拉赫诺球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'水晶宫球员因斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'辛克莱尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
79'西布罗姆维奇球员布伦特被主裁判出示了一张黄牌.
81'帕尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
81'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉赫诺.
82'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是J-莫里森.
83'水晶宫换人,J-托马斯换下查马克
84'射门!!!西布罗姆维奇球员比利-琼斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
85'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
86'C-道森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
88'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
88'布伦特为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
89'莱德利为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
89'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'J-托马斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
90'+4'下半场结束,水晶宫 3-1 西布罗姆维奇
全场比赛结束,水晶宫 3-1 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
