15'进球啦！！！水晶宫球员因斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博拉斯. 水晶宫 1-0 西布罗姆维奇.                   15'第15分钟，博拉西耶传球，首次代表水晶宫出场的汤姆-因斯禁区左肋10码处斜射远角入网
16'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，博拉西耶传球，首次代表水晶宫出场的汤姆-因斯禁区左肋10码处斜射远角入网
16'比利-琼斯为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，博拉西耶传球，首次代表水晶宫出场的汤姆-因斯禁区左肋10码处斜射远角入网
18'博拉斯为水晶宫赢得一个任意球.                   15'第15分钟，博拉西耶传球，首次代表水晶宫出场的汤姆-因斯禁区左肋10码处斜射远角入网
18'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，博拉西耶传球，首次代表水晶宫出场的汤姆-因斯禁区左肋10码处斜射远角入网
46'进球啦！！！西布罗姆维奇球员蒂耶维球门左侧小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尼切贝. 水晶宫 2-1 西布罗姆维奇.                   46'西布朗第46分钟扳回一城，阿尼切比传球，从西班牙人租借而来的法国前锋蒂耶维禁区左侧8码处小角度射入上角
