4'马德里竞技球员奥利弗一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'马德里竞技球员戈丁危险动作,对手获得控球权.
5'埃利塞乌为马拉加在右路,赢得一个任意球.
5'马拉加球员埃利塞乌大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是安图内斯.
5'马拉加球员S-桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
5'马拉加球员萨穆埃尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
6'胡安米为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
7'射门!!!马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
9'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
9'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'安赫莱里将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
10'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
10'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡瓦列罗为马拉加赢得一个任意球.
10'黄牌！马德里竞技球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
11'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马德里竞技球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
12'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
13'马拉加球员埃利塞乌大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨穆埃尔.
14'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
14'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
15'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
15'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
16'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
17'达德尔为马拉加赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'比利亚为马德里竞技赢得一个任意球.
21'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!马德里竞技球员胡安弗兰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
21'安赫莱里将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
22'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
22'蒂亚戈为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
22'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
22'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！马拉加球员达德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'马德里竞技球员蒂亚戈被主裁判出示了一张黄牌.
27'安赫莱里将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
29'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!马拉加球员埃利塞乌大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅斯.
31'马拉加球员萨穆埃尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安图内斯.
32'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'安图内斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
33'菲利佩-路易斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
34'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
35'安赫莱里将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
35'射门!!!马德里竞技球员图兰球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'胡安弗兰将球处理出底线,马拉加获得角球.
36'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
39'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥利弗为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
41'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！马拉加球员安赫莱里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'马德里竞技球员奥利弗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+1'上半场结束,马拉加 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,阿德里安换下奥利弗
47'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
47'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
47'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
50'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
50'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
53'安图内斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒂亚戈.
62'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰
63'安赫莱里将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'埃利塞乌将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
65'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
66'马拉加换人,圣克鲁斯换下埃利塞乌
66'马拉加换人,杜达换下胡安米
68'S-桑切斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
69'马德里竞技球员阿德里安一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!马拉加球员安图内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圣克鲁斯.
70'射门!!!马德里竞技球员阿德里安小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
70'进球啦！！！马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马拉加 0-1 马德里竞技.
75'戈丁将球处理出底线,马拉加获得角球.
75'马拉加球员圣克鲁斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜达.
76'射门!!!马拉加球员萨穆埃尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'卡瓦列罗为马拉加赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！马德里竞技球员迭戈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'马拉加换人,莫拉莱斯换下安赫莱里
79'马拉加球员达德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉莱斯.
79'马拉加球员莫拉莱斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达德尔.
81'杜达为马拉加在左路,赢得一个任意球.
81'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
82'米兰达将球处理出底线,马拉加获得角球.
82'马拉加球员S-桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
83'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员库尔图瓦被主裁判出示了一张黄牌.
85'马德里竞技换人,奥德威尔德换下比利亚
85'马拉加球员I-卡马乔手球犯规,对手获得球权.
86'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！马德里竞技球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
87'黄牌！马拉加球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'戈丁将球处理出底线,马拉加获得角球.
89'马拉加球员安图内斯手球犯规,对手获得球权.
90'黄牌！马拉加球员安图内斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+2'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员迭戈-科斯塔危险动作,对手获得控球权.
90'+2'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'维利格顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+4'下半场结束,马拉加 0-1 马德里竞技
