4'马德里竞技球员奥利弗一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'马竞第1分钟立即接管比赛并创造数次机会，卡巴列罗扑出了胡安弗兰的射门和科凯的传中
70'射门!!!马拉加球员安图内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圣克鲁斯.                   70'马竞第70分钟打破僵局，迭戈-科斯塔吸引3人防守后在禁区左侧传中，阿德里安前点小禁区边缘顺势扫射被卡巴列罗勉强扑出，科凯12码处劲射入网
70'射门!!!马德里竞技球员阿德里安小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   70'马竞第70分钟打破僵局，迭戈-科斯塔吸引3人防守后在禁区左侧传中，阿德里安前点小禁区边缘顺势扫射被卡巴列罗勉强扑出，科凯12码处劲射入网
70'进球啦！！！马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马拉加 0-1 马德里竞技.                   70'马竞第70分钟打破僵局，迭戈-科斯塔吸引3人防守后在禁区左侧传中，阿德里安前点小禁区边缘顺势扫射被卡巴列罗勉强扑出，科凯12码处劲射入网
