大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为大家带来的是巴萨客场对阵莱万特的比赛，欢迎您的收看
莱万特本赛季的表现相当“偏科”，主场打得有声有色客场却萎靡不振，当然以老将为班底的他们来说也可以理解
本赛季舆论成一度认为受到欧战赛事的牵连加上本身阵容的单薄莱万特的成绩会比上个赛季有一定程度的下降，而事实是在主教练马丁内斯的调教下他们依旧维持在了一个比较稳定的水平
上一次在莱万特主场的交锋莱万特就打得非常出色，梅西的爆发才让巴萨在客场拿走了一场胜利
截至目前巴萨在联赛中依然保持不败，谁能让巴萨尝到联赛首败是目前西甲的一个看点之一
莱万特现在就拥有了这样的机会。巴萨最近的表现并不是非常好，欧冠做客凯尔特人不幸落败，联赛客场对阵马洛卡，三球领先的情况下被对手连进两球，险些痛失好局
好在喜得贵子的梅西状态依旧相当出色，往往在巴萨处于困难之时梅西总能挺身而出，他将是莱万特经验丰富但略显老迈的后防线的最大考验
本场来看巴萨客场取胜还是主要的选项，但主场作战的莱万特具备制造冷门的能力，前国米射手马丁斯将是巴萨后防的最大威胁
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为大家带来的是巴萨客场对阵莱万特的比赛，欢迎您的收看

先来看下两队的首发
莱万特：门将穆努阿，后卫莱尔、纳瓦罗、巴列斯特罗、胡安弗兰，中场萨尔多瓦扎尔、胡安鲁、迪奥普、巴克罗、伊博拉，前锋马丁斯
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、普约尔、皮克、阿尔维斯，中场布斯克茨、哈维、法布雷加斯，前锋伊涅斯塔、佩德罗、梅西
大卫-比利亚因左脚踝不适缺席本场比赛
他将不得不继续等待实现生涯300球的时间。西班牙前锋在2011年12月遭遇严重伤病，本赛季重返赛场，参加了15场比赛，打进6球
终于两队球员出场了
莱万特的球衣跟巴萨相似，都是红蓝间条衫
所以巴萨今天又只有穿着西红柿炒鸡蛋了
因为皇马昨晚输球，所以巴萨如果能够客场取胜的话，他们之间的分差将会达到11分
11分的差距足以让联赛毫无悬念了
小樱-ing:内马尔下赛季真的会来巴萨吗，葫芦娃下赛季就会走了吧？---假如内马尔来，比利亚一定不愿意留下了
1'上半场开始！
1'上半场是由客场作战的巴萨开球
1'周中巴萨在客场战胜了莫斯科斯巴达
1'因此巴萨也提前一轮小组出线
1'现在球队可以带着放松的心情来打比赛了
2'阿尔维斯高速插上，下底被吹了越位
2'不过慢动作来看莱万特的右边后卫拖在了最后面
2'其实阿尔维斯并没有越位
3'巴萨重新在中场把球抢了回来
3'瓦伦西亚市政球场今天座无虚席啊
3'梅西转身把球分给了法布雷加斯
3'巴萨落入阵地战
4'梅西被迪奥普断球了
4'马丁斯策动反击，传球给左路插上的队友
4'力量给大了一些，皮克把球护出边线
5'上帝的烦恼谁来解:柠檬，你预测下你们家西西这场有进球没---倒，我们家西西听起来真肉麻啊。会有进球的
5'小法把球挑入禁区，伊涅斯塔抬头看了一下
5'也是给得太高，根本没办法接住
5'今天莱万特在前场只留下马丁斯一人
6'反击的时候利用他的速度也能够给巴萨防线带来很大的威胁
6'这个马丁斯就是以前国米的那位
6'迪奥普再次后场断球，马丁转身盘过了布斯克茨
6'裁判哨音响起，吹了布斯克茨身后铲球犯规
7'瓦伦西亚定位球开出，禁区左上角胡安弗兰抢到头球，顶出了底线
7'普约尔带球过了中场
8'小法带球被断了，马丁斯边路接应队友的传球
8'队友也给大了，今天两队的失误真不少
8'虽然巴萨打了欧冠比赛，但是莱万特也在周中打了欧联
8'甚至莱万特比巴萨少休息了一天
8'所以说今天巴萨还是有一定的优势的
9'伊涅斯塔禁区前灵巧的转身，可惜没能摆脱对方的密集防守
9'马丁斯在边路拿球，普约尔逼得他没办法转身
9'莱万特长传转移到左路，胡安鲁停球之后一脚搓射！球打高了
10'关键五号:皮克穿的什么鞋？---一定不会是雨靴，嘿嘿
10'伊涅斯塔底线传中，后点没有队友的包抄
10'巴萨还是在掌控球权
10'长传球再给伊涅斯塔，横传门前，被后卫抢先解围
10'巴萨逼得了一个角球
11'战术角球开出来，梅西传中被后卫头球解围了
11'巴萨近来有好消息传来，久未出现的蒂亚戈总算是伤愈回归了
12'而且蒂亚戈和之前受伤的阿德一起参加了队内的训练
12'巴萨利用自己娴熟的控球技术，反客为主了
13'不过莱万特的反击也很有威胁
13'普约尔禁区内头球解围，居然没顶上
13'莱万特禁区外远射！来自巴克罗！
13'巴尔德斯单掌把球托出了底线，角球
13'莱万特的角球传中，前点位置抢到了头球，不过顶高了
14'阿尔维斯又受伤了？
14'巴萨准备换人
14'果然阿尔维斯之前被对方后卫撞伤了
14'蒙托亚换下了阿尔维斯
14'倒霉的巴西人才复出不久又受伤
16'阿尔巴插上助攻，和伊涅斯塔的撞墙式配合
16'门将出击把球没收了
16'之前阿尔维斯是被胡安鲁撞出底线的时候受伤的
16'巴西人可能是被角旗杆给弄伤了
17'阿尔巴的变向突破被撞倒了
17'裁判没有理会
17'场边嘘声一片啊
17'阿尔巴曾经效力过莱万特的同城死敌---瓦伦西亚
17'所以主场球迷不会给阿尔巴好果子吃
18'巴萨在对方禁区前连续的传递
18'阿尔巴传球被断了
18'巴萨中场反抢，小法直塞梅西，被后卫拦截下来
19'中场再尝试下挑传球，梅西启动~
19'这时候门将穆努阿出击把球摘下了
19'巴萨其实打得并不着急
19'上个赛季在这块场地，巴萨凭借梅西的进球客场1比0战胜对手
20'莱万特并不是好啃的骨头
20'梅西禁区前有机会打门的，可惜他犹豫了
20'佩德罗突破被对方的边后卫直接把球拦截下来
20'莱万特左路反击
20'传中球被阿尔巴头球解围
20'巴萨今天的右路防守漏洞很大啊
21'布斯克茨重新把球拿到
21'巴萨放慢节奏打阵地战
21'蒙托亚插上，带球下底~
21'还是被后卫利用身体卡住了线路，球出界了
22'梅西！！！这脚攻门擦柱而出
22'巴萨差一点就取得了进球
23'梅西中路接球，转身一趟过了上抢的后卫，可惜他的打门差了一点
23'太追求角度了
23'梅西卷土重来，把球挑向门前，被后卫解围出去
23'莱万特的反击来了
24'哈维在中场反抢回来
24'梅西等待队友的接应
24'哈维尝试了一脚远射！距离球门25米开外的射门偏出了左侧立柱
24'游客6078: A2仲么了？ ---又受伤了
25'巴萨再次放慢节奏
25'围着对方禁区前传球，失误了
25'胡安鲁传球被普约尔在中场拦截
25'梅西禁区线上直塞被挡了一下
26'还是巴萨在控球
26'胡安弗兰被出击的门将铲翻在地
26'自己人哪
26'问题不大，比赛得以继续
27'佩刀偷袭的机会
27'可惜他稍稍越位
27'小法的视野太开阔了，看到了右路偷偷插上的佩刀
28'莱万特边路传中，被蒙托亚踢出禁区
28'打了快半个小时了
29'巴萨并没有创造出多少机会
29'不过这也很正常，巴萨一贯慢热
29'他们是最善于在比赛即将结束的时候进球的球队
29'佩德罗又活动到了左路
30'对方后卫头球解围出了梅西的挑传球
30'哈维面对落下的皮球，凌空抽射！穆努阿把球接住了
31'倚竹抚清风:我问下，瓜拉迪奥将会是谁的新帅？---传的球队太多了，米兰、切尔西、巴西....
31'莱万特在禁区前的密集防守让巴萨没什么好办法
31'皮克补防到右路，被胡安鲁穿裆突破！
32'传中到门前，巴克罗的半转身打门踢高了
32'这球难度太大，胡安鲁的传球给得稍微靠后了点
33'梅西停球出现了失误
33'还好巴萨的中场反抢今天很得力
33'只要梅西一拿球，对方往往都是3名球员围抢
34'阿尔巴的传中被挡出底线，角球
35'巴萨的角球利用率并不高
35'战术角球开出来，没有形成多大的威胁
35'莱万特反击传球，胡安鲁在边路没能停下队友的长传
36'魔儿de面具:最爱看柠檬解说比赛，更新的真是快 不白熬夜，谢谢你！巴萨必胜！---哈哈，谢谢
36'皮克长传球分边，阿尔巴没往底线突！
37'传中被后卫解围，哈维帮助球队重新掌控了球权
37'裁判吹了胡安弗兰撞人犯规，巴萨的边路定位球
37'梅西传中，前点！佩德罗头球的攻门顶得太正
38'莱万特的传中，被阿尔巴用胸口挡出底线
38'还好阿尔巴没有脑子短路
38'莱万特也差一点进球！
39'传中球到后点，又是一脚半转身的凌空打门！球贴着巴萨的球门飞出底线
39'巴萨也制造了一个角球
40'哈维传中被对方的后卫巴列斯特罗头球顶出禁区
40'伊涅斯塔直塞球被断了
40'莱万特三传两递到了巴萨禁区
41'马丁斯的横敲被普约尔得到
41'其实巴萨今天打得很谨慎
41'两个边路都没有过于压上
41'近来加泰罗尼亚地区正在打算进行公投
42'来决定是否独立的问题
42'假如独立成为事实，巴萨或许会失去西甲的比赛资格
42'阿尔巴的传中被后卫踢出底线
42'哈维角球传中，皮克~~~前点的头球攻门！偏出了远端立柱
43'莱万特的后卫犯规，巴萨快速开出定位球
44'伊涅斯塔！巧妙的把球打向门前
44'可惜哈维把球漏了过去
44'巴萨获得了角球
44'还是开得毫无威胁
45'上半场马上就要结束了
45'看样子进球只有期待下半场了
46'佩德罗踢倒了胡安弗兰，莱万特的后场定位球
46'上半场因为阿尔维斯的受伤补时1分钟
46'莫急莫慌莫冲动:柠檬，加泰罗尼亚地区有几支西甲球队---巴塞罗那和西班牙人
上半场比赛结束了！
带着护腕的梅西没有找到进球的感觉
上半场巴萨和莱万特获得的射门机会同样多
哪怕巴萨占据了控球优势，但是始终无法攻破对方大门
休息一下吧，期待下半场两队能够上演精彩的比赛

欢迎回来
1'下半场开始了！
1'两队都没有换人
2'莱万特全体回防...
2'连马丁斯都回到了后场
2'梅西！！！
2'Gooooooooooooooooooooal！！！
2'第81球！！！
3'巴萨边路的反击！犀利的直塞来自伊涅斯塔，穿透了对方的防线，梅西插上面对出击的穆努阿冷静的挑射破门
4'游客8469: 欧冠的两球加起来才80？---嗯，谁告诉你83了
5'梅西今天在手腕上带着护腕
5'上面写着Te Amo Thiago 
6'莱万特~禁区外的远射！差点
6'又是7号巴克罗的打门，擦着左侧立柱飞出底线
6'刚才说的那个Te Amo Thiago，是梅西在表达对儿子的喜爱
6'中文翻译过来就是爱你~蒂亚戈
7'梅西！！！
7'Gooooooooooooooooooooal！！！
7'又是梅开二度！！！
8'还是伊涅斯塔的传球，小白突破到了底线，回敲！梅西需要做的就是把球送入球门！
8'这两个进球，小白功不可没
9'距离不被承认的穆勒85球纪录，梅西只差3球了
9'而巴萨本年度还剩下5场比赛
9'其中有一场西班牙国王杯
9'梅西打破穆勒的纪录指日可待啊
10'两球在握，巴萨继续把节奏控制在自己的脚下
11'伊涅斯塔禁区内横敲，被后卫抢先解围
11'孙瀚泽:为何穆勒的记录不被承认？---因为有些进球不是正式比赛进的
11'哈维挑过了对方后卫头顶！
12'穆努阿及时出击化解了险情
12'巴萨中场断球，卷土重来
12'小白！！！
12'Goooooooooooooooal！！！
12'伊涅斯塔自己来！状态太出色了
13'小白接到佩刀的传球，内切过来在禁区线上起脚！球直奔球门左上角！死角！穆努阿毫无办法
13'基本上巴萨这场比赛之后要领先皇马11分了
13'这个优势是巨大的，简直就是难以逾越了
14'佩德罗为巴萨逼得了一个角球
16'佩德罗横向带球，对方后卫抢先出脚把球踢出边线
16'莱万特换人了
16'16号里奥斯换下8号萨尔瓦多扎尔
18'莱万特被逼得压出来打了
18'这么下去巴萨的进球机会还会更多
18'梅西中场断球，巴萨再次反击
18'小法！！！
18'Goooooooooooooooooooal！！！
18'成全了伊涅斯塔助攻帽子戏法！！！
19'源自梅西在中场的断球，巴萨反击！小白横传门前，小法趟过了出击的门将，小角度把球送入网窝！
19'妈妈咪呀，大屠杀了有木有
20'梅西那两个进球直接把莱万特打得没了精气神
21'马丁斯没越位么？
21'裁判没有吹越位，马丁斯单刀杀入及其怒
21'杀入禁区，马丁斯的推射被巴尔德斯扑了出去
21'原来这球是被阿尔巴捅给马丁斯的
22'莱万特获得了一个角球
22'梅西今天在前场拼得很凶
22'莱万特的角球传中也没有形成威胁
23'佩德罗呢？这脚射门差了一些啊
23'佩刀接到哈维的直塞，内切之后左脚攻门！偏了
23'莱万特再次换人，9号安格尔换下24号马丁斯
24'巴萨有些搂不住火的意思
24'比赛还有20多分钟呢
24'目测还会有进球
24'特别是梅西，感觉今天斗志特别旺盛
24'在中场主动抢球，拼得够猛
25'梅西！
25'拼出来的机会，给了佩德罗
25'佩刀反应慢了，被后卫解围
25'梅西刚才的速度太快了
25'后卫转身之后只看到梅西的背影，还好穆努阿的出击让梅西没有机会打门
25'传球出来，可惜佩刀也浪费了
26'巴萨获得了一个角球
26'战术角球
26'布斯克茨长传到禁区，梅西停球出了底线
27'游客5741: 佩德罗好像不是很给力啊---佩刀在国家队表现还不错，俱乐部...就一般般了
27'梅西今天是想上演帽子戏法把球送给小蒂亚戈么？
37'抱歉了大家
37'刚才网络出了点状况
37'巴萨这边刚才换上了阿德和蒂亚戈
37'两位这是伤愈复出
38'莱万特禁区线上的打门！来自胡安鲁
38'这球没压住，打高了
38'巴萨前场反击
38'3打3的机会
39'梅西传给了佩德罗，力量给大了
39'前场的反抢布斯克茨被吹了犯规
39'点球！！！
39'莱万特获得了点球！
39'普约尔还领到黄牌
39'电光火石间发生了什么
40'慢动作来看普约尔没有犯规，也没有手球
40'球在普约尔的身后，他是不慎碰到了皮球
40'巴尔德斯！！！
40'世界级的扑救！
40'连续两次！
41'巴克罗的打门被巴尔德斯扑了一下，跟进补射！巴尔德斯再次神勇扑出
41'这场比赛巴尔德斯的发挥也很出色
42'.游客8469: 普约尔的黄牌是为什么？---吹了他手球犯规，其实他是被动手球，而且球在他身后，普约尔看不到的地方
43'倒是皮克刚才在禁区弧顶有个手挡球的动作，虽然没有能够挡住皮球的运行
43'但是这个动作很危险
43'裁判应该是在找平衡，没吹皮克那个犯规就吹了普约尔了
43'巴萨获得了一个角球
44'球员也无心恋战了
44'下半场补时2分钟
44'梅西能带走皮球么？还差一个进球
44'梅西禁区外打门~太正了
44'梅西还在努力着
45'而比赛还有1分钟就将结束了
45'佩刀假动作穿花过人~过的漂亮
45'不过最后他的传球可就失水准了
45'直接出了底线
全场比赛结束！
梅西又一次梅开二度
小白助攻帽子戏法
而巴尔德斯的连续扑救绝对是下周的十佳之首
巴萨在客场4比0干净利落的战胜莱万特
西甲积分榜上继续独占鳌头，已经领先皇马11分了

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
