巴萨近11次联赛对阵莱万特取得8胜3平保持不败。巴萨在双方历史上仅有的14次联赛交锋中仅负1场，还要追溯到1964年做客。比拉诺瓦仅用普约尔轮换马斯切拉诺出场。由于皇马昨天客负贝蒂斯，巴萨有望此战后将领先优势扩大至11分。
第9分钟，马丁斯突破受阻后回传，迪奥普斜传左路，胡安鲁禁区边缘的射门高出。第13分钟，梅西前场突破被抢断，莱万特随即反击，埃尔萨尔传球，巴尔克罗闪过布斯克茨后20码处劲射左上角被巴尔德斯飞身扑出，随后巴尔克罗开出角球，胡安弗兰头球攻门偏出。第14分钟，蒙托亚替换受伤的阿尔维斯出场。巴萨首次射门出现在第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区弧外劲射擦右侧立柱偏出。
第24分钟，梅西传球，哈维禁区前劲射同样偏出。第30分钟，纳瓦罗勉强头球解围，哈维禁区边缘外抽射被穆努阿没收。第31分钟，胡安鲁强突禁区左侧传中，巴尔克罗8码处扫射偏出。第37分钟，梅西右路任意球传中，佩德罗前点头球攻门正入穆努阿下怀。1分钟后，巴尔克罗开出角球，胡安弗兰远点14码处弹射，马丁斯小禁区边缘头球蹭偏。第42分钟，哈维开出角球，皮克10码处头球攻门偏出。
<strong>巴萨第47分钟打破僵局，伊涅斯塔直传，梅西禁区左侧12码处抢在纳瓦罗之前挑射近角入网。</strong>第50分钟，迪奥普回传，巴尔克罗20码处左脚凌空抽射偏出。<strong>巴萨第52分钟扩大比分，梅西分球，伊涅斯塔带球突入禁区左侧底线附近回传，梅西前点8码处第一时间低射破门。</strong>这是他本赛季第19粒联赛入球，其中近4个联赛客场打入9球。年度进球达到82粒。
<strong>巴萨第57分钟锁定胜局，佩德罗传球，伊涅斯塔禁区边缘劲射上角入网，3-0。</strong>进球好戏继续上演，<strong>第63分钟，法布雷加斯同伊涅斯塔在禁区左侧踢墙配合，法布雷加斯拿球晃过穆努阿后小禁区左侧推射入网，4-0。</strong>第66分钟，马丁斯14码处推射被巴尔德斯神勇救下，普约尔及时解围。第68分钟，梅西传球，佩德罗拿球闪过2人后禁区边缘内推射偏出。
第70分钟，梅西突入禁区晃过门将却错过射门机会，但佩德罗也错失了他的传球机会。法布雷加斯铲倒胡安弗兰被罚黄牌。阿德里亚诺替换阿尔巴出场，哈维也被蒂亚戈换下，大部分球迷都起立鼓掌。第85分钟，皮克挡出对方传中，胡安弗兰禁区边缘内劲射高出。<strong>莱万特第87分钟错失良机，普约尔禁区内防守时手球犯规被罚黄牌，但巴尔克罗射出的点球却被巴尔德斯扑出。</strong>第91分钟，梅西25码处劲射被穆努阿扑挡后没收。