1'首先由客场作战的的曼联开球，从右向左进攻
1'费莱尼中场拿球，被放倒，犯规
2'曼联的后场斜传球到左路找前插的卢克-肖
2'可惜传球太高，直接从卢克-肖头顶飞出边线
2'迪马利亚右路拿球强突，蒙雷亚尔回防将球拦截
3'默特萨克后场拿球，带倒中圈附近，过顶长传找桑切斯
3'球直接飞出了左侧边线
4'曼联前场进攻，鲁尼拿球，转身直塞找范佩西
4'边裁举旗，范佩西越位在先，全场球迷嘘声四起
5'瓦伦西亚后场拿球，差点被桑切斯抢断形成单刀啊
5'张伯伦前场右路拿球，内切后外脚背直塞给维尔贝克
6'维尔贝克小禁区右侧角上的抽射，打在麦克奈尔身上弹出底线
6'阿森纳获得右侧角球机会
6'角球开出到禁区，默特萨克力压费莱尼，头球攻门，顶偏啦
7'阿森纳前场进攻，威尔谢尔右路拿球，横传给到张伯伦
7'张伯伦的强突，面对逼抢，转身时被卢克-肖大脚解围
8'卢克-肖解围球时和上抢的张伯伦形成对脚 ，卢克-肖受伤倒地
9'卢克-肖出场接受治疗，鲁尼被助教喊到场边指导一下
9'张伯伦右路拿球，面对回撤防守的鲁尼，强突下底
9'张伯伦下底传中到禁区，维尔贝克无人防守下的头球攻门，顶高啦
10'吉布斯左路拿球，挑传找拉姆塞，被断啦
11'费莱尼拿球，面对逼抢，转身回带被上墙的吉布斯放倒在地，犯规
11'卢克-肖左路和鲁尼的配合，鲁尼直塞
11'卢克-肖前插接应，可惜慢了点，球出底线
12'桑切斯后场拿球，带到中线位置，直接过顶长传打身后
13'拉姆塞前插接应，德赫亚出击，抢在拉姆塞之前将球控制
13'阿森纳中场抢断，威尔谢尔中路拿球，强突到禁区线上起脚打门
13'打的太正，直接被德赫亚出击拿到
14'目前阿森纳已经有4次射门，曼联一次射门机会都没
14'哇，威尔谢尔单刀啊，被德赫亚封堵
14'这球德赫亚立功了啊
15'威尔谢尔右路拿球，强突，面对卢克-肖的防守，摔倒在禁区
15'主裁判并未表示，曼联球员将球解围
16'卢克-肖的防守再次倒地，看来受伤无法坚持啦
16'曼联被迫换人：18号阿什利-扬上，换下受伤的3号卢克-肖
17'默特萨克后场拿球，面对迪马利亚的逼抢，转身回传斯泽斯尼
18'桑切斯左路拿球，强突，人球分过，可惜趟大啦
19'范佩西边路拿球，面对阿尔特塔的防守
19'范佩西急速，趟球强突，可惜最后球是先出了底线，阿森纳球权
20'迪马利亚中场拿球，中路强突后分给左侧鲁尼
20'鲁尼拿球，强突两步给到跟进的阿什利-扬
20'阿什利-扬在分球给迪马利亚，迪马利亚强突被放倒
20'曼联获得前场中路的任意球机会
21'鲁尼和迪马利亚站在球前，主罚了？
21'鲁尼的任意球攻门，直接飞向了看台
22'钱伯斯右路的斜传转移球到左前场，桑切斯头球摆渡，出界了
22'阿森纳前场进攻，又是被德赫亚出击封堵了
23'迪马利亚右路拿球，强突斜传时被断
23'威尔谢尔前场拿球反击，中路直塞，被回防的费莱尼断掉
24'维尔贝克中圈附近，拿球转身时上抢的斯马林防守犯规
25'精彩回放：阿森纳中场的直塞，张伯伦斜插拿球，面对出击的德赫亚，趟球过，禁区左侧起脚打门，打在上来封堵的德赫亚身上弹回，被后卫解围
25'上半场比赛25分钟，比分依旧是0-0
25'张伯伦右路拿球，强突传中，打在布莱克特身上出底线
26'阿森纳获得右侧角球机会
26'桑切斯主罚，低平球到前点，被曼联球员挡出
26'桑切斯再次控球，右边路的传中，回防的范佩西头球解围
27'桑切斯前场拿球，强突，大禁区线上起脚打门
27'球打在麦克奈尔身上弹出了底线
27'阿森纳再次获得右侧角球机会
28'威尔谢尔角球开出到后点，直接飞出了左侧底线
29'上半场进行到现在，曼联的进攻完全打不出来啊
29'阿森纳中路的直塞球给到左侧前插的维尔贝克
30'维尔贝克左路拿球，内切强突时遭遇夹击，大禁区线上挑传禁区弧顶
30'威尔谢尔和费莱尼争抢中发生了点摩擦
30'主裁判迪恩将双方队长，以及威尔谢尔和费莱尼喊到身边，口头警告一翻
32'慢镜回放显示，威尔谢尔有头顶费莱尼的动作，裁判迪恩放了一马啊
33'拉姆塞后场左路防守，放倒了费莱尼，犯规
33'曼联获得前场右侧的任意球机会
33'鲁尼任意球斜传后点，斯泽斯尼后退中直接将球拿到
34'桑切斯前场拿球，横切，面对瓦伦西亚的逼抢
34'趟出两步后，禁区外直接起脚远射，打飞
35'阿森纳已经有9次射门，曼联只有1次
35'瓦伦西亚右路拿球，直塞给到迪马利亚
36'迪马利亚拿球内切，左脚弧线球直接攻门，打偏了一点点
36'阿森纳前场的进攻，桑切斯中路拿球，短传给到拉姆塞
37'拉姆塞禁区左上角直接起脚打门，打偏啦
38'阿森纳前场进攻，桑切斯左路拿球，横传找张伯伦
38'张伯伦准备不足，没能跟上，球被曼联抢断
38'迪马利亚右路拿球强突，内切后横传给到鲁尼
38'鲁尼起脚打门，被钱伯斯滑铲挡出了底线
39'曼联获得右侧角球机会，范佩西主罚
39'角球开出，第一点被阿森纳球员解围
39'曼联前场继续控球，鲁尼的远射，打在阿森纳球员身上弹出底线
39'曼联获得左侧角球机会，鲁尼主罚
39'角球开出，钱伯斯头球解围
40'阿什利-扬禁区外得球，挑传禁区，钱伯斯头球解围
40'阿森纳球员示意范佩西越位在先，不过主裁还是给了曼联的角球
40'角球开出到禁区，卡里克的打门，被阿森纳球员挡出底线
41'曼联继续角球，开出到禁区，斯马林的攻门，打飞
42'桑切斯前场拿球，禁区左侧横传球被曼联球员挡出边线
43'吉布斯左路拿球，下底传中打在麦克奈尔身上出底线
43'阿森纳获得左侧角球机会，桑切斯主罚
44'角球开出到后点，拉姆塞凌空垫传中间，维尔贝克脚后跟攻门，打偏
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0
45'迪马利亚前场拿球，稍不注意，被拉姆塞上来成功断掉
45'钱伯斯的直塞球找前插的张伯伦
46'阿什利-扬回防，抢在张伯伦停球转身前，将球解围出边线
46'钱伯斯右路拿球，犹豫中的下底传中，直接出了底线
46'上半场比赛补时2分钟
1'下半场比赛开始，阿森纳开球
1'阿什利-扬左路的直塞球，被威尔谢尔抢断
2'威尔谢尔抢断，边路强突，打在阿什利-扬身上出边线
2'阿森纳前场进攻，桑切斯的斜传转移，着急了，被德赫亚出击控制
3'曼联后场传球失误，直接出了边线
3'张伯伦右路拿球，强突下底，倒三角回传禁区中间
3'跟进的拉姆塞没能踢到，费莱尼赶紧将球解围出底线
4'阿森纳获得右侧角球机会，开出到禁区，张伯伦的打门，打在曼联球员身上出底线
4'阿森纳继续角球，传中到禁区，默特萨克力压费莱尼，起脚打门，打飞
5'阿森纳中场抢断，斜传过顶找左前场的维尔贝克
5'维尔贝克拿球摆脱回防的麦克奈尔，进入禁区，小禁区角上的打门，被德赫亚倒地扑出底线
5'德赫亚再次拯救了曼联
6'阿森纳的左侧角球机会，可惜没能形成威胁
6'费莱尼后场回传失误，威尔谢尔拿球反击
6'禁区弧内被布莱克特放铲将球捅出
7'威尔谢尔受伤倒地，倒在了禁区弧内，表情很痛苦
7'队医进场，威尔谢尔半天没起来，痛苦的捂着脸
7'比赛暂时中断，威尔谢尔坐在地上接受队友的查看
8'担架进场，空着出场，威尔谢尔一瘸一拐，跟着队医出场治疗
8'阿森纳获得右侧角球机会，开出到禁区，鲁尼将球解围
10'卡里克左路拿球，面对逼抢，转身解围，打在上抢的张伯伦身上弹出底线
10'威尔谢尔登场后，又坐在了草地上，看来无法坚持了
10'阿森纳被迫换人：卡索拉上，换下受伤的威尔谢尔
11'阿什利-扬左路的传中到后点，默特萨克头球解围
11'进球啦！！！
11'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
12'吉布斯的乌龙大礼！！！
12'阿什利-扬左侧起球到禁区，吉布斯头球解围，瓦伦西亚右路得球横扫门前，坐在地上的吉布斯伸脚一挡，将球挡进了自家大门，这乌龙踢得很漂亮哦
13'阿森纳失球了，门将斯泽斯尼还受伤了
13'担架进场了，斯泽斯尼也不能坚持了？
14'斯泽斯尼出击时和解围的吉布斯撞在了一起
14'斯泽斯尼认为自己还能坚持，让担架出场，但是队医认为不能坚持了
14'斯泽斯尼捂着斯泽斯尼腰部在队医的陪伴下出场
15'阿森纳继续被迫换人：斯泽斯尼受伤被换下，换上替补门将马丁内斯
16'曼联的前场进攻，迪马利亚直塞找前插的鲁尼
16'鲁尼前插拿球，边裁举旗，鲁尼越位在先
16'不过慢镜回放显示，鲁尼并不越位啊
17'阿森纳前场进攻，左侧的挑传到后点
17'阿什利-扬回防，头球解围出禁区
19'张伯伦右路强突，下底传中到门前
19'桑切斯的头球攻门，太正了，德赫亚在门线上将球拿到
19'阿森纳继续前场进攻，又是桑切斯的攻门，可惜打偏了
20'曼联后场抢断，阿什利-扬拿球反击，卡索拉身后推人犯规
20'卡索拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
20'迪马利亚禁区外拿球，直塞给到鲁尼
21'鲁尼背身拿球，分边费莱尼时摔倒在禁区
21'主裁判没有表示，费莱尼拿球，再给鲁尼
21'鲁尼强突内切，被阿森纳球员断掉
22'桑切斯拿球反击，迪马利亚回防，中场将球反断
22'曼联的转移球到左侧给到阿什利-扬
22'阿什利-扬边路传中到前点，被钱伯斯解围
24'阿森纳中场的起球到禁区弧顶，维尔贝克头球摆渡
24'卡索拉跟进，凌空的抽射，太正，又被德赫亚没收啦
25'曼联的左路进攻，阿什利-扬下底传中，赢得角球
25'鲁尼角球开出到后点，费莱尼头球攻门，顶偏
25'全场比赛70分钟，比分0-1，曼联领先，吉布斯乌龙送礼
26'卡索拉左路拿球，下底传中打在后卫身上出底线
26'阿森纳再次获得角球，桑切斯开出到前点，被麦克奈尔解围出边线
27'拉姆塞右路接到界外球，转身内切，费莱尼争抢推人犯规
27'阿森纳获得前场左侧的任意球机会，在大禁区左上角
27'桑切斯的任意球攻门，直接放了高射炮
28'蒙雷亚尔后场拿球，给到拉姆塞
28'拉姆塞中场拿球，过顶找前插的维尔贝克
29'斯马林卡住身位，抢在维尔贝克之前，倒地将球解围出边线
29'曼联换人：范佩西被换下，换上威尔逊
30'鲁尼前场拿球，分边给左侧上来的阿什利-扬
30'阿什利-扬斜塞禁区找前插的威尔逊，马丁内斯出击，将球没收
31'阿森纳第三个换人：16号拉姆塞被换下，换上12号吉鲁
32'张伯伦右路拿球，面对斯马林的防守，挑传打在斯马林身上出底线
32'阿森纳右侧角球机会，开出到禁区，吉鲁头球顶高
33'费莱尼中场争顶时撞翻了阿尔特塔，犯规
34'桑切斯左路拿球，45度斜传球到禁区，吉鲁摆渡
34'可惜第二点没人，被布莱克特出脚解围
34'球权还在阿森纳球员脚下，桑切斯左路拿球
35'桑切斯直塞到禁区给卡索拉，卡索拉转身打门，被回防的曼联球员挡出
36'阿森纳开始最后的反击，曼联防线压力剧增啊
36'迪马利亚中场拿球，阿尔特塔身后上抢，踢翻了迪马利亚，犯规
37'钱伯斯的后场过顶长传找吉鲁，吉鲁争顶时摔倒在地
37'主裁判没有表示，球被曼联球员解围
37'瓦伦西亚右路拿球，横传给到鲁尼
37'鲁尼中路拿球组织，短传给到迪马利亚
38'迪马利亚在回传找鲁尼，力量轻了点，被断啦
38'阿森纳的反击，卡索拉禁区内拿球，强突后起脚传球，吉鲁攻门被挡出
39'张伯伦右路拿球，再挑传禁区到前点，被斯马林头球解围
39'曼联再进一个！！！
39'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
40'鲁尼单刀赴会，破门得分！！！
41'费莱尼后场抢断，直塞右侧给到前插的迪马利亚，迪马利亚拿球横传给鲁尼，鲁尼得球单刀赴会，面对出击的马丁内斯，一脚挑射破门！！！
41'温格坐在场边很着急，场面占据了优势，可惜比分上两球落后
43'阿尔特塔中场拿球，斜传分边右侧，给阿什利-扬挡出边线
43'钱伯斯右路拿球，45度斜传，又被曼联球员挡出了边线
44'曼联换人：弗莱彻上，换下上半场替补卢克-肖登场的阿什利-扬
44'下半场比赛进入尾声，比分0-2，大局已定了
46'瓦伦西亚右路传中，被阿森纳球员挡出边线
46'下半场比赛补时8分钟
46'弗莱彻登场，卡里克被撤回打后卫，曼联三后卫改四后卫了
47'维尔贝克禁区线上拿球，回做给到张伯伦
48'张伯伦右路拿球，强突下底，被斯马林挡出
48'桑切斯左路拿球，挑传球到门前，卡里克解围出底线
49'阿森纳获得左侧角球机会，桑切斯主罚
49'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
49'鲁尼拿球反击，中线位置直塞给到迪马利亚
50'迪马利亚拿球单刀赴会，面对出击的马丁内斯，左脚挑射，打偏
50'这球迪马利亚丧失了扩大领先优势的机会啊
50'阿森纳扳回一个！！！
51'吉鲁禁区外的怒射，打进近角！！！
51'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
51'补时刚刚到5分钟，还有时间哦
52'阿森纳中场的挑传打身后，吉鲁停球，连球门都没看，停球后左脚直接抽射近角，越过德赫亚的封堵，钻进网窝左上角！！！
52'迪马利亚左路拿球，维尔贝克回防将球破坏出边线
53'迪马利亚躺在地上，被钱伯斯拉了起来
53'迪马利亚很不爽，和钱伯斯发生摩擦，好在被队友及时拉开
54'迪马利亚又是倒在地上，吉鲁不满了，上去怒斥迪马利亚
54'吉鲁被主裁判出了黄牌警告！！！
54'卡索拉禁区弧顶抽射，卡里克倒地将球挡了出来
