阿森纳在双方近14次交锋中仅胜1场，曼联其余13战取得10胜3平。曼联近6次客战阿森纳取得3胜2平1负。双方英超历史交锋44场，曼联20胜13平11负占据上风，其中客6胜8平8负。双方历史交锋218场，曼联92胜48平78负稍占上风。维尔贝克通过体检得以首发对阵旧主，阿尔塔塔伤愈首发，吉鲁伤愈进入替补席。曼联重回3后卫体系，布莱克特和斯马林轮换出场，范佩西对阵旧主。
第4分钟，瓦伦西亚犯错险些送给桑切斯机会。1分钟后，张伯伦直传，维尔贝克小禁区右侧边缘小角度射门被麦克奈尔挡出。桑切斯开出角球，默特萨克头球攻门偏出。第9分钟，张伯伦右路摆脱鲁尼传中，无人防守的维尔贝克10码处头球攻门高出。第13分钟，拉姆塞传球，威尔谢尔禁区边缘的射门被德赫亚没收。随后维尔贝克25码处低射也被德赫亚得到。
阿森纳第14分钟错过绝佳机会，布莱克特回传，德赫亚开球被断下，维尔贝克直传，威尔谢尔10码处单刀射门打在德赫亚胸口弹出。随后阿什利-扬替换受伤的卢克-肖出场。曼联首次射门出现在第21分钟，拉姆塞对迪马利亚犯规，鲁尼25码处任意球直接射门偏出。第22分钟，桑切斯直传，张伯伦摆脱布莱克特获得单刀，但他在禁区左侧始终无法摆脱出击的德赫亚，最后的射门被门将扑出。
第29分钟，威尔谢尔禁区边缘被费莱尼抢断，他在被吹罚犯规后表示不满，还在争执中用头顶撞费莱尼，但裁判最终劝解了事。第34分钟，桑切斯晃过瓦伦西亚后25码处低射被没收。1分钟后，瓦伦西亚传球，迪马利亚禁区右侧弧线球射门稍稍偏出远角。第40分钟，范佩西开出角球，斯马林前点头球攻门被维尔贝克封堵后小角度再射偏出近角。第43分钟，维尔贝克角球混战中小禁区前脚后跟射门偏出。
下半场阿森纳仍然主攻。张伯伦禁区内的射门被卡里克挡出。默特萨克角球混战中射门高出。第49分钟，张伯伦传球，维尔贝克强突麦克奈尔后禁区左侧小角度射门被德赫亚救出。威尔谢尔受伤被卡索拉换下。<strong>曼联第56分钟打破僵局，阿什利-扬左路传中，吉布斯同斯泽斯尼相撞双双倒地，瓦伦西亚禁区右侧传中又被吉布斯伸腿挡入远角。</strong>
但令阿森纳更遭打击的是，斯泽斯尼受伤被迫下场。第62分钟，张伯伦右路传中，桑切斯12码处头球攻门被德赫亚没收。6分钟后，维尔贝克头球回摆，卡索拉禁区弧内半凌空抽射又被德赫亚沉稳得到。桑切斯任意球直接射门偏出。第75分钟，范佩西被威尔逊换下，主队球迷送上嘘声。第77分钟，桑切斯开出角球，刚刚换下拉姆塞的吉鲁10码处头球攻门高出。
吉布斯和卡索拉在禁区左侧的射门先后被封堵。<strong>曼联第85分钟扩大比分，费莱尼后场直传，迪马利亚面对防线最后一人的蒙雷亚尔及时斜传，鲁尼突入12码处单刀挑射破门，2-0。</strong>这是他第11次打破阿森纳大门。这也是曼联全场首次射正目标范围内的射门。伤停补时长达8分钟。第94分钟，鲁尼连续挑过2人后在后场直传，迪马利亚突破至禁区边缘单刀挑射偏出。<strong>阿森纳第95分钟扳回一城，阿尔特塔传球，吉鲁禁区左侧半凌空抽射入左上角，1-2。</strong>最后时刻，迪马利亚在角旗附近受伤倒地引发双方争执。