5'维尔通亨将球处理出底线,斯旺西获得角球.
7'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
7'寄诚庸为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
10'热刺球员桑德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃克尔.
11'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
12'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
12'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
12'射门!!!热刺球员迪福大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德巴约.
13'热刺球员迪福大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
14'诺顿为热刺赢得一个任意球.
14'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
15'诺顿为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
15'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！斯旺西球员代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'热刺球员沃克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'蒂恩达利将球处理出底线,热刺获得角球.
18'热刺球员阿德巴约大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
18'寄诚庸将球处理出底线,热刺获得角球.
20'热刺球员迪福大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邓普西.
23'射门!!!热刺球员邓普西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
25'热刺球员列侬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
25'热刺球员诺顿手球犯规,对手获得球权.
26'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
26'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
29'热刺球员邓普西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
30'热刺球员桑德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪福.
36'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'邓普西为热刺在右路,赢得一个任意球.
37'热刺球员沃克尔一脚直塞球给列侬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'加拉将球处理出底线,斯旺西获得角球.
39'射门!!!热刺球员沃克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
39'热刺球员加拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德巴约.
40'斯旺西球员德古斯曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是劳特里奇.
41'射门!!!热刺球员列侬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德巴约.
42'斯旺西球员米楚尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'斯旺西球员布林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
44'迪福为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
45'热刺球员维尔通亨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是列侬.
45'+1'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,热刺 0-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'斯旺西球员德古斯曼一脚直塞球给蒂恩达利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'劳特里奇为斯旺西赢得一个任意球.
47'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯旺西球员代尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳特里奇.
48'热刺球员迪福大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓普西.
48'齐科将球处理出底线,热刺获得角球.
50'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑德罗.
50'特里梅尔将球处理出底线,热刺获得角球.
52'热刺球员诺顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪福.
53'热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是列侬.
53'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
53'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！热刺球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'热刺球员登贝莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪福.
56'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！斯旺西球员德古斯曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'热刺球员维尔通亨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃克尔.
56'德古斯曼将球处理出底线,热刺获得角球.
58'本-戴维斯为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
58'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'热刺球员沃克尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪福.
60'斯旺西球员德古斯曼一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'斯旺西换人,奥古斯丁换下德古斯曼
66'热刺球员迪福大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是登贝莱.
67'蒂恩达利为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
67'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
70'热刺换人,西古德森换下邓普西
71'热刺阿德巴约受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'热刺换人,汤森德上,阿德巴约因伤下场.
75'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'汤森德为热刺在右路,赢得一个任意球.
75'斯旺西换人,穆尔换下寄诚庸
75'进球啦！！！热刺球员维尔通亨大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 1-0 斯旺西.
78'蒂恩达利将球处理出底线,热刺获得角球.
79'热刺球员维尔通亨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西古德森.
81'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
81'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！斯旺西球员齐科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'热刺球员维尔通亨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
82'布林顿将球处理出底线,热刺获得角球.
84'斯旺西球员奥古斯丁一脚直塞球给穆尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'热刺球员西古德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是汤森德.
86'斯旺西换人,格拉汉姆换下代尔
87'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'射门!!!热刺球员迪福大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
88'蒂恩达利将球处理出底线,热刺获得角球.
89'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
90'斯旺西球员蒂恩达利一脚直塞球给格拉汉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'米楚为斯旺西赢得一个任意球.
90'+1'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'穆尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'热刺换人,帕克换下登贝莱
90'+4'加拉将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+4'布林顿为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
90'+4'热刺球员迪福拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'黄牌！热刺球员迪福因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'射门!!!热刺球员汤森德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛里斯.
90'+6'斯旺西米楚受伤倒地,比赛暂停
90'+7'热刺球员利维摩尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+8'本-戴维斯将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+9'下半场结束,热刺 1-0 斯旺西
