随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿森纳球员阿特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'沃特-普洛斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
2'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
3'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿特塔.
5'阿森纳球员卡索拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是张伯伦.
9'阿森纳球员阿特塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
11'射门!!!阿森纳球员吉布斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波多尔斯基.
11'南安普敦球员赫维特自摆乌龙,阿森纳 1-0 南安普敦
13'阿森纳球员科克兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'卡索拉将球处理出底线,南安普敦获得角球.
17'邦臣为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
17'阿森纳球员阿特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'科克兰为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
19'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
20'射门!!!阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克兰.
24'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉布斯.
25'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'C-詹金森为阿森纳赢得一个任意球.
28'南安普敦换人,Maya Yoshida换下赫维特
29'Maya Yoshida将球处理出底线,阿森纳获得角球.
30'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科克兰为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 南安普敦.
33'阿森纳球员张伯伦手球犯规,对手获得球权.
33'南安普敦球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.
35'进球啦！！！阿森纳球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿特塔. 阿森纳 3-0 南安普敦.
36'C-詹金森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
37'南安普敦球员克莱恩自摆乌龙,阿森纳 4-0 南安普敦
39'南安普敦球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德林.
41'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡索拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
42'阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
43'拉拉纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉布斯.
45'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'进球啦！！！南安普敦球员福克斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 阿森纳 4-1 南安普敦.
45'+3'上半场结束,阿森纳 4-1 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'南安普敦换人,拉米雷斯换下S-戴维斯
下半场比赛开始,阿森纳 4-1 南安普敦
46'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
50'射门!!!南安普敦球员拉米雷斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'南安普敦球员兰伯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
67'南安普敦球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
67'阿森纳换人,拉姆塞换下科克兰
68'南安普敦球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉姆塞为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
71'阿森纳球员拉姆塞球门左侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡索拉.
71'进球啦！！！阿森纳球员热尔维尼奥球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 5-1 南安普敦.
74'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿特塔.
74'戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
75'阿森纳换人,沃尔科特换下热尔维尼奥
75'阿森纳换人,吉鲁换下波多尔斯基
75'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡索拉.
76'南安普敦换人,J-罗德里格斯换下兰伯特
78'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿特塔为阿森纳赢得一个任意球.
78'Maya Yoshida将球处理出底线,阿森纳获得角球.
81'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉布斯.
81'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
81'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿森纳球员张伯伦球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.
84'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
86'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邦臣.
88'射门!!!阿森纳球员维尔玛伦大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.
88'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 阿森纳 6-1 南安普敦.
90'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
90'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
90'+1'Maya Yoshida将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+1'阿森纳球员维尔玛伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
90'+2'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+3'下半场结束,阿森纳 6-1 南安普敦
全场比赛结束,阿森纳 6-1 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
