这是双方7年来首度交手。阿森纳近6场对阵南安普敦取得4胜2平，近18个主场对阵南安普敦取得13胜5平，南安普敦上次客胜阿森纳还是1987年的甲级联赛。双方英超交锋26场，阿森纳15胜7平4负占据上风，其中主场9胜4平。双方历史交锋80场，阿森纳42胜22平16负占据上风。斯泽斯尼伤愈回到首发，科奎林和热尔维尼奥替换迪亚比和吉鲁进入首发。
第3分钟，阿尔特塔传球，波多尔斯基禁区前的射门被凯文-戴维斯救下。2分钟后，张伯伦右路传中，卡索拉12码处的射门打高。<strong>阿森纳第11分钟取得领先，波多尔斯基前场摆脱纠缠后直传禁区左侧，吉布斯小角度射门打中凯文-戴维斯漏到门前，回追的霍伊维尔德球门线前在波多尔斯基抢点紧逼下不慎自摆乌龙。</strong>第20分钟，凯文-戴维斯出击扑接角球落空，科奎林右路传中，默特萨克10码处头球冲顶被凯文-戴维斯神勇摘下。第24分钟，吉布斯左路传中，热尔维尼奥远点10码处头球攻门偏出。
第29分钟，吉田麻也替换受伤的霍伊维尔德出场。<strong>阿森纳第31分钟扩大比分，史蒂文-戴维斯禁区前对科奎林犯规，波多尔斯基25码处任意球直接破门，2-0。阿森纳第35分钟锁定胜局，阿尔特塔直传，热尔维尼奥快速突入禁区右肋10码处劲射近角入网，3-0。第37分钟，热尔维尼奥分球，吉布斯禁区左侧传中又被克莱因前点挡入自家大门，4-0。南安普敦第45分钟扳回一城，克莱因右路传中，斯泽斯尼远点接球脱手，福克斯8码处轻松打入空门，1-4。</strong>这是阿森纳本赛季首度丢球。
第49分钟，替补出场的拉米雷斯20码处弧线球射门被斯泽斯尼得到。第56分钟，拉米雷斯右路传中，但兰伯特远点的射门偏出近角。第59分钟，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，但张伯伦小禁区边缘的挡射偏出。第67分钟，庞彻恩禁区前射门偏出，随后拉姆塞替换科奎林出场。<strong>第71分钟，卡索拉直传，拉姆塞突入禁区左侧8码处捅射打中远角立柱弹回，热尔维尼奥近距离补射入网，5-1。</strong>这是他首次为阿森纳梅开二度。
第74分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区右侧劲射被凯文-戴维斯飞身扑出。第75分钟，沃尔科特和吉鲁分别替换热尔维尼奥和波多尔斯基出场。拉姆塞禁区前射门高出，张伯伦两度射门也偏出目标。<strong>第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1。</strong>但他面对旧主并未选择庆祝进球。第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出。第91分钟，卡索拉传球，吉鲁小禁区左侧射门被吉田麻也挡出。