3'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿特塔.                   3'第3分钟，阿尔特塔传球，波多尔斯基禁区前的射门被凯文-戴维斯救下
5'阿森纳球员卡索拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是张伯伦.                   3'第3分钟，阿尔特塔传球，波多尔斯基禁区前的射门被凯文-戴维斯救下
11'射门!!!阿森纳球员吉布斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波多尔斯基.                   11'阿森纳第11分钟取得领先，波多尔斯基前场摆脱纠缠后直传禁区左侧，吉布斯小角度射门打中凯文-戴维斯漏到门前，回追的霍伊维尔德球门线前在波多尔斯基抢点紧逼下不慎自摆乌龙
11'南安普敦球员赫维特自摆乌龙,阿森纳 1-0 南安普敦                   11'阿森纳第11分钟取得领先，波多尔斯基前场摆脱纠缠后直传禁区左侧，吉布斯小角度射门打中凯文-戴维斯漏到门前，回追的霍伊维尔德球门线前在波多尔斯基抢点紧逼下不慎自摆乌龙
13'阿森纳球员科克兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   11'阿森纳第11分钟取得领先，波多尔斯基前场摆脱纠缠后直传禁区左侧，吉布斯小角度射门打中凯文-戴维斯漏到门前，回追的霍伊维尔德球门线前在波多尔斯基抢点紧逼下不慎自摆乌龙
14'卡索拉将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   11'阿森纳第11分钟取得领先，波多尔斯基前场摆脱纠缠后直传禁区左侧，吉布斯小角度射门打中凯文-戴维斯漏到门前，回追的霍伊维尔德球门线前在波多尔斯基抢点紧逼下不慎自摆乌龙
24'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉布斯.                   24'第24分钟，吉布斯左路传中，热尔维尼奥远点10码处头球攻门偏出
25'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   24'第24分钟，吉布斯左路传中，热尔维尼奥远点10码处头球攻门偏出
31'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 南安普敦.                   31'阿森纳第31分钟扩大比分，史蒂文-戴维斯禁区前对科奎林犯规，波多尔斯基25码处任意球直接破门，2-0
33'阿森纳球员张伯伦手球犯规,对手获得球权.                   31'阿森纳第31分钟扩大比分，史蒂文-戴维斯禁区前对科奎林犯规，波多尔斯基25码处任意球直接破门，2-0
33'南安普敦球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.                   31'阿森纳第31分钟扩大比分，史蒂文-戴维斯禁区前对科奎林犯规，波多尔斯基25码处任意球直接破门，2-0
37'南安普敦球员克莱恩自摆乌龙,阿森纳 4-0 南安普敦                   37'第37分钟，热尔维尼奥分球，吉布斯禁区左侧传中又被克莱因前点挡入自家大门，4-0
39'南安普敦球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德林.                   37'第37分钟，热尔维尼奥分球，吉布斯禁区左侧传中又被克莱因前点挡入自家大门，4-0
50'射门!!!南安普敦球员拉米雷斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'第49分钟，替补出场的拉米雷斯20码处弧线球射门被斯泽斯尼得到
71'阿森纳球员拉姆塞球门左侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡索拉.                   71'第71分钟，卡索拉直传，拉姆塞突入禁区左侧8码处捅射打中远角立柱弹回，热尔维尼奥近距离补射入网，5-1
71'进球啦！！！阿森纳球员热尔维尼奥球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 5-1 南安普敦.                   71'第71分钟，卡索拉直传，拉姆塞突入禁区左侧8码处捅射打中远角立柱弹回，热尔维尼奥近距离补射入网，5-1
74'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿特塔.                   71'第71分钟，卡索拉直传，拉姆塞突入禁区左侧8码处捅射打中远角立柱弹回，热尔维尼奥近距离补射入网，5-1
74'戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   71'第71分钟，卡索拉直传，拉姆塞突入禁区左侧8码处捅射打中远角立柱弹回，热尔维尼奥近距离补射入网，5-1
74'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿特塔.                   74'第74分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区右侧劲射被凯文-戴维斯飞身扑出
74'戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   74'第74分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区右侧劲射被凯文-戴维斯飞身扑出
75'阿森纳换人,沃尔科特换下热尔维尼奥                   74'第74分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区右侧劲射被凯文-戴维斯飞身扑出
75'阿森纳换人,吉鲁换下波多尔斯基                   74'第74分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区右侧劲射被凯文-戴维斯飞身扑出
75'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡索拉.                   74'第74分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区右侧劲射被凯文-戴维斯飞身扑出
76'南安普敦换人,J-罗德里格斯换下兰伯特                   74'第74分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区右侧劲射被凯文-戴维斯飞身扑出
88'射门!!!阿森纳球员维尔玛伦大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
88'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 阿森纳 6-1 南安普敦.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'+1'阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'+1'Maya Yoshida将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'+1'阿森纳球员维尔玛伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'+2'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'+2'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'+3'下半场结束,阿森纳 6-1 南安普敦                   88'第88分钟，卡索拉直传，维尔马伦禁区左侧12码处劲射被凯文-戴维斯扑出，卡索拉跟进再轻敲，沃尔科特14码处射入左下角，6-1
90'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'+1'阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'+1'Maya Yoshida将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'+1'阿森纳球员维尔玛伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'+2'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'+2'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
90'+3'下半场结束,阿森纳 6-1 南安普敦                   90'第90分钟，庞彻恩禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出
