随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!格拉纳达球员诺奇纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马拉加 0-1 格拉纳达.
3'阿尔-阿拉比为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
3'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊图拉为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
6'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
6'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
9'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Jhon Córdoba为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
9'格拉纳达球员伊图拉一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'格拉纳达球员阿尔-阿拉比一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'马拉加球员阿拉巴特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
15'马拉加球员阿拉巴特被主裁判出示了一张黄牌.
16'格拉纳达球员弗科威尔危险动作,对手获得控球权.
16'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
18'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
18'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'弗兰-里克为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
18'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'格拉纳达球员皮蒂被主裁判出示了一张黄牌.
20'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'胡安米为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
21'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Ricardo Horta为马拉加在左路,赢得一个任意球.
21'黄牌！格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'马拉加球员达德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安图内斯.
23'马拉加球员阿拉巴特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
23'马拉加球员罗萨莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Ricardo Horta为马拉加在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！格拉纳达球员弗科威尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
30'马拉加球员达德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'Jhon Córdoba为格拉纳达赢得一个任意球.
30'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'S-桑切斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
33'马拉加球员Ricardo Horta大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安米.
35'马拉加球员安赫莱里一脚直塞球给圣克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'格拉纳达球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
37'胡安米为马拉加在左路,赢得一个任意球.
37'马拉加球员阿拉巴特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圣克鲁斯.
38'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Ricardo Horta为马拉加在右路,赢得一个任意球.
41'诺奇纳为格拉纳达赢得一个任意球.
41'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗伯托将球处理出底线,马拉加获得角球.
45'+1'上半场结束,马拉加 0-1 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马拉加 0-1 格拉纳达
46'射门!!!格拉纳达球员诺奇纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔-阿拉比.
48'马拉加球员罗萨莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'尼翁将球处理出底线,马拉加获得角球.
52'格拉纳达球员Jhon Córdoba大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊图拉.
53'诺奇纳为格拉纳达赢得一个任意球.
53'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马拉加球员Ricardo Horta大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴特.
55'射门!!!格拉纳达球员诺奇纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼翁.
56'穆里略将球处理出底线,马拉加获得角球.
57'格拉纳达换人,Abdoul Sissoko换下诺奇纳
58'马拉加换人,Samu Castillejo换下阿拉巴特
59'格拉纳达换人,萨克塞斯换下Jhon Córdoba
60'射门!!!马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Samu Castillejo.
60'进球啦！！！马拉加球员圣克鲁斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马拉加 1-1 格拉纳达.
62'马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Ricardo Horta.
66'马拉加球员达德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
68'格拉纳达球员萨克塞斯一脚直塞球给Abdoul Sissoko,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'马拉加球员Samu Castillejo大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安米.
69'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
69'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
71'马拉加球员罗萨莱斯一脚直塞球给圣克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
72'萨克塞斯为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
72'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'裁判将马拉加的安赫莱里直接红牌罚下.
74'马拉加换人,M-托雷斯换下Ricardo Horta
74'格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'达德尔为马拉加赢得一个任意球.
79'格拉纳达球员伊图拉手球,致使对方获得点球.
80'进球啦！！！马拉加球员安图内斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马拉加 2-1 格拉纳达.
81'格拉纳达球员萨克塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
82'马拉加球员圣克鲁斯右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'马拉加换人,雷西奥换下圣克鲁斯
83'格拉纳达球员萨克塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
86'射门!!!格拉纳达球员尼翁大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗科威尔.
86'卡梅尼将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
87'格拉纳达换人,哈维-马克斯换下尼翁
88'马拉加球员Samu Castillejo大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷西奥.
90'格拉纳达球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊图拉.
90'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
90'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡梅尼为马拉加赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！格拉纳达球员阿尔-阿拉比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'马拉加卡梅尼受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'雷西奥为马拉加在左路,赢得一个任意球.
90'+5'I-卡马乔将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
90'+6'下半场结束,马拉加 2-1 格拉纳达
全场比赛结束,马拉加 2-1 格拉纳达,谢谢各位收看新浪足球直播.
