3'阿尔-阿拉比为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.                   2'马拉加连入2球反超，第60分钟，卡斯蒂列霍左路传中，圣克鲁兹小禁区边缘射入空门
3'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'马拉加连入2球反超，第60分钟，卡斯蒂列霍左路传中，圣克鲁兹小禁区边缘射入空门
5'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'马拉加连入2球反超，第60分钟，卡斯蒂列霍左路传中，圣克鲁兹小禁区边缘射入空门
5'伊图拉为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.                   2'马拉加连入2球反超，第60分钟，卡斯蒂列霍左路传中，圣克鲁兹小禁区边缘射入空门
80'进球啦！！！马拉加球员安图内斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马拉加 2-1 格拉纳达.                   80'第80分钟，伊图拉禁区内手球犯规，安图内斯主罚点球命中
81'格拉纳达球员萨克塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，伊图拉禁区内手球犯规，安图内斯主罚点球命中
81'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.                   80'第80分钟，伊图拉禁区内手球犯规，安图内斯主罚点球命中
82'马拉加球员圣克鲁斯右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   80'第80分钟，伊图拉禁区内手球犯规，安图内斯主罚点球命中
83'马拉加换人,雷西奥换下圣克鲁斯                   80'第80分钟，伊图拉禁区内手球犯规，安图内斯主罚点球命中
83'格拉纳达球员萨克塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，伊图拉禁区内手球犯规，安图内斯主罚点球命中
83'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.                   80'第80分钟，伊图拉禁区内手球犯规，安图内斯主罚点球命中
