1'上半场比赛开始
1'北京国安队开球，格隆和卡努特站在球前开球
1'北京国安队左路长传球，耿晓锋出击把球破坏
1'张稀哲左路传身后球到禁区内！！格隆啊，插上捅射没能踢到球！
2'吕征右路横向突破传球，没能传过去
2'吕征又到了左翼，突破禁区时倒地！
2'这样的倒地，主裁判肯定不会吹的
3'格隆右路带球攻到前场，对方两人关门把球抢断
3'鲁能泰山队后场得球，回传给耿晓锋
3'北京国安队右路突破，郑铮回防把球破坏
4'麦克格文中场得球，分到右路，被张稀哲断啦！
4'麦克格文大意啊
4'安塔尔回防把球破坏
4'格隆中路传球没能传过去
4'鲁能泰山队要快速反击，马季奇战术犯规
5'皮斯库里奇左路控球，对方上抢出界
6'鲁能泰山队左路攻到前场，周挺破坏
6'界外球发出来，鲁能泰山队直传禁区，力量稍大了些，皮斯库里奇没能追上
7'麦克格文大脚长传，吕征的速度真快
7'吕征右路回扣，徐云龙把球破坏
7'麦克格文发界外球到禁区内，杨程直接把球摘下来
8'杨程大脚开球到前场，安塔尔把球争顶下来
8'马季奇得球进攻，对方拉人犯规，中前场任意球
8'任意球发出来，北京国安队右路横传禁区！！！卡努特头球顶门，高了！
8'卡努特的这次起跳准备比较充分
8'耿晓锋大脚开球到前场，对方争顶下来
9'中场邵佳一得球，一脚长距离吊门，耿晓锋也不是吃素的，直接把球没收
9'郑铮突破下底横传，球出底线
10'麦克格文中场断球，自己助攻过中场
10'皮斯库里奇直传球，杨旭拿球突破打门被挡出来
10'麦克格文后场拿球！转移到右路，给了王永珀
11'杜威按球，横传给了麦克格文
11'麦克格文大脚长传前场右路，吕征回传球
11'北京国安队把球转移到右路，给了周挺
11'周挺右路斜传，直接出底线
12'周挺还是有一脚远射能力的
12'金敬道得球横传左路
12'北京国安队断球反击，格隆右路突破小角度打门，没有力量
13'北京国安队长传进攻，对方在禁区内把球破坏
13'张稀哲在前场控到球，王彤背后抢球犯规
13'北京国安队前场左翼任意球机会
14'邵佳一发任意球直接打门！！！穿过人墙，擦着门柱偏出
15'皮球有个弹地，影响了耿晓锋的判断
15'后场北京国安队断球，对方抢球犯规
15'卡努特左路控球，王彤在紧逼防守
15'卡努特斜传球，到了禁区右翼，格隆控球回扣，球出边线
16'杜威争顶时压人犯规，侵犯了卡努特
16'助理裁判吹了卡努特越位回接！中场鲁能泰山队的任意球
17'皮斯库里奇左路分边，对方把球开回来
17'格隆斜传禁区，耿晓锋没收
18'吕征右路扣球再传，失误
19'北京国安队把球转移到右路，横传禁区！！！邵佳一抢位真准，可惜没能碰到球！
19'要是换卡努特或者格隆抢点打门的话可能就有啦！
20'上半场 邵佳一突破传球，鲁能泰山队这段时间后防有些悬
20'麦克格文后场控球，朴成上抢犯规
21'卡努特直传禁区！张稀哲插上，耿晓锋出击把球铲出！
21'主裁判给耿晓锋出示黄牌！！点球！！
22'耿晓锋铲到球啦啊！！是吹了连人加球一块铲？
22'反正吹了点球！
22'卡努特主罚点球！！！打在门框上！！！
22'错失良机
23'鲁能泰山队右路进攻逼得角球机会
23'皮斯库里奇发角球到禁区内，对方把球破坏出来
23'王彤在前场抢球犯规
24'马季奇在前场抢球撞倒了王永珀
24'王永珀控球，横传交给安塔尔
25'格隆前场得球突破到禁区！！看到耿晓锋出击，吊门偏出！
25'耿晓锋出击有些冒险啊！到禁区外了啊
26'鲁能泰山队左路突破下底，对方把球破坏出边线
26'界外球发出来，郑铮左路横传，北京国安队头球解围
26'卡努特右路得球，横传到左路
26'徐云龙左路助攻到前场，斜长传打身后球，被耿晓锋没收
27'杨旭在中场抢球放倒了徐云龙！
27'杨旭带球突破！！周挺推人犯规！应该吃牌的动作
28'鲁能泰山队得到禁区外距离不远的任意球机会
28'皮斯库里奇发任意球直接打门！！不错，只是稍正了些，被杨程没收！
29'鲁能泰山队后场得球，左路横给了王永珀
29'王彤右路横传，对方把球破坏
30'格隆得球快速反击，麦克格文真是到位，把球抢断
30'中场安塔尔断球，挑传球被断
31'北京国安队右路挑传球，格隆越位
31'这个越位还是比较明显的！
32'郑铮左路抢到球，马季奇争抢犯规
32'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路
32'麦克格文挑传，交给王永珀
33'郑铮左路斜传禁区！！！杨旭抢点顶门！！！！偏出！
33'北京国安队左路进攻，对方犯规，任意球
33'任意球发到禁区内，对方抢到第一噗把球破坏
34'马季奇在前场断球，直传禁区，耿晓锋没收
35'吕征左路横向突破一脚远射！马季奇把球顶了一下高出横梁
35'鲁能泰山队角球机会
36'角球发到禁区内，主裁判哨响
36'示意杜威和对方要注意克制
36'皮斯库里奇发角球到禁区内！杨程没收！
37'北京国安队进球啊！张稀哲，1-0
38'北京国安队传球到禁区内，朴成接球带到右路，横传球门后点，卡努特过渡，张稀哲抢点打门球进！！！
38'双方争顶时杨旭犯规，踢到了徐云龙
39'格隆带球突破！！到禁区线上，麦克格文犯规！！！这个动作大了，要吃牌啦！
39'麦克格文背后绊了格隆！黄牌
40'双方发生了一些争执！
40'北京国安队禁区线附近的任意球！
41'张稀哲发任意球被人墙挡出！
41'王彤大脚破坏！
41'在禁区附近的这个位置，不能大意啊
42'朴成在中场控球，王永珀上前抢球，朴成转身倒在地上
42'吹了王永珀的犯规
42'任意球发到禁区内，对方解围不远，朗征远射没能压住
43'皮斯库里奇右路丢球，把马季奇勾倒
44'朗征左路突破横传，大啦
45'皮斯库里奇右路抢球出界
45'后场鲁能泰山队断球长传反击
46'王永珀右路斜传禁区！！落点太好啦！安塔尔抢点停球没能停住啊！
46'绝佳的扳平比分的机会！
47'张稀哲左路突破不成，金敬道断球反击！
47'金敬道攻到前场斜传，朗征失误！！！
47'杨旭的绝好机会，突到禁区内打门偏出！！！！
47'上半场比赛结束，北京国安队1-0领先于鲁能泰山队
46'下半场比赛开始
46'韩鹏上场，换下了皮斯库里奇
46'鲁能泰山队右路进攻，朗征抢球放倒了韩鹏
47'鲁能泰山队前场右翼任意球机会
47'王永珀发任意球到禁区！！马季奇把球顶出来
47'朴成带球走右路进攻，郑铮把球断下来
47'郑铮横传球，王永珀突破横传门前，球到另一侧
48'鲁能泰山队再从右路横传，张辛昕把球破坏
48'角球机会
48'球发到禁区内，卡努特把球顶出
48'王永珀凌突打门，被挡出来
49'格隆要发后场任意球，邵佳一上前把球开到前场，送到了耿晓锋脚下
49'吕征右路突破横传到门前，绝好机会！！杨旭打门飞啦！
49'杨旭打门时受到了周挺的干扰
50'更正一下：北京国安队的门将是杨智，打成民杨程，抱歉
50'北京国安队长传球，格隆越位
50'鲁能泰山队右路长传，对方大脚破坏
51'杜威后场得球，交给郑铮
51'王永珀直传球，韩鹏在前场抢球犯规
51'韩鹏在争抢时有个抗人动作！
51'北京国安队直传球，格隆快速插上，对方护球出底线
52'安塔尔后场控球，分到右路
52'郑铮左路直传球，韩鹏没能把球停好，球出界
52'北京国安队右路进攻被破坏
53'界外球发出来，邵佳一右路突破，郑铮破坏出边线
53'界外球发出来，王永珀得球左路快速进攻
53'王永珀连续突破，朴成抢球出界
53'安塔尔中场传球丢啦！！！北京国安队反击
54'格隆突破传球后前插，朴成直传！格隆回扣被安塔尔破坏
54'北京国安队角球机会
54'角球发前点，安塔尔头球解围！
54'北京国安队把球传到禁区，卡努特抢球犯规
55'后场北京国安队断球反击，卡努特把球分到右路
55'王永珀在前场抢于时受伤倒在地上！北京国安队把球开出边线
56'邵佳一确实是一个犯规，踢到了王永珀的小腿！
56'王永珀对这个判罚非常不满！
56'邵佳一中场得球，分给右翼的周挺
56'北京国安队进球，格隆，2-0
57'卡努特直球，邵佳一横传，卡努特突破到禁区内横传，格隆抢点打门球进！
58'郑铮前场突破，被马季奇从背后绊了一下
58'任意球发到禁区内
58'吕征右路突破下底，对方三人逼抢啊！没啦
60'北京国安队长传球，郑铮绕到邵佳一身前把球抢断
60'朗征背后争抢推倒了杨旭！鲁能泰山队得到前场任意球
61'王永珀发任意球直接打门，打高啦！
62'鲁能泰山队换人，王刚上场，换下了吕征
62'王刚被换上场，会有什么样的表现呢？
62'王刚右路带球突破，在对方逼抢下把球带出边线
64'北京国安队断球直传，格隆突破到禁区内，耿晓锋出击啦！！格隆吊门高出！！
64'这么好的机会，被格隆浪费了！
65'格隆得球左路突破到禁区，面对后卫一脚打门，从后点偏出
66'杨旭挑传右路，力量小了，被北京国安队得球反击
66'格隆右路突破到大禁区线一脚打门，耿晓锋用脚把球挡出
67'邵佳一长传身后球，卡努特及时到位，耿晓锋出击先把球破坏
67'王永珀横传球，北京国安队得球长传
67'北京国安队现在只要得球就是大脚长传啊！很简单也很有实效
68'杨旭挑传韩鹏，可惜没能传过去
68'郑铮左路带球突破！！周挺阻挡犯规，这动作大啊！
68'主裁判给周挺出示了黄牌
70'王永珀发任意球到禁区内！卡努特面了一下，乱军中杨旭打门被破坏！
70'鲁能泰山队得到角球机会
70'角球发到禁区内，北京国安队得球大脚长传，送得真准，到了格隆脚下
71'周挺挑传禁区！格隆明显越位
71'马塞纳上场换下杨旭
71'中场北京国安队断球直传，格隆又越位
71'这样是有些急
72'马塞纳右路横传球，对方解围打在进攻队员身上出边
73'马塞纳左路突破横传，被断
73'北京国安队又进球啊！！卡努特，3-0
74'张稀哲得球直传，卡努特突破到禁区内一脚打门，打在后门柱弹入网内！
75'鲁能泰山队长传球，北京国安队断球走右路进攻
75'王刚右路横传，对方把球顶出边线
76'北京国安队要换人：换下卡努特，换上王皓
77'北京国安队越打越勇！
77'后场得球走右路进攻，格隆回传球，马季奇大脚长传找佳一
78'周挺右路控球，回传王皓
78'北京国安队把球回传杨智，有意打一下控制球
79'徐云龙长传前场，王彤把球控下来！
79'马塞纳在前场得球一脚劲射，被杨智扑出！
80'马塞纳前场得球右路突破，张辛昕推人犯规！
80'任意球发到禁区内，对方抢点破坏
80'马塞纳再从右路斜传禁区，杨智没收！
81'格隆突破，球到禁区内！耿晓锋出击没收
81'比赛还有十分钟左右的时间！胜负已分，鲁能泰山队能进一球吗？
82'格隆右路突破，郑铮抢点把球破坏
82'北京国安队再换一人：李提香上场，换下邵佳一
83'北京国安队发角球到禁区内，后点队员顶回来，李提香打门，对方碰出底线
83'张稀哲发出战术角球，周挺突破前插，对方把球破坏
83'北京国安队直传禁区！！格隆的好机会啊，单刀球没踢一力量，被耿晓锋没收！
83'今天北京国安队打疯了，怎么打怎么有！
85'王刚右路突破横传门前！！马塞纳抢点打门被杨智挡出，马塞纳补射踢到了杨智身上！
85'这一下不轻啊！补射没踢到球，踢在了杨智肚子上！
86'北京国安队再换人，利马上场，换下格隆
86'格隆和卡努特本场表现真是不错！
87'鲁能泰山队右路攻到中场，对方犯规
87'任意球发到前场，马季奇抢点解围
87'郑铮左路横传，打在对方背后变线
88'王刚回传，王永珀再直传球，王刚突破被破坏出边线
89'利马中场断球，也不急于进攻啦
89'北京国安队传球失误，郑铮左路快速进攻，杨智出击破坏
90'王永珀右路突破传球，被抢断
90'马塞纳中路突破直塞，没传过去
90'王永珀的远射打飞啦！！瞄哪了？顶灯吗？
90'杨智大脚开球过中场，对方抢球出界
91'下半场要补时 3 分钟
92'中场马季奇断球，转移到左路
92'北京国安队现在主要是控球，在中后场倒脚
93'张稀哲中场抢球犯规
93'任意球快速发出来，传到禁区内
94'韩鹏横传，王刚象是打门，皮球又从门将到左翼
94'麦克格文后场防守犯规，北京国安队任意球机会！
94'是王刚左路横传，马塞纳右翼横传被破坏
94'北京国安队的任意球
94'任意球直接打门！打高了
95'全场比赛结束，北京国安队在主场3-0完胜！！！
