鲁能上轮1-2负于舜天遭遇赛季主场首败，落后恒大已达6分；而本轮提前一天进行的比赛中，恒大又击败东亚，鲁能此战抢分压力极大；国安上轮客场同以1-2的比分输给绿城，落后鲁能即已有10分，同样进入了抢分关键期。安蒂奇同斯塔诺曾经的“师生经历”为此战增添了看点。中超交锋史上国安对鲁能4胜7平7负处于下风；不过国安主场对鲁能3胜5平1负占据一定优势。
开场后国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过。片刻后张稀哲又中场上抢断下了麦克格文的传球，开局阶段国安的冲击节奏打的很快；鲁能也在积极地同国安争夺中场控制权。第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶。上轮国安客场负于绿城，杨智的出击处理失误被汪嵩打入了制胜球。第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收。
第10分钟，鲁能形成中路强行渗透，杨旭突入禁区左侧后攻门被郎征封堵。1分钟后周挺右路远射打高。片刻后格隆与邵佳一合力抢断，邵佳一送出直塞，格隆右翼前冲后低平球攻门被耿晓峰没收。第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱。第18分钟，格隆右翼斜传找到禁区中路空档，邵佳一起跳头球攻门未能顶正部位。
第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上！第24分钟国安再次错过机会，邵佳一长传助格隆形成反越位前插，耿晓峰出击扑空让出空门，但格隆挑射打偏。第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中。鲁能此后冲击频率有所提升，国安转入防守反击时段。
第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出。第35分钟，吕征左路内切攻门被马季奇封挡高出横梁。<strong>第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先</strong>。1分钟后格隆禁区前转身突破，在几乎形成单刀球的情况下被麦克格文绊倒，裁判向麦克格文出示黄牌，国安非常不满认为应出示红牌；张稀哲攻门被鲁能人墙封堵。这一时段国安又对鲁能形成持续压制。第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会。补时阶段金敬道右翼传中也形成威胁，杨旭禁区左侧攻门打偏。上半场国安1-0领先。
易边后鲁能用韩鹏换下皮斯库里奇。韩鹏出场就为鲁能赢得前场任意球，鲁能也以角球展开连续冲击，王永珀外围抽射被张辛昕封堵。在底线前窄小空间内，王永珀也表演了假传真扣摆脱邵佳一、周挺的动作。第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮。第53分钟，安塔尔中场传球失误被国安形成4打4快攻机会，朴成妙传助格隆突入禁区左侧，但格隆起脚稍慢被回追的安塔尔破坏。邵佳一后场拼抢中直接踢倒王永珀，裁判误判没有判定犯规，不过在王永珀倒地未起的情况下国安也主动放弃了进攻权。
<strong>第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先</strong>。第60分钟，郎征争高点时侵犯杨旭，鲁能获得禁区弧前任意球，王永珀攻门打高。鲁能换将再用王刚换下吕征。王刚出场后连有拿球，也赢得前场任意球，但鲁能未形成实质攻势。第63分钟，国安长传又策动威胁攻势，格隆禁区左侧控球，利用耿晓峰出击但未敢迎上的机会格隆小角度吊空门稍稍打高。片刻后格隆左路冲击再起，其小角度攻门打偏。第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出。
第68分钟，周挺拦截郑铮时动作过大领到黄牌；鲁能这次左路任意球传中在国安门前形成混战，杨旭近距离攻门时被徐云龙挡偏出底线。鲁能再做调整用马塞纳换下杨旭。<strong>但鲁能攻防明显脱节，国安在第73分钟利用快攻再度入球――张稀哲中路分球至右侧，卡努特停球前插一步到位，进入禁区后给出大力抽射，皮球击中后门柱内侧撞入网窝，国安3-0领先</strong>。此后国安用王皓换下卡努特，卡努特下场时工体球迷给出了热烈掌声。
第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏。第83分钟，国安直传打入鲁能禁区左侧，格隆小角度攻门力道不大被耿晓峰没收。第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦。进入补时阶段，鲁能右路长传找到禁区左侧空档，王刚小角度攻门在国安门前划过，后点马塞纳横敲又被拦截。4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高。最终国安3-0击败鲁能。
