1'上半场比赛开始                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
1'北京国安队开球，格隆和卡努特站在球前开球                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
1'北京国安队左路长传球，耿晓锋出击把球破坏                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
1'张稀哲左路传身后球到禁区内！！格隆啊，插上捅射没能踢到球！                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
2'吕征右路横向突破传球，没能传过去                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
2'吕征又到了左翼，突破禁区时倒地！                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
2'这样的倒地，主裁判肯定不会吹的                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
3'格隆右路带球攻到前场，对方两人关门把球抢断                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
3'鲁能泰山队后场得球，回传给耿晓锋                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
3'北京国安队右路突破，郑铮回防把球破坏                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
4'麦克格文中场得球，分到右路，被张稀哲断啦！                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
4'麦克格文大意啊                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
4'安塔尔回防把球破坏                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
4'格隆中路传球没能传过去                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
4'鲁能泰山队要快速反击，马季奇战术犯规                   1'第1分钟国安首次冲击即形成威胁，张稀哲左路斜传至鲁能禁区，伤愈复出的杜威飞身拦截未能触到皮球，其身后的格隆做出包抄攻门动作但也将球漏过
7'麦克格文大脚长传，吕征的速度真快                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
7'吕征右路回扣，徐云龙把球破坏                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
7'麦克格文发界外球到禁区内，杨程直接把球摘下来                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
8'杨程大脚开球到前场，安塔尔把球争顶下来                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
8'马季奇得球进攻，对方拉人犯规，中前场任意球                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
8'任意球发出来，北京国安队右路横传禁区！！！卡努特头球顶门，高了！                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
8'卡努特的这次起跳准备比较充分                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
8'耿晓锋大脚开球到前场，对方争顶下来                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
9'中场邵佳一得球，一脚长距离吊门，耿晓锋也不是吃素的，直接把球没收                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
9'郑铮突破下底横传，球出底线                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
10'麦克格文中场断球，自己助攻过中场                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
10'皮斯库里奇直传球，杨旭拿球突破打门被挡出来                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
10'麦克格文后场拿球！转移到右路，给了王永珀                   7'第7分钟，鲁能前场右侧界外球掷入，杨智出击摘得皮球但又脱手，皮球砸在了鲁能球员头顶
8'杨程大脚开球到前场，安塔尔把球争顶下来                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
8'马季奇得球进攻，对方拉人犯规，中前场任意球                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
8'任意球发出来，北京国安队右路横传禁区！！！卡努特头球顶门，高了！                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
8'卡努特的这次起跳准备比较充分                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
8'耿晓锋大脚开球到前场，对方争顶下来                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
9'中场邵佳一得球，一脚长距离吊门，耿晓锋也不是吃素的，直接把球没收                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
9'郑铮突破下底横传，球出底线                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
10'麦克格文中场断球，自己助攻过中场                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
10'皮斯库里奇直传球，杨旭拿球突破打门被挡出来                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
10'麦克格文后场拿球！转移到右路，给了王永珀                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
11'杜威按球，横传给了麦克格文                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
11'麦克格文大脚长传前场右路，吕征回传球                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
11'北京国安队把球转移到右路，给了周挺                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
11'周挺右路斜传，直接出底线                   8'第8分钟，国安右路形成传中，卡努特中路高高跃起甩头攻门顶高；1分钟后邵佳一中场尝试远距离吊射被耿晓峰没收
46'王永珀右路斜传禁区！！落点太好啦！安塔尔抢点停球没能停住啊！                   46'1分钟后周挺右路远射打高
46'绝佳的扳平比分的机会！                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'张稀哲左路突破不成，金敬道断球反击！                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'金敬道攻到前场斜传，朗征失误！！！                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'杨旭的绝好机会，突到禁区内打门偏出！！！！                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'上半场比赛结束，北京国安队1-0领先于鲁能泰山队                   46'1分钟后周挺右路远射打高
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后周挺右路远射打高
46'韩鹏上场，换下了皮斯库里奇                   46'1分钟后周挺右路远射打高
46'鲁能泰山队右路进攻，朗征抢球放倒了韩鹏                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'鲁能泰山队前场右翼任意球机会                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'王永珀发任意球到禁区！！马季奇把球顶出来                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'朴成带球走右路进攻，郑铮把球断下来                   46'1分钟后周挺右路远射打高
47'郑铮横传球，王永珀突破横传门前，球到另一侧                   46'1分钟后周挺右路远射打高
48'鲁能泰山队再从右路横传，张辛昕把球破坏                   46'1分钟后周挺右路远射打高
48'角球机会                   46'1分钟后周挺右路远射打高
48'球发到禁区内，卡努特把球顶出                   46'1分钟后周挺右路远射打高
48'王永珀凌突打门，被挡出来                   46'1分钟后周挺右路远射打高
49'格隆要发后场任意球，邵佳一上前把球开到前场，送到了耿晓锋脚下                   46'1分钟后周挺右路远射打高
49'吕征右路突破横传到门前，绝好机会！！杨旭打门飞啦！                   46'1分钟后周挺右路远射打高
49'杨旭打门时受到了周挺的干扰                   46'1分钟后周挺右路远射打高
13'北京国安队长传进攻，对方在禁区内把球破坏                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
13'张稀哲在前场控到球，王彤背后抢球犯规                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
13'北京国安队前场左翼任意球机会                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
14'邵佳一发任意球直接打门！！！穿过人墙，擦着门柱偏出                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
15'皮球有个弹地，影响了耿晓锋的判断                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
15'后场北京国安队断球，对方抢球犯规                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
15'卡努特左路控球，王彤在紧逼防守                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
15'卡努特斜传球，到了禁区右翼，格隆控球回扣，球出边线                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
16'杜威争顶时压人犯规，侵犯了卡努特                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
16'助理裁判吹了卡努特越位回接！中场鲁能泰山队的任意球                   13'第13分钟，张稀哲为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门打出反弹球，皮球稍偏出立柱
20'上半场 邵佳一突破传球，鲁能泰山队这段时间后防有些悬                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
20'麦克格文后场控球，朴成上抢犯规                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
21'卡努特直传禁区！张稀哲插上，耿晓锋出击把球铲出！                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
21'主裁判给耿晓锋出示黄牌！！点球！！                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
22'耿晓锋铲到球啦啊！！是吹了连人加球一块铲？                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
22'反正吹了点球！                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
22'卡努特主罚点球！！！打在门框上！！！                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
22'错失良机                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
23'鲁能泰山队右路进攻逼得角球机会                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
23'皮斯库里奇发角球到禁区内，对方把球破坏出来                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
23'王彤在前场抢球犯规                   20'第20分钟，国安错过点球机会――卡努特左路直传鲁能防线身后，张稀哲前插冲至禁区左侧底线前，在与弃门出击的耿晓峰接触中倒地，来自约旦的主裁判判定点球并向耿晓峰出示黄牌；卡努特操刀点球将皮球打在了横梁上
29'鲁能泰山队后场得球，左路横给了王永珀                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
29'王彤右路横传，对方把球破坏                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
30'格隆得球快速反击，麦克格文真是到位，把球抢断                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
30'中场安塔尔断球，挑传球被断                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
31'北京国安队右路挑传球，格隆越位                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
31'这个越位还是比较明显的！                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
32'郑铮左路抢到球，马季奇争抢犯规                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
32'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
32'麦克格文挑传，交给王永珀                   29'第29分钟，鲁能中路直传策动攻势，周挺追击吕征被判定犯规，鲁能获得禁区弧前任意球，皮斯库里奇大力攻门穿透人墙，但角度过正被杨智收入怀中
32'郑铮左路抢到球，马季奇争抢犯规                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
32'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
32'麦克格文挑传，交给王永珀                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
33'郑铮左路斜传禁区！！！杨旭抢点顶门！！！！偏出！                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
33'北京国安队左路进攻，对方犯规，任意球                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
33'任意球发到禁区内，对方抢到第一噗把球破坏                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
34'马季奇在前场断球，直传禁区，耿晓锋没收                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
35'吕征左路横向突破一脚远射！马季奇把球顶了一下高出横梁                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
35'鲁能泰山队角球机会                   32'第32分钟，鲁能左路由郑铮斜传至前点，杨旭甩头攻门偏出
37'北京国安队进球啊！张稀哲，1-0                   37'第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先
38'北京国安队传球到禁区内，朴成接球带到右路，横传球门后点，卡努特过渡，张稀哲抢点打门球进！！！                   37'第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先
38'双方争顶时杨旭犯规，踢到了徐云龙                   37'第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先
39'格隆带球突破！！到禁区线上，麦克格文犯规！！！这个动作大了，要吃牌啦！                   37'第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先
39'麦克格文背后绊了格隆！黄牌                   37'第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先
40'双方发生了一些争执！                   37'第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先
40'北京国安队禁区线附近的任意球！                   37'第37分钟，国安取得入球――格隆右翼低传被封出，朴成积极上抢再送出底线前传中，禁区后点接应的卡努特胸部做球给中路的张稀哲，后者大力抽射，耿晓峰扑救虽触及皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先
45'皮斯库里奇右路抢球出界                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
45'后场鲁能泰山队断球长传反击                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
46'王永珀右路斜传禁区！！落点太好啦！安塔尔抢点停球没能停住啊！                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
46'绝佳的扳平比分的机会！                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'张稀哲左路突破不成，金敬道断球反击！                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'金敬道攻到前场斜传，朗征失误！！！                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'杨旭的绝好机会，突到禁区内打门偏出！！！！                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'上半场比赛结束，北京国安队1-0领先于鲁能泰山队                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
46'韩鹏上场，换下了皮斯库里奇                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
46'鲁能泰山队右路进攻，朗征抢球放倒了韩鹏                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'鲁能泰山队前场右翼任意球机会                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'王永珀发任意球到禁区！！马季奇把球顶出来                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'朴成带球走右路进攻，郑铮把球断下来                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
47'郑铮横传球，王永珀突破横传门前，球到另一侧                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
48'鲁能泰山队再从右路横传，张辛昕把球破坏                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
48'角球机会                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
48'球发到禁区内，卡努特把球顶出                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
48'王永珀凌突打门，被挡出来                   45'第45分钟，王永珀右路斜传准确找到国安禁区空档，但前插的安塔尔停球过大错过机会
49'格隆要发后场任意球，邵佳一上前把球开到前场，送到了耿晓锋脚下                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
49'吕征右路突破横传到门前，绝好机会！！杨旭打门飞啦！                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
49'杨旭打门时受到了周挺的干扰                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
50'更正一下：北京国安队的门将是杨智，打成民杨程，抱歉                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
50'北京国安队长传球，格隆越位                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
50'鲁能泰山队右路长传，对方大脚破坏                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
51'杜威后场得球，交给郑铮                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
51'王永珀直传球，韩鹏在前场抢球犯规                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
51'韩鹏在争抢时有个抗人动作！                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
51'北京国安队直传球，格隆快速插上，对方护球出底线                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
52'安塔尔后场控球，分到右路                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
52'郑铮左路直传球，韩鹏没能把球停好，球出界                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
52'北京国安队右路进攻被破坏                   49'第49分钟，鲁能右路低平球斜传至国安门前空档，但杨旭攻门时摔倒放了高炮
56'邵佳一确实是一个犯规，踢到了王永珀的小腿！                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
56'王永珀对这个判罚非常不满！                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
56'邵佳一中场得球，分给右翼的周挺                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
56'北京国安队进球，格隆，2-0                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
57'卡努特直球，邵佳一横传，卡努特突破到禁区内横传，格隆抢点打门球进！                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
58'郑铮前场突破，被马季奇从背后绊了一下                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
58'任意球发到禁区内                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
58'吕征右路突破下底，对方三人逼抢啊！没啦                   56'第56分钟，国安将比分扩大――邵佳一右路妙传鲁能禁区空档，卡努特前插面对耿晓峰横敲中路，格隆包抄破门，国安2-0领先
64'北京国安队断球直传，格隆突破到禁区内，耿晓锋出击啦！！格隆吊门高出！！                   63'第63分钟，国安长传又策动威胁攻势，格隆禁区左侧控球，利用耿晓峰出击但未敢迎上的机会格隆小角度吊空门稍稍打高
64'这么好的机会，被格隆浪费了！                   63'第63分钟，国安长传又策动威胁攻势，格隆禁区左侧控球，利用耿晓峰出击但未敢迎上的机会格隆小角度吊空门稍稍打高
65'格隆得球左路突破到禁区，面对后卫一脚打门，从后点偏出                   63'第63分钟，国安长传又策动威胁攻势，格隆禁区左侧控球，利用耿晓峰出击但未敢迎上的机会格隆小角度吊空门稍稍打高
66'杨旭挑传右路，力量小了，被北京国安队得球反击                   63'第63分钟，国安长传又策动威胁攻势，格隆禁区左侧控球，利用耿晓峰出击但未敢迎上的机会格隆小角度吊空门稍稍打高
66'格隆右路突破到大禁区线一脚打门，耿晓锋用脚把球挡出                   63'第63分钟，国安长传又策动威胁攻势，格隆禁区左侧控球，利用耿晓峰出击但未敢迎上的机会格隆小角度吊空门稍稍打高
65'格隆得球左路突破到禁区，面对后卫一脚打门，从后点偏出                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
66'杨旭挑传右路，力量小了，被北京国安队得球反击                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
66'格隆右路突破到大禁区线一脚打门，耿晓锋用脚把球挡出                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
67'邵佳一长传身后球，卡努特及时到位，耿晓锋出击先把球破坏                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
67'王永珀横传球，北京国安队得球长传                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
67'北京国安队现在只要得球就是大脚长传啊！很简单也很有实效                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
68'杨旭挑传韩鹏，可惜没能传过去                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
68'郑铮左路带球突破！！周挺阻挡犯规，这动作大啊！                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
68'主裁判给周挺出示了黄牌                   65'第65分钟，格隆换至右翼突破低射被耿晓峰封出
73'马塞纳左路突破横传，被断                   73'但鲁能攻防明显脱节，国安在第73分钟利用快攻再度入球――张稀哲中路分球至右侧，卡努特停球前插一步到位，进入禁区后给出大力抽射，皮球击中后门柱内侧撞入网窝，国安3-0领先
73'北京国安队又进球啊！！卡努特，3-0                   73'但鲁能攻防明显脱节，国安在第73分钟利用快攻再度入球――张稀哲中路分球至右侧，卡努特停球前插一步到位，进入禁区后给出大力抽射，皮球击中后门柱内侧撞入网窝，国安3-0领先
74'张稀哲得球直传，卡努特突破到禁区内一脚打门，打在后门柱弹入网内！                   73'但鲁能攻防明显脱节，国安在第73分钟利用快攻再度入球――张稀哲中路分球至右侧，卡努特停球前插一步到位，进入禁区后给出大力抽射，皮球击中后门柱内侧撞入网窝，国安3-0领先
75'鲁能泰山队长传球，北京国安队断球走右路进攻                   73'但鲁能攻防明显脱节，国安在第73分钟利用快攻再度入球――张稀哲中路分球至右侧，卡努特停球前插一步到位，进入禁区后给出大力抽射，皮球击中后门柱内侧撞入网窝，国安3-0领先
75'王刚右路横传，对方把球顶出边线                   73'但鲁能攻防明显脱节，国安在第73分钟利用快攻再度入球――张稀哲中路分球至右侧，卡努特停球前插一步到位，进入禁区后给出大力抽射，皮球击中后门柱内侧撞入网窝，国安3-0领先
76'北京国安队要换人：换下卡努特，换上王皓                   73'但鲁能攻防明显脱节，国安在第73分钟利用快攻再度入球――张稀哲中路分球至右侧，卡努特停球前插一步到位，进入禁区后给出大力抽射，皮球击中后门柱内侧撞入网窝，国安3-0领先
78'周挺右路控球，回传王皓                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
78'北京国安队把球回传杨智，有意打一下控制球                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
79'徐云龙长传前场，王彤把球控下来！                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
79'马塞纳在前场得球一脚劲射，被杨智扑出！                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
80'马塞纳前场得球右路突破，张辛昕推人犯规！                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
80'任意球发到禁区内，对方抢点破坏                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
80'马塞纳再从右路斜传禁区，杨智没收！                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
81'格隆突破，球到禁区内！耿晓锋出击没收                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
81'比赛还有十分钟左右的时间！胜负已分，鲁能泰山队能进一球吗？                   78'第78分钟，马塞纳在国安禁区内横带劲射，杨智侧扑将球封出；国安围绕格隆的反击又有威胁，郑铮追防将球破坏
85'王刚右路突破横传门前！！马塞纳抢点打门被杨智挡出，马塞纳补射踢到了杨智身上！                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
85'这一下不轻啊！补射没踢到球，踢在了杨智肚子上！                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
86'北京国安队再换人，利马上场，换下格隆                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
86'格隆和卡努特本场表现真是不错！                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
87'鲁能泰山队右路攻到中场，对方犯规                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
87'任意球发到前场，马季奇抢点解围                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
87'郑铮左路横传，打在对方背后变线                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
88'王刚回传，王永珀再直传球，王刚突破被破坏出边线                   85'第85分钟，王刚右路突破传中，马塞纳攻门被杨智挡出，马塞纳再射时直接踢到杨智，杨智一时极是痛苦
49'格隆要发后场任意球，邵佳一上前把球开到前场，送到了耿晓锋脚下                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
49'吕征右路突破横传到门前，绝好机会！！杨旭打门飞啦！                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
49'杨旭打门时受到了周挺的干扰                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
50'更正一下：北京国安队的门将是杨智，打成民杨程，抱歉                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
50'北京国安队长传球，格隆越位                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
50'鲁能泰山队右路长传，对方大脚破坏                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
51'杜威后场得球，交给郑铮                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
51'王永珀直传球，韩鹏在前场抢球犯规                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
51'韩鹏在争抢时有个抗人动作！                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
51'北京国安队直传球，格隆快速插上，对方护球出底线                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
52'安塔尔后场控球，分到右路                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
52'郑铮左路直传球，韩鹏没能把球停好，球出界                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
52'北京国安队右路进攻被破坏                   49'4分钟补时最后时刻，利马禁区前任意球劲射打高
