各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是2013-2014赛季西甲首轮皇家马德里主场迎战皇家贝蒂斯的比赛
在西甲历史中两队共交战96场，皇家马德里53胜20平23负占据着压倒性的优势，其中在主场36胜7平5负更是胜势明显，上赛季双方各自在主场获胜
经历了一个夏天的等待，皇马新帅安切洛蒂终于迎来自己的西甲首秀，也是伯纳乌正式比赛首秀；安帅明确表示新赛季将大打攻势足球，首战就是他履行自己诺言的开始，万众期待！！！
整个夏天，皇马进行了7场热身赛，取得6胜1平的不败战绩，当家球星C罗打入6球，进球效率仅逊于2010-11赛季开始前的季前赛8战7球
三年前的C罗没有助攻，而在今夏的吉尼斯杯上C罗送出两次助攻。对于C罗的表现，皇马正副队长卡西利亚斯和拉莫斯都是赞不绝口，新赛季首战状态俱佳的C罗能否取得进球，也是本场比赛的一大看点
银河战舰在最近四次联赛首轮坐镇伯纳乌对阵贝蒂斯的比赛中都取得了全胜，此役再遇贝蒂斯，他们将冲击首轮对阵贝蒂斯的5连胜
在夏天的转会市场中，皇马继续招兵买马，伊斯科、伊利亚拉门迪等强援的加盟，让银河战舰的实力有增无减。而正是因为新援的到来，皇马中前场的配置引人瞩目，安帅首轮安排怎样的首发值得关注
北京时间8月19日凌晨3点，西甲首轮皇马主场迎战贝蒂斯，新银河战舰在伯纳乌将会展现出怎样的面貌，我们拭目以待！


大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲首轮皇马主场迎战贝蒂斯的比赛
在刚刚结束的一场比赛中，皇马死敌巴萨主场7-0大胜莱万特取得开门红，梅西打进两球
今夏换帅的皇马，夏季热身7场保持不败，新赛季开始，银河战舰的表现值得期待

双方首发也已经公布，我们先睹为快
皇马首发（4-2-3-1）：门将：迭戈-洛佩斯；后卫：卡瓦哈尔、佩佩、拉莫斯、马塞洛；后腰：摩德里奇、赫迪拉；中场：伊斯科、厄齐尔、C罗；前锋：本泽马
替补：卡西、卡卡、卡塞米罗、阿韦洛亚、纳乔、莫拉塔、迪马利亚
皇家贝蒂斯首发（4-2-3-1）：门将：安德森；后卫：奇卡、佩尔吉、保罗、纳乔；后腰：诺萨、马蒂亚；中场：贝尔杜、胡安弗兰、塞德里克；前锋：莫利纳
替补：菲格拉斯、罗德里格斯、托雷斯、卡洛斯、巴蒂略、施泰因霍费尔
本场比赛是安切洛蒂加盟皇马之后，在伯纳乌上演的首场正式比赛，他的球队表现如何，值得关注
同时此战还是皇马绝对核心C罗代表皇马出战的第200场比赛，他能否取得进球将是关注点

双方球员进场啦，比赛一触即发
本场主裁判曼扎诺，皇马队长拉莫斯，贝蒂斯队长纳乔
1'上半场比赛开始
1'皇马身穿白衣白裤，从左向右进攻 

1'马塞洛走路拿球，过了中线，面对逼抢，回敲给到拉莫斯
1'拉莫斯转移球给到莫德里奇，莫德里奇分边右路给卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔的边路传中，被贝蒂斯球员挡出
2'厄齐尔前场右路拿球，自己带球强突被断
3'皇马进球了，不过本泽马前插越位在先，进球无效
4'这球还是贝蒂斯的后卫顶进了自家大门
4'贝蒂斯的前场进攻，纳乔左边路传中，莫利纳的甩头攻门
4'迭戈-洛佩斯奋力将球扑出底线，角球
4'贝蒂斯获得左侧角球机会，开出到后点，赫迪拉将球解围出底线
5'贝蒂斯换发另一侧角球
5'角球开出，迭戈-洛佩斯出击失误，好在卡瓦哈尔将球解围出禁区
5'开局这段时间贝蒂斯的进攻给皇马防线压力不小啊
6'贝蒂斯左路的进攻，纳乔拿球底线内切，卡瓦哈尔卡住身位，迫使对方将球带出底线
6'马塞洛左边路挑传禁区弧顶，力量稍大，前插的本泽马无能为力
7'说话间，贝蒂斯的进攻再来，中场长传
7'塞德里克前插上抢佩佩的球，迫使后者慌乱中将球解围出底线
7'贝蒂斯开场第三个角球机会，不过还是没什么威胁
8'C罗左边路拿球，贝蒂斯三人的围抢，将球差点抢断
8'拉莫斯后场过顶长传找C罗，哈维-奇卡将球碰出边线
9'开场8分钟，贝蒂斯有点和皇马拼进攻的节奏啊
9'C罗左路拿球，横带，闪开空挡斜传球被后卫挡出
10'贝蒂斯的反击，右路直塞给到胡安弗兰
10'胡安弗兰拿球内切，面对出击的迭戈-洛佩斯一脚推射
10'迭戈-洛佩斯倒地，用自己的胸膛将球挡了出来
11'开场10分钟，贝蒂斯的射门已经给了迭戈-洛佩斯两次表现的机会
11'伊斯科左路拿球，带球到禁区左上角分边左路给C罗
11'C罗拿球变向，摆脱后回敲给到莫德里奇
12'莫德里奇的直塞球找本泽马，后者再次越位在先
12'皇马的阵型压的很上，防线需要注意贝蒂斯的反击哦

13'纳乔左路拿球，直塞打后卫身后，卡瓦哈尔在贝尔杜之前将球拦截
13'伊斯科左路拿球，分边给到C罗
14'C罗的45度斜传球到后点找本泽马，小马哥再次处于越位位置
14'开场14分钟，皇马越位已经三次啦
14'塞德里克中路拿球，强突进入禁区
14'贝蒂斯进球啦！！！
15'莫利纳包抄抢点推射打进！！！
16'塞德里克中圈附近拿球，单骑闯关，生趟拉莫斯，进入禁区，横传球到中路，包抄的莫利纳抢点推射打进
16'开场15分钟，贝蒂斯客场领先皇马
16'贝蒂斯的机会再来，贝尔杜无人防守的打门，竟然打飞啦
17'塞德里克左路拿球，强突卡瓦哈尔，起球到禁区
17'拉莫斯头球解围不远，贝尔杜停球，无人防守，瞄了半天起脚打门，踢飞
18'贝蒂斯前场进攻，赢得上半场的第四个角球
18'角球开出，第一点被皇马球员解围
18'厄齐尔前场拿球，强突过掉保拉奥，接着的直塞找本泽马
18'边裁再次举起，小马哥又是一次越位
19'角球贝蒂斯4-0皇马，越位皇马4-0贝蒂斯！！！
19'贝蒂斯再送乌龙，不过伊斯科前插越位，进球再次无效！！！
20'精彩回放：厄齐尔中路拿球，外脚背直塞找伊斯科，伊斯科左路拿球横传，贝蒂斯后卫解围球踢进自家大门，不过边裁举旗，伊斯科前插越位在先，进球无效
20'慢镜头回放显示，这个判罚没有异议，很正确 
21'皇马的前场进攻，赢得任意球机会
21'C罗的任意球攻门，直接放了高射炮
21'赛季首场比赛，皇马打的有点着急啊，半场不到越位已经5次啦
22'伊斯科前场走路争顶，马蒂利亚身后上抢踢倒了伊斯科，犯规
23'伊斯科前场拿球，挑传给到左路上来的马塞洛
23'马塞洛禁区左侧横扫球到门前，包抄的本泽马。。。没有伸脚啊
23'这球本泽马只要伸脚一碰，必进无疑啊
24'皇马左路进攻再来，C罗拿球，面对奇卡，横拨，闪开空挡，右脚抽射，球贴着横梁出底线
24'皇马前场抢断，厄齐尔右路拿球，趟过佩基斯
25'接着横传球到门前，本泽马在保拉奥的干扰下起脚打门，放了飞机
25'皇马的攻势渐渐起来了，看看何时扳平比分吧
26'皇马进球啦！！！
26'本泽马禁区左侧的劲射，终于进啦！！！！
27'马塞洛禁区外推传伊斯科，伊斯科再塞后卫身后，本泽马插上，终于不越位啦，得球趟了一步，起脚打门，打进远角
28'贝蒂斯的前场进攻，赢得右侧任意球机会
29'任意球斜传后点，争抢的诺萨在厄齐尔的干扰下没能顶到，自己也是坐在了地上
29'球直接飞出了另一侧的边线
29'贝蒂斯前场抢断，纳乔左路传中，太深了，被迭戈-洛佩斯出击拿到
29'迭戈-洛佩斯手抛球，直接被马蒂利亚拿到，伊斯科上抢犯规
30'贝蒂斯前场失误，伊斯科背身拿球，马蒂利亚上抢身后踢翻了伊斯科
30'马蒂利亚被主裁判出示了黄牌警告
31'上半场比赛30分钟，皇马主场1-1贝蒂斯
31'贝蒂斯的右路进攻，奇卡横传给到莫利纳
31'莫利纳拿球转身，左脚的打门打在佩佩身上弹起
32'迭戈-洛佩斯出击，在门前将球摘到
32'厄齐尔右路拿球强突，被保拉奥将球破坏出边线
33'赫迪拉右边路拿球，人球分过过掉诺萨
33'可惜自己趟球过大，再抢时身后推倒了回防的纳乔，犯规
34'贝蒂斯过顶球到前场左路，塞德里克在和卡瓦哈尔争抢中球出了底线
34'主裁判给了贝蒂斯的角球，安切洛蒂和现场球迷都不满了，嘘声四起啊
34'不过慢镜头回放显示，这球最后确实打在了卡瓦哈尔的腿上出了底线
35'贝蒂斯角球开出到后点，拉莫斯头球解围出底线
35'贝蒂斯再次右侧角球发出，诺萨无人干扰的头球攻门，击中横梁弹回
36'这球诺萨中路后排插上，皇马竟然无人跟进防守，明显失位啊
36'皇马的前场进攻，莫德里奇的远射，贴着草皮没啥速度，被安德森出击拿到
37'贝蒂斯右路进攻，奇卡的传中到后点，塞德里克力压卡瓦哈尔头球攻门，顶高
37'控球率：皇马62%对上贝蒂斯的38%，比分1-1
38'卡瓦哈尔右路拿球，强突纳乔，纳乔回防中伸出一脚，将球破坏出边线
38'佩佩后场拿球，带球过了中线，直塞打后卫身后找C罗
38'单刀，NO，边裁又举旗了，C罗越位在先！！！
39'伊斯科中场拿球，横传给到赫迪拉
40'赫迪拉再将球回给伊斯科，伊斯科拿球摆脱两名防守球员，分边右路找卡瓦哈尔
40'卡瓦哈尔处于越位位置，没敢拿球，目送球出了边线
41'胡安弗兰前场右路拿球，起球到禁区，塞德里克的俯身冲顶，没能顶到
41'塞德里克向裁判投诉，他在前插时身后回防的卡瓦哈尔有个推人动作
42'不过主裁判对于这样的投诉一般都不会理睬的
42'本泽马，接到伊斯科的传球，禁区右侧怒射打进，不过，不过，又是越位在先，进球无效！！！
42'皇马半场已经进了3个越位球。。。。。
43'胡安弗兰前场右路拿球，横切后起脚打门，踢飞
44'慢镜头回放显示，之前卡瓦哈尔在回追塞德里克的冲顶时，身后确实有个非常隐蔽的推人动作
44'上半场比赛进入尾声，比分1-1
45'贝蒂斯后场抢断，塞德里克右路拿球，进入禁区
45'面对回防的皇马球员，横传门前，卡瓦哈尔抢在莫利纳之前将球解围
45'纳乔左路拿球再传，佩佩将球解围出底线
45'这是贝蒂斯上半场的第七个角球，而皇马的角球数目前还在挂蛋
46'上半场比赛补时1分钟
46'伊斯科前场拿球，贝尔杜的上抢放倒了伊斯科，犯规
47'皇马前场左路的传中球失误，贝蒂斯的反击
47'贝蒂斯中场过顶球找前插的塞德里克
47'力量过大，佩佩回防将球控制
主裁鸣哨，上半场比赛结束，皇马主场1-1暂时和贝蒂斯打成平手
整个上半场，皇马控球率59%对上贝蒂斯41%，角球0-7，越位7-0的节奏
半场皇马越位进球达到3个，其中两个是对方的乌龙，对于对手的越位陷阱越陷越深啊
贝蒂斯本场有点反客为主的意思，开场大打攻势足球，场面上也是不输皇马，得分的机会上更是多于皇马
安切洛蒂的皇马还需要找回热身赛的状态，看看中场休息这位战术大师如何调整
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'C罗禁区中路得球，一脚怒射，击中横梁弹出
1'皇马边路再传，奇卡在C罗之前将球解围出底线
2'皇马的角球机会，开出到禁区，被贝蒂斯球员解围
2'这也是皇马本场比赛目前的第一个角球
2'皇马的前场进攻，中路直塞找C罗
2'又是越位陷阱啊！！！
3'塞德里克前场和卡瓦哈尔的争抢
4'卡瓦哈尔身后伸脚解围，球解围后脚挂到了塞德里克的脸上
4'塞德里克痛苦倒地，队医进场紧急处理
5'皇马的中场失误，诺萨拿球反击，莫德里奇上抢，踢倒了诺萨
6'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告
6'贝蒂斯前场传球失误，拉莫斯拿球，直塞给到伊斯科
6'伊斯科分边左路给到马塞洛
6'马塞洛拿球下底，横传球到门前
7'中路包抄的C罗没能碰到，后点包抄的本泽马，在没有后卫干扰下起脚打门，踢飞
7'今天伯纳乌到场观众76870人，爆棚啊
8'C罗左路拿球，面对奇卡，强突不成，横传给到伊斯科
8'伊斯科拿球，盘带两步后再给C罗
8'C罗斜传禁区，想和伊斯科来个踢墙配合，可惜后者没能领回
9'球被安德森出击直接没收 
9'看来皇马的磨合还得好好练练啊，队友间默契不足
10'本泽马回到后场接到队友的传球，保拉奥的上抢，身后踢倒了本泽马，犯规
10'赫迪拉的左脚好像有点伤了，坐在了草地上
11'皇马被迫换人：16号卡塞米罗换下受伤的6号赫迪拉
11'卡塞米罗中场拿球，面对逼抢直接回敲拉莫斯
12'皇马后场的长传球到右路给到卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔边路拿球，起球到中路
12'莫德里奇得球横推马塞洛，马塞洛的远射打偏
13'C罗左路拿球，利用速度趟过防守的佩基斯，下底传中
13'保拉奥在前点将球解围出底线，角球
13'皇马角球开出到禁区，安德森出击直接拿到
14'贝蒂斯的反击，安德森大脚开到前场找诺萨，直接出了边线
14'皇马的进攻，马塞洛拿球，分边左路给到厄齐尔
14'厄齐尔拿球下底传中到后点，没人碰到，球直接出了另一侧底线
15'贝蒂斯前场失误，马塞洛抢断了胡安弗兰
15'马塞洛直塞球给到厄齐尔，厄齐尔拿球横带，交给伊斯科
16'伊斯科再过度给到本泽马，本泽马直塞找前插的马塞洛
16'马塞洛禁区左侧起球到禁区，纳乔将球解围
16'贝蒂斯的反击，中场过顶球送后卫身后
17'塞德里克前插接应，可惜速度不够，球先出了底线
17'贝蒂斯换人：17号卡洛斯换下表现出色的塞德里克
18'慢镜回放：之前C罗禁区左侧拿球，挑传门前时打在了纳乔的手臂上，不过裁判没看到哦
19'诺萨中场拿球，过顶球打在伊斯科身上，主裁判鸣哨，吹罚伊斯科手球
19'贝蒂斯前场现在放了多名球员围抢，皇马防线出脚的注意哦
19'C罗禁区弧顶拿球，分边左路给马塞洛
20'马塞洛拿球下底传中，佩基斯伸腿将球挡出底线
20'皇马的第三个角球，开出到禁区，C罗的头球被后卫挡出
20'卡塞米罗再抢第二落点，被马蒂利亚抢先一步解围出边线
21'迪马利亚离开替补席，准备登场啦
22'皇马前场的进攻，C罗禁区弧顶的打门，太正，直接被安德森揽入怀中
22'皇马后场抢断，中场直塞给到厄齐尔
22'厄齐尔拿球，禁区外斜塞禁区，C罗插上直接打门
23'被出击的安德森一个关门直接封堵
23'本泽马前场右路拿球，内切后过度给到伊斯科
23'伊斯科拿球转身，被上来的马蒂利亚踢倒在地
24'皇马获得前场右路的任意球机会
24'皇马换人：22号迪玛利亚换下10号厄齐尔
24'同时贝蒂斯用7号巴蒂略换下11号胡安弗兰
25'C罗的任意球攻门，绕过人墙急速下坠，安德森侧扑将球挡出底线
25'皇马右侧角球，开出到禁区，第一点被贝蒂斯球员解围
25'诺萨前场拿球，卡塞米罗的上抢放倒了诺萨，犯规
26'全场比赛70分钟，比分还是1-1
26'贝蒂斯左路的进攻，卡洛斯边路传中，无人防守的诺萨头球攻门
27'球弹地后直接飞出了横梁
27'诺萨今天浪费两次绝佳良机啊，都是无人干扰下的打门，竟然放了飞机
27'贝尔杜中前场拿球，卡塞米罗身后上抢踢倒了贝尔杜，犯规
28'纳乔的任意球斜传禁区，迭戈-洛佩斯轻松将球拿到
28'迪马利亚右路拿球，强突时遭遇包夹被断
28'贝蒂斯后场过顶球送到前场，卡塞米罗回防将球控制
29'本泽马前场争抢中，被奇卡和纳乔上来直接撞翻在地
29'皇马再次获得前场的任意球机会
29'位置在球门的正前方，还是C罗来主罚
30'C罗任意球，绕过人墙，又是高出了横梁出底线
30'马塞洛左路抢断，带球过了中线直塞给到伊斯科
31'伊斯科拿球内切，再想回给马塞洛时被抢断
31'贝蒂斯的反击，巴蒂略右路拿球，面对拉莫斯
31'假动作走起，可惜拉莫斯不理睬，对视中伸脚将球拦截
32'巴蒂略再抢，拉倒了拉莫斯，犯规
32'皇马前场进攻，迪马利亚右路拿球横带，禁区弧顶左脚怒射，太正，被安德森封堵 
33'莫德里奇左路拿球，连续摆脱两名防守球员
33'莫德里奇横传给到C罗，C罗再推右侧给迪马利亚
33'迪马利亚得球，稍作调整，起右脚打门，打在边网上
34'贝蒂斯换人：16号罗德里格斯换下10号贝尔杜
34'贝蒂斯这是想赢球的调整，派上一名前锋来攻了
35'伊斯科左边路的传中到后点，C罗的倒勾打门，打在后卫身上出底线
35'皇马右侧角球，开出到禁区
35'纳乔在拉莫斯之前，抢先一脚将球解围
35'皇马再次换人：21号莫拉塔换下9号本泽马
36'这是对位的换人啊，想赢球的皇马，这样的调整伯纳乌球迷能满意吗？？？
37'莫拉塔中场争抢中，被身后的萨诺拉倒在地
37'伊斯科的斜传球到禁区左侧，马塞洛凌空横扫门前
38'包抄的莫拉塔飞身去抢，还是没能碰到，球滑门而过
38'卡塞米罗右路和卡瓦哈尔的配合失误，贝蒂斯的反击
39'巴蒂略左路拿球横传，佩佩将球解围出边线
39'佩基斯后场拿球，莫拉塔上抢，佩基斯情急之下，将球解围出了边线
40'C罗左路拿球，强突，卡洛斯回防从身后将球拦截
40'皇马前场抢断，直塞给到莫拉塔
40'莫拉塔的打门球进了，不过边裁也举旗了，又是越位进球，无效啊
41'伊斯科中场拿球，马蒂利亚的上抢再次犯规
41'皇马进球啦！！！
41'伊斯科头球逆转比分！！！
42'马塞洛禁区左上角拿球，左脚起球到门前，伊斯科插上，高高跃起头球攻门，球擦着横梁下檐进网！！！
43'新赛季首演，皇马终于领先啦
43'罗德里格斯左路拿球，卡塞米罗的上抢推人犯规
43'贝蒂斯的任意球机会，开出到前点，C罗头球解围
44'比分领先，时间不多，皇马开始控制节奏啦
45'马塞洛后场拿球，横带中被上抢的诺萨放铲在地
45'双方在中场形成了混战，迪马利亚和奇卡争抢双双倒地
46'下半场比赛补时3分钟
46'C罗左路拿球，人球分过，被奇卡阻挡放倒在地
46'不过主裁判并没有表示，奇卡拿球反击
47'奇卡的过顶直传找莫利纳，拉莫斯将球拦截
47'马塞洛前场拿球，贝蒂斯两名球员的上抢，奇卡踢倒了马塞洛
47'奇卡被出裁判出示黄牌警告
48'皇马前场任意球，战术球开出，控制节奏为主
48'莫拉塔禁区左侧背身拿球，转身时球出底线，贝蒂斯门球
49'迪马利亚右路拿球，强突时纳乔将球破坏出边线
裁判哨响，全场比赛结束
最终皇马后来居上，依靠本泽马和伊斯科的进球，主场2-1战胜贝蒂斯取得开门红 ，为贝蒂斯进球的是莫利纳

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
