3'皇马进球了，不过本泽马前插越位在先，进球无效                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
4'这球还是贝蒂斯的后卫顶进了自家大门                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
4'贝蒂斯的前场进攻，纳乔左边路传中，莫利纳的甩头攻门                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
4'迭戈-洛佩斯奋力将球扑出底线，角球                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
4'贝蒂斯获得左侧角球机会，开出到后点，赫迪拉将球解围出底线                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
5'贝蒂斯换发另一侧角球                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
5'角球开出，迭戈-洛佩斯出击失误，好在卡瓦哈尔将球解围出禁区                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
5'开局这段时间贝蒂斯的进攻给皇马防线压力不小啊                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
6'贝蒂斯左路的进攻，纳乔拿球底线内切，卡瓦哈尔卡住身位，迫使对方将球带出底线                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
6'马塞洛左边路挑传禁区弧顶，力量稍大，前插的本泽马无能为力                   3'第3分钟，厄齐尔直传，越位位置的马塞洛左路传中，佩克斯解围自摆乌龙，进球无效
9'开场8分钟，贝蒂斯有点和皇马拼进攻的节奏啊                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
9'C罗左路拿球，横带，闪开空挡斜传球被后卫挡出                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
10'贝蒂斯的反击，右路直塞给到胡安弗兰                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
10'胡安弗兰拿球内切，面对出击的迭戈-洛佩斯一脚推射                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
10'迭戈-洛佩斯倒地，用自己的胸膛将球挡了出来                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
11'开场10分钟，贝蒂斯的射门已经给了迭戈-洛佩斯两次表现的机会                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
11'伊斯科左路拿球，带球到禁区左上角分边左路给C罗                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
11'C罗拿球变向，摆脱后回敲给到莫德里奇                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
12'莫德里奇的直塞球找本泽马，后者再次越位在先                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
12'皇马的阵型压的很上，防线需要注意贝蒂斯的反击哦                   9'贝蒂斯第9分钟险些破门，胡安弗兰边路直传，莫里纳右路禁区前射门被出击的迭戈-洛佩斯挡出
16'塞德里克中圈附近拿球，单骑闯关，生趟拉莫斯，进入禁区，横传球到中路，包抄的莫利纳抢点推射打进                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
16'开场15分钟，贝蒂斯客场领先皇马                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
16'贝蒂斯的机会再来，贝尔杜无人防守的打门，竟然打飞啦                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
17'塞德里克左路拿球，强突卡瓦哈尔，起球到禁区                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
17'拉莫斯头球解围不远，贝尔杜停球，无人防守，瞄了半天起脚打门，踢飞                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
18'贝蒂斯前场进攻，赢得上半场的第四个角球                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
18'角球开出，第一点被皇马球员解围                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
18'厄齐尔前场拿球，强突过掉保拉奥，接着的直塞找本泽马                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
18'边裁再次举起，小马哥又是一次越位                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
19'角球贝蒂斯4-0皇马，越位皇马4-0贝蒂斯！！！                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
19'贝蒂斯再送乌龙，不过伊斯科前插越位，进球再次无效！！！                   16'贝蒂斯第16分钟险些扩大比分，塞德里克强突禁区左侧传中被挡出，贝尔杜12码处劲射偏出
21'皇马的前场进攻，赢得任意球机会                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
21'C罗的任意球攻门，直接放了高射炮                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
21'赛季首场比赛，皇马打的有点着急啊，半场不到越位已经5次啦                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
22'伊斯科前场走路争顶，马蒂利亚身后上抢踢倒了伊斯科，犯规                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
23'伊斯科前场拿球，挑传给到左路上来的马塞洛                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
23'马塞洛禁区左侧横扫球到门前，包抄的本泽马。。。没有伸脚啊                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
23'这球本泽马只要伸脚一碰，必进无疑啊                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
24'皇马左路进攻再来，C罗拿球，面对奇卡，横拨，闪开空挡，右脚抽射，球贴着横梁出底线                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
24'皇马前场抢断，厄齐尔右路拿球，趟过佩基斯                   21'第21分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门偏出
23'伊斯科前场拿球，挑传给到左路上来的马塞洛                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
23'马塞洛禁区左侧横扫球到门前，包抄的本泽马。。。没有伸脚啊                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
23'这球本泽马只要伸脚一碰，必进无疑啊                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
24'皇马左路进攻再来，C罗拿球，面对奇卡，横拨，闪开空挡，右脚抽射，球贴着横梁出底线                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
24'皇马前场抢断，厄齐尔右路拿球，趟过佩基斯                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
25'接着横传球到门前，本泽马在保拉奥的干扰下起脚打门，放了飞机                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
25'皇马的攻势渐渐起来了，看看何时扳平比分吧                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
26'皇马进球啦！！！                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
26'本泽马禁区左侧的劲射，终于进啦！！！！                   23'第23分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处劲射擦右侧立柱偏出
26'皇马进球啦！！！                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
26'本泽马禁区左侧的劲射，终于进啦！！！！                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
27'马塞洛禁区外推传伊斯科，伊斯科再塞后卫身后，本泽马插上，终于不越位啦，得球趟了一步，起脚打门，打进远角                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
28'贝蒂斯的前场进攻，赢得右侧任意球机会                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
29'任意球斜传后点，争抢的诺萨在厄齐尔的干扰下没能顶到，自己也是坐在了地上                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
29'球直接飞出了另一侧的边线                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
29'贝蒂斯前场抢断，纳乔左路传中，太深了，被迭戈-洛佩斯出击拿到                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
29'迭戈-洛佩斯手抛球，直接被马蒂利亚拿到，伊斯科上抢犯规                   26'皇马第26分钟扳平比分，伊斯科直传，本泽马禁区左侧10码处左脚劲射破门，1-1
31'上半场比赛30分钟，皇马主场1-1贝蒂斯                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
31'贝蒂斯的右路进攻，奇卡横传给到莫利纳                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
31'莫利纳拿球转身，左脚的打门打在佩佩身上弹起                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
32'迭戈-洛佩斯出击，在门前将球摘到                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
32'厄齐尔右路拿球强突，被保拉奥将球破坏出边线                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
33'赫迪拉右边路拿球，人球分过过掉诺萨                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
33'可惜自己趟球过大，再抢时身后推倒了回防的纳乔，犯规                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
34'贝蒂斯过顶球到前场左路，塞德里克在和卡瓦哈尔争抢中球出了底线                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
34'主裁判给了贝蒂斯的角球，安切洛蒂和现场球迷都不满了，嘘声四起啊                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
34'不过慢镜头回放显示，这球最后确实打在了卡瓦哈尔的腿上出了底线                   31'第31分钟，贝尔杜传球，莫里纳14码处扫射打中佩佩后偏转被迭戈-洛佩斯摘下
36'这球诺萨中路后排插上，皇马竟然无人跟进防守，明显失位啊                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
36'皇马的前场进攻，莫德里奇的远射，贴着草皮没啥速度，被安德森出击拿到                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
37'贝蒂斯右路进攻，奇卡的传中到后点，塞德里克力压卡瓦哈尔头球攻门，顶高                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
37'控球率：皇马62%对上贝蒂斯的38%，比分1-1                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
38'卡瓦哈尔右路拿球，强突纳乔，纳乔回防中伸出一脚，将球破坏出边线                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
38'佩佩后场拿球，带球过了中线，直塞打后卫身后找C罗                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
38'单刀，NO，边裁又举旗了，C罗越位在先！！！                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
39'伊斯科中场拿球，横传给到赫迪拉                   36'第36分钟，伊斯科传球，摩德里奇25码处低射被安德森没收
43'胡安弗兰前场右路拿球，横切后起脚打门，踢飞                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
44'慢镜头回放显示，之前卡瓦哈尔在回追塞德里克的冲顶时，身后确实有个非常隐蔽的推人动作                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
44'上半场比赛进入尾声，比分1-1                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
45'贝蒂斯后场抢断，塞德里克右路拿球，进入禁区                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
45'面对回防的皇马球员，横传门前，卡瓦哈尔抢在莫利纳之前将球解围                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
45'纳乔左路拿球再传，佩佩将球解围出底线                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
45'这是贝蒂斯上半场的第七个角球，而皇马的角球数目前还在挂蛋                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
46'上半场比赛补时1分钟                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
46'伊斯科前场拿球，贝尔杜的上抢放倒了伊斯科，犯规                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
46'下半场比赛开始，皇马开球                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
46'C罗禁区中路得球，一脚怒射，击中横梁弹出                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
46'皇马边路再传，奇卡在C罗之前将球解围出底线                   43'第43分钟，诺萨传球，胡安弗兰禁区前射门偏出
50'皇马的中场失误，诺萨拿球反击，莫德里奇上抢，踢倒了诺萨                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
51'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
51'贝蒂斯前场传球失误，拉莫斯拿球，直塞给到伊斯科                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
51'伊斯科分边左路给到马塞洛                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
51'马塞洛拿球下底，横传球到门前                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
52'中路包抄的C罗没能碰到，后点包抄的本泽马，在没有后卫干扰下起脚打门，踢飞                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
52'今天伯纳乌到场观众76870人，爆棚啊                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
53'C罗左路拿球，面对奇卡，强突不成，横传给到伊斯科                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
53'伊斯科拿球，盘带两步后再给C罗                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
53'C罗斜传禁区，想和伊斯科来个踢墙配合，可惜后者没能领回                   50'第50分钟，摩德里奇对诺萨犯规被罚黄牌
55'本泽马回到后场接到队友的传球，保拉奥的上抢，身后踢倒了本泽马，犯规                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
55'赫迪拉的左脚好像有点伤了，坐在了草地上                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
56'皇马被迫换人：16号卡塞米罗换下受伤的6号赫迪拉                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
56'卡塞米罗中场拿球，面对逼抢直接回敲拉莫斯                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
57'皇马后场的长传球到右路给到卡瓦哈尔                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
57'卡瓦哈尔边路拿球，起球到中路                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
57'莫德里奇得球横推马塞洛，马塞洛的远射打偏                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
58'C罗左路拿球，利用速度趟过防守的佩基斯，下底传中                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
58'保拉奥在前点将球解围出底线，角球                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
58'皇马角球开出到禁区，安德森出击直接拿到                   55'第55分钟，卡塞米罗换下受伤的赫迪拉
66'迪马利亚离开替补席，准备登场啦                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
67'皇马前场的进攻，C罗禁区弧顶的打门，太正，直接被安德森揽入怀中                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
67'皇马后场抢断，中场直塞给到厄齐尔                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
67'厄齐尔拿球，禁区外斜塞禁区，C罗插上直接打门                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
68'被出击的安德森一个关门直接封堵                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
68'本泽马前场右路拿球，内切后过度给到伊斯科                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
68'伊斯科拿球转身，被上来的马蒂利亚踢倒在地                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
69'皇马获得前场右路的任意球机会                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
69'皇马换人：22号迪玛利亚换下10号厄齐尔                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
69'同时贝蒂斯用7号巴蒂略换下11号胡安弗兰                   66'第66分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突破至禁区边缘低射被安德森没收
69'皇马获得前场右路的任意球机会                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
69'皇马换人：22号迪玛利亚换下10号厄齐尔                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
69'同时贝蒂斯用7号巴蒂略换下11号胡安弗兰                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
70'C罗的任意球攻门，绕过人墙急速下坠，安德森侧扑将球挡出底线                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
70'皇马右侧角球，开出到禁区，第一点被贝蒂斯球员解围                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
70'诺萨前场拿球，卡塞米罗的上抢放倒了诺萨，犯规                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
71'全场比赛70分钟，比分还是1-1                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
71'贝蒂斯左路的进攻，卡洛斯边路传中，无人防守的诺萨头球攻门                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
72'球弹地后直接飞出了横梁                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
72'诺萨今天浪费两次绝佳良机啊，都是无人干扰下的打门，竟然放了飞机                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
72'贝尔杜中前场拿球，卡塞米罗身后上抢踢倒了贝尔杜，犯规                   69'第69分钟，迪马利亚换下厄齐尔
71'全场比赛70分钟，比分还是1-1                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
71'贝蒂斯左路的进攻，卡洛斯边路传中，无人防守的诺萨头球攻门                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
72'球弹地后直接飞出了横梁                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
72'诺萨今天浪费两次绝佳良机啊，都是无人干扰下的打门，竟然放了飞机                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
72'贝尔杜中前场拿球，卡塞米罗身后上抢踢倒了贝尔杜，犯规                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
73'纳乔的任意球斜传禁区，迭戈-洛佩斯轻松将球拿到                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
73'迪马利亚右路拿球，强突时遭遇包夹被断                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
73'贝蒂斯后场过顶球送到前场，卡塞米罗回防将球控制                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
74'本泽马前场争抢中，被奇卡和纳乔上来直接撞翻在地                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
74'皇马再次获得前场的任意球机会                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
74'位置在球门的正前方，还是C罗来主罚                   71'第71分钟，胡安-卡洛斯左路传中，无人防守的诺萨11码处头球攻门偏出
76'伊斯科拿球内切，再想回给马塞洛时被抢断                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
76'贝蒂斯的反击，巴蒂略右路拿球，面对拉莫斯                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
76'假动作走起，可惜拉莫斯不理睬，对视中伸脚将球拦截                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
77'巴蒂略再抢，拉倒了拉莫斯，犯规                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
77'皇马前场进攻，迪马利亚右路拿球横带，禁区弧顶左脚怒射，太正，被安德森封堵                    76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
78'莫德里奇左路拿球，连续摆脱两名防守球员                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
78'莫德里奇横传给到C罗，C罗再推右侧给迪马利亚                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
78'迪马利亚得球，稍作调整，起右脚打门，打在边网上                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
79'贝蒂斯换人：16号罗德里格斯换下10号贝尔杜                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
79'贝蒂斯这是想赢球的调整，派上一名前锋来攻了                   76'第76分钟，迪马利亚25码处左脚劲射被安德森扑出
80'伊斯科左边路的传中到后点，C罗的倒勾打门，打在后卫身上出底线                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
80'皇马右侧角球，开出到禁区                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
80'纳乔在拉莫斯之前，抢先一脚将球解围                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
80'皇马再次换人：21号莫拉塔换下9号本泽马                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
81'这是对位的换人啊，想赢球的皇马，这样的调整伯纳乌球迷能满意吗？？？                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
82'莫拉塔中场争抢中，被身后的萨诺拉倒在地                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
82'伊斯科的斜传球到禁区左侧，马塞洛凌空横扫门前                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
83'包抄的莫拉塔飞身去抢，还是没能碰到，球滑门而过                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
83'卡塞米罗右路和卡瓦哈尔的配合失误，贝蒂斯的反击                   80'第80分钟，伊斯科左路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门打偏
82'莫拉塔中场争抢中，被身后的萨诺拉倒在地                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
82'伊斯科的斜传球到禁区左侧，马塞洛凌空横扫门前                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
83'包抄的莫拉塔飞身去抢，还是没能碰到，球滑门而过                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
83'卡塞米罗右路和卡瓦哈尔的配合失误，贝蒂斯的反击                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
84'巴蒂略左路拿球横传，佩佩将球解围出边线                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
84'佩基斯后场拿球，莫拉塔上抢，佩基斯情急之下，将球解围出了边线                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
85'C罗左路拿球，强突，卡洛斯回防从身后将球拦截                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
85'皇马前场抢断，直塞给到莫拉塔                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
85'莫拉塔的打门球进了，不过边裁也举旗了，又是越位进球，无效啊                   82'第82分钟，马塞洛传中，莫拉塔小禁区内铲射稍稍错过皮球
86'伊斯科中场拿球，马蒂利亚的上抢再次犯规                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
86'皇马进球啦！！！                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
86'伊斯科头球逆转比分！！！                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
87'马塞洛禁区左上角拿球，左脚起球到门前，伊斯科插上，高高跃起头球攻门，球擦着横梁下檐进网！！！                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
88'新赛季首演，皇马终于领先啦                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
88'罗德里格斯左路拿球，卡塞米罗的上抢推人犯规                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
88'贝蒂斯的任意球机会，开出到前点，C罗头球解围                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
89'比分领先，时间不多，皇马开始控制节奏啦                   86'皇马第86分钟反超比分，马塞洛左路传中，伊斯科8码处抢在佩克斯之前头球破门，2-1
