随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马德里竞技球员蒂亚戈一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
5'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员劳尔-加西亚尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'德马科斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员吉梅内斯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'巴伦西亚加将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
17'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏萨埃塔. 毕尔巴鄂竞技 1-0 马德里竞技.
20'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
21'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
21'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
24'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'胡安弗兰将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
35'毕尔巴鄂竞技球员洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
35'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
36'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
36'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
38'埃切塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞危险动作,对手获得控球权.
39'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
40'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
40'绍尔-尼格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 1-0 马德里竞技
46'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 毕尔巴鄂竞技 1-1 马德里竞技.
48'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
48'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
52'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞犯规,致使对方获得点球.
52'点球,蒂亚戈在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
52'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员圣何塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 1-2 马德里竞技.
56'马德里竞技球员西凯拉一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'西凯拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
59'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.
61'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
61'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
62'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃切塔.
66'吉梅内斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
67'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
67'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'毕尔巴鄂竞技换人,吉列尔莫换下洛佩兹
69'马德里竞技球员图兰手球犯规,对手获得球权.
70'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃切塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
73'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 毕尔巴鄂竞技 1-3 马德里竞技.
74'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'吉列尔莫为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
74'黄牌！马德里竞技球员吉梅内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'马德里竞技球员图兰被主裁判出示了一张黄牌.
76'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
76'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'吉列尔莫为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
79'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德马科斯.
79'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下巴伦西亚加
80'马德里竞技换人,罗德里格斯换下绍尔-尼格斯
81'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 毕尔巴鄂竞技 1-4 马德里竞技.
84'马德里竞技换人,加梅斯换下图兰
84'毕尔巴鄂竞技换人,格斯特换下苏萨埃塔
85'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'吉列尔莫为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
85'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
85'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员加比一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'马德里竞技西凯拉受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'马德里竞技换人,L-赫尔南德斯上,西凯拉因伤下场.
89'马德里竞技球员加比危险动作,对手获得控球权.
89'埃切塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'马德里竞技戈丁受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-4 马德里竞技
全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 1-4 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
