1'A-马谢洛将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
3'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
4'Etrit Berisha将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
4'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
5'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
5'卡利亚里球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
6'凯西为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
7'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
7'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
8'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔-佩德罗. 卡利亚里 1-0 亚特兰大.
9'亚特兰大球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕多因为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
12'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-佩德罗.
14'穆鲁为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
14'亚特兰大球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡利亚里球员乔-佩德罗一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
16'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
23'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'孔科为亚特兰大赢得一个任意球.
24'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
24'亚特兰大球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!卡利亚里球员博列洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'博列洛为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
26'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'塔赫特西迪斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
31'卡利亚里球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
32'亚特兰大球员Ervin Zukanovic大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
33'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
33'亚特兰大球员拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡利亚里球员Fabio Pisacane犯规,致使对方获得点球.
34'点球,A-戈麦斯在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
35'卡利亚里球员Fabio Pisacane被主裁判出示了一张黄牌.
35'亚特兰大球员帕洛斯基点球被对方守门员扑出.点球罚失.
36'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
36'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
36'A-孔蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
37'拉斐尔为卡利亚里赢得一个任意球.
37'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'亚特兰大库尔蒂奇受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'射门!!!卡利亚里球员博列洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-佩德罗.
41'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'孔科为亚特兰大赢得一个任意球.
42'亚特兰大球员A-戈麦斯左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尔莫纳.
43'塔赫特西迪斯为卡利亚里赢得一个任意球.
43'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！亚特兰大球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-马谢洛.
45'+2'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
45'+2'亚特兰大球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'伊斯拉为卡利亚里赢得一个任意球.
45'+2'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,卡利亚里 1-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下A-马谢洛
46'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
46'亚特兰大球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡利亚里球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'Luca Ceppitelli将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
48'伊斯拉为卡利亚里赢得一个任意球.
48'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'卡利亚里球员乔-佩德罗一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
53'亚特兰大球员凯西危险动作,对手获得控球权.
54'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
55'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 卡利亚里 2-0 亚特兰大.
56'亚特兰大换人,加格里亚迪尼换下库尔蒂奇
59'亚特兰大卡尔莫纳受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'亚特兰大换人,格拉西换下卡尔莫纳
61'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
61'M-达力桑德罗为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
63'卡利亚里换人,巴雷拉换下乔-佩德罗
64'卡利亚里球员博列洛一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'拉斐尔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
70'亚特兰大球员帕洛斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是M-达力桑德罗.
71'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
72'亚特兰大球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 卡利亚里 3-0 亚特兰大.
76'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
79'卡利亚里换人,比坦特换下Fabio Pisacane
83'卡利亚里换人,穆纳里换下伊斯拉
83'卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博列洛.
84'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
84'亚特兰大球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡利亚里球员Luca Ceppitelli直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'穆鲁将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
88'卡利亚里球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
88'黄牌！卡利亚里球员穆纳里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
88'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Rafael Toloi将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+1'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+1'亚特兰大球员格拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,卡利亚里 3-0 亚特兰大
