8'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔-佩德罗. 卡利亚里 1-0 亚特兰大.                   8'开场8分钟，若昂-佩德罗左路突破传中，博列洛在门前10米处凌空射门，攻破老东家球门
9'亚特兰大球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，若昂-佩德罗左路突破传中，博列洛在门前10米处凌空射门，攻破老东家球门
9'帕多因为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，若昂-佩德罗左路突破传中，博列洛在门前10米处凌空射门，攻破老东家球门
55'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 卡利亚里 2-0 亚特兰大.                   55'第55分钟，萨乌斜射扩大比分
56'亚特兰大换人,加格里亚迪尼换下库尔蒂奇                   55'第55分钟，萨乌斜射扩大比分
73'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 卡利亚里 3-0 亚特兰大.                   73'第73分钟，博列洛禁区前沿任意球梅开二度
76'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，博列洛禁区前沿任意球梅开二度
76'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，博列洛禁区前沿任意球梅开二度
