各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
从两队积分排名来看，这无疑是一场标准的强弱对话一，更是一场争冠与保级球队之间的冰火死掐
目前辽宁队积17分排在积分榜最后一名，保级形势极其严峻。最近一段时间，在代理主帅肇俊哲的率领下，球队开启了一天两练的艰苦日程。而对于保级的目标，辽宁队希望能够复制去年长春亚泰后四轮连胜的保级奇迹
而对于保级的目标，辽宁队希望能够复制去年长春亚泰后四轮连胜的保级奇迹。但要创造这一奇迹，何其 难哉。前26轮战罢，辽足不仅积分最少，而且剩下的四个对手分别是上港、鲁能、权健和申花，四支球队中有三队的目标都争前四，辽足要想从他们身上抢分，难度不言而喻。
相比于辽足的危在旦夕，当下的上海上港可谓顺风顺水。足协杯半决赛淘汰恒大后，上港已经将目标对准了三冠王。此外，王牌球员奥斯卡也顺利复出。虽然联赛中落后恒大4分，但上港有两大优势，不仅士气现在在上港这边，从赛程来看，上港最后4场的对手对比恒大也弱一些。其对手是辽足、富力、建业和苏宁，而恒大的对手是延边富德、贵州恒丰智诚、华夏幸福和天津权健。显然，恒大的对手要更强，如果上港能够在最后4轮豪取全胜，博阿斯
双方本赛季主客场成绩对比，辽宁开新主场4胜1平8负；而上海上港客场成绩则是5胜4平4负。两队攻防能力对比，反差极大。辽宁开新打进24球，失60球；而上海上港则打进62球，球队的进攻能力冠绝中超，失29球，失球数量最少也排名中超第2。
中超历史交锋：双方有过9次交锋，辽宁开新3胜2平4负。上赛季辽宁队曾经在主场以3-1击败上港。而本赛季上半程首回合，上港主场以4-1大胜辽足。
大家下午好
我们先来看下双方首发
辽宁沈阳开新：28-石笑天，21-阿萨尼，30-吕伟，31-刘尚坤，26-杨帅（U23），6-杨宇，8-张野，10-桑一非，11-胡延强，39-鲍马尔，9-乌贾
替补：4-王皓，13-张延军，14-李成林，22-张振强，27-李家赫，32-倪玉崧，35-熊振峰（U23）
上海上港：1-颜骏凌，4-王燊超，27-石柯，28-贺惯，23-傅欢，6-蔡慧康，25-艾哈迈多夫，7-武磊，8-奥斯卡，33-韦世豪（U23），9-埃尔克森
替补：11-吕文君，13-魏震（U23），14-李圣龙，15-林创益，18-张一，21-于海，22-孙乐
画面来到了现场
双方球员在通道等候
肇队今天是一袭笔挺的西装啊
双方球员进场了
现场演奏国歌
双方球员握手致意
1'上半场比赛开始了
1'上港开出皮球
1'后场贺惯给到了石柯
1'武磊分球到了右路，傅欢的突破被铲出底线
2'奥斯卡右侧角球开到中路，埃尔克森迎球勾射，球被石笑天没收
2'辽足左路进攻，直接传中球被颜骏凌拿到
3'辽足进球了
4'张野中场的斜传球，胡延强高速插上抢在出击的颜骏凌之前捅射破门
6'武磊右路找奥斯卡，球被破坏出边线
6'韦世豪外围送直传，武磊禁区右侧得球怒射打飞
6'石笑天门球开给了对手
7'上港右路反击传中，球被杨帅大脚解围出底线
7'奥斯卡右侧角球开到中路，蔡慧康抢点的垫射打偏
7'这球裁判给了角球
7'奥斯卡角球被乌贾顶出底线
8'角球继续给进来，球被石笑天拿到了
9'辽足后场长传球，被贺惯踢出边线
10'胡延强禁区左侧加速，底线附近倒三角，乌贾门前的连续打门被封堵啊
11'刘尚坤禁区左侧回给，鲍马尔得球大力抽射，后点的张野倒地不及，没有碰到，错失空门机会
12'开场十分钟上港打的有点狼狈啊
12'乌贾前场的争球，被吹了犯规
14'韦世豪禁区左侧横敲，球被碰到外围，奥斯卡得球打门被封堵，武磊禁区内得球打门偏出
14'杨宇前场寻求撞墙，球被解围了
14'上港右路进攻，吕伟将球铲出底线
15'奥斯卡角球，直接被石笑天拿到
15'石笑天被蔡慧康冲撞了一下，还没起来
17'上港中场断球，艾哈迈多夫直塞
17'禁区内石笑天出击没收
18'桑一非前场横带，斜传肋部
18'球被王燊超护出了底线
20'埃尔克森前场带球被踢倒了
20'奥斯卡拿球给到武磊，再交埃尔克森
21'埃尔克森被杨帅扫倒了
21'上港获得禁区外围定位球
21'奥斯卡任意球直接攻门，球被人墙封堵
23'鲍马尔左路传中，后点杨宇给到吕伟
23'吕伟带球上来，球被王燊超解围
24'吕伟右路穿裆摆脱后传中被顶出
24'外围杨宇远射打飞
24'王燊超左路45度传中，埃尔克森头球攻门被门将没收
25'鲍马尔角球开到禁区，张野进攻犯规了
26'埃尔克森左路往回走，被阿萨尼拉倒了
27'奥斯卡任意球开出来，被张野踢出底线
27'角球开到了禁区，被桑一非顶出来
28'王燊超右路传中，埃尔克森力压阿萨尼头球破门
30'吕伟边线球掷出来，球被蔡慧康挡出底线
30'鲍马尔角球开到禁区，连续的争顶后，桑一非迎球怒射打偏
31'奥斯卡前场中路垫传武磊，武磊禁区左侧面对门将抽射被扑出
36'吕伟右路拿球给到胡延强
36'胡延强做了一下，杨宇继续推传，给出了底线
37'胡延强左路带球反击，传中球被石柯解围
38'埃尔克森禁区左侧连续扣球，横敲中路
38'球被后卫解围出去
39'杨宇前场护球，被艾哈迈多夫推倒了
40'武磊进球了
41'奥斯卡中场带球反击，弧顶处分给右侧，韦世豪禁区右侧斜传远端，武磊打进空门
42'鲍马尔禁区外围倒地，裁判给了辽足定位球
42'辽足扳平了
43'鲍马尔任意球直接攻门，皮球绕过人墙飞进球门右侧
44'武磊又进了
44'上港右路传中球，武磊禁区内头球破门
45'乌贾禁区内得球，一脚扫射，球被颜骏凌碰到后击中了横梁
46'上半场补时3分钟
46'辽足换人，张延军替下吕伟
47'武磊左路拨给奥斯卡，奥斯卡被吹了越位
48'鲍马尔有点受伤，到了场边
上半场比赛结束了
上半场比赛，可谓是进球大战
胡延强打破僵局，埃尔克森扳平比分，武磊上演梅开二度，鲍马尔任意球世界波
上海上港客场3-2领先辽足
双方球员重新回来
上港换人，魏震替下蔡慧康
1'下半场比赛开始了
1'辽足开出皮球
1'桑一非禁区前沿被铲翻了
2'鲍马尔任意球直接攻门，球被挡出底线
3'是张一替下了蔡慧康
4'阿萨尼后场拿球给到了左侧的杨帅
6'上港后场长传球
6'被张延军先顶了一下
7'刘尚坤后场护球出了底线
8'鲍马尔左路的突破，被傅欢破坏
8'艾哈迈多夫后场护球，刘尚坤上抢拉拽犯规
10'鲍马尔禁区前横敲，桑一非得球左脚打门，球被颜骏凌没收
10'韦世豪前场送直传球，被石笑天控制了
10'辽足扳平了
11'胡延强左路传中球，后点的乌贾头球摆渡，张野小禁区的倒钩打门得手
12'阿萨尼后场断球给到乌贾
12'乌贾禁区内的突破，球丢了
14'武磊左路拿球内切两步后直接打门高出
15'埃尔克森交给右路
15'韦世豪右路加速传中，被拦截了
17'张野中场的过顶球，张延军带球出了底线
17'桑一非前场带球稍大，被断掉了
18'胡延强倒在了场上
18'队医进场治疗一下
19'韦世豪右路回敲，傅欢的斜传弧顶
19'埃尔克森做给艾哈迈多夫
20'艾哈迈多夫挑传禁区左侧，球出了底线
22'傅欢右路插上到了禁区，一脚射门被阿萨尼封堵
22'石笑天跳起来，把球拿到了
23'胡延强左路扣球摆脱，被傅欢放倒了
23'辽足获得前场左路定位球
24'鲍马尔任意球找前点，杨宇头球攻门顶偏
25'奥斯卡禁区左侧兜射远角，球打偏了
26'乌贾禁区外围拔脚怒射，皮球势大力沉，颜骏凌奋力扑出
28'桑一非右路传中，球被拦截
28'鲍马尔右路的大步突破，没过去啊
28'埃尔克森禁区内争顶，推倒了阿萨尼
30'乌贾右路传中，阿萨尼停球没停好，桑一非禁区线上跟进推射偏出
31'桑一非左路和胡延强撞墙
31'胡延强领球，转身自己打门了，球被挡出底线
31'角球开出来，被顶到外围
32'奥斯卡带球，桑一非上抢，被奥斯卡推倒
32'辽足换人，李成林替下桑一非
33'武磊送出直传球，埃尔克森越位了
34'杨宇外围得球给到乌贾
35'乌贾左路内切打门，打呲了
35'李成林禁区前沿弧线球打门高出
36'上港左路传中，武磊前点甩头攻门稍稍偏出
36'辽足后场起球，被石柯解围
38'上港换人了
38'于海替下韦世豪
38'吕文君替下傅欢
39'胡延强倒在了地上
39'自己示意坚持不了了
40'于海左路带球，被防出了底线
40'奥斯卡角球开出来，于海撞人了
41'辽足换人，李家赫替下胡延强
42'吕文君前场带球被放倒，找裁判时手上有动作
42'被出示了黄牌
43'杨宇后场拦截后，被埃尔克森撂倒
43'奥斯卡带球分给左路，吕文君禁区前打门被封堵
44'于海左路传中，阿萨尼大脚开出
44'张延军跟着一脚解围
44'李家赫干扰王燊超发边线球吃到黄牌
45'武磊禁区右侧挑传，球被辽足拦截
46'刘尚坤后场带球推进，被放铲出了边线
46'下半场补时3分钟
46'杨宇禁区外围突施冷箭，颜骏凌飞身扑出
47'上港获得右侧角球机会
47'武磊角球开出，给到了外围
48'艾哈迈多夫打门打高了
48'奥斯卡斜传禁区，被碰了出来
48'贺惯跟进的打门，被石笑天扑出
49'刘尚坤一脚开出了边线
49'王燊超掷出界外球
49'奥斯卡边路的传中，直接出了底线
全场比赛就结束了
最终全场比赛就结束，上海上港客场3-3被辽宁沈阳开新逼平
在联赛还剩三轮的情况下，上港落后榜首的恒大已经达到6分
本场比赛就到这里，感谢收看
