北京时间10月14日下午3点30分，2017年中超联赛第27轮在辽宁沈阳铁西体育场开始一场较量，由辽宁沈阳开新主场迎战上海上港。第3分钟胡延强接张野长传，摆脱王燊超防守，飞身铲射攻破上港队大门。第27分钟王燊超右路起脚传中，埃尔克森跃起头球攻门得分。第39分钟上港反击，奥斯卡传到右侧，韦世豪把球扫到左侧，武磊近距离推射得分。第41分钟鲍马尔禁区外任意球把比分扳成2比2。第42分钟傅欢右路传中，武磊头球梅开二度。上半场上海上港3比2领先辽宁。第54分钟胡延强左路下底传中，乌贾在禁区右侧头球摆渡，张野凌空倒钩得分。最终两队3比3踢平。
本场比赛是肇俊哲担任辽宁队主帅以来的首场正式赛事。而由于上港主帅博阿斯和第一助理教练丹尼尔都在禁赛期间，只在足协杯被禁赛的谢晖，今天成为现场执行主帅。两队历史交锋9次，上港4胜2平3负稍稍领先。本场之前上港26战54分排名联赛第二，辽宁队26战17分排名第16。
开场仅50秒，奥斯卡右路开出角球，埃尔克森在人群中抢先起脚射门，但皮球打得太正。开场两分钟，辽宁队意外破门，张野中场附近送球，胡延强摆脱王燊超防守杀向门内，颜骏凌出击，胡延强飞身铲射，皮球从颜骏凌身下慢慢滚进门里，1比0，辽宁队领先！颜骏凌和胡延强发生冲撞，一时倒地不起。
上港发起进攻，第5分钟上港右路蔡慧康送球，武磊切入禁区怒射高出。第5分钟武磊右路突破制造角球，奥斯卡开出，蔡慧康垫射出界。第8分钟胡延强左路突破传中，乌贾近门倒地推射被颜骏凌挡出，乌贾快速起身，摆脱防守后再射，又被颜骏凌扑出！辽宁队外围再来，刘尚坤左路突破倒三角传出，鲍马尔左侧射门，皮球被上港后卫挡了一下后，擦着后门柱飞去，张野飞身补射没有碰到球！
第11分钟韦世豪左路带球切入禁区后横推，埃尔克森被人夹击无法从容拿球，奥斯卡跟进过掉一人后射门被挡，武磊在禁区右侧施射稍稍偏出！第14分钟石笑天在接高空球时，和蔡慧康发生肢体冲撞，肋部被顶的石笑天在地上躺了会。第20分钟埃尔克森博得任意球，奥斯卡主罚打人墙里。
第23分钟上港左路进攻，王燊超长传，埃尔克森头球没顶上力量。第26分钟埃尔克森左路冲击时被阿萨尼放倒，但奥斯卡的任意球又没打出威胁。第27分钟艾哈迈多夫中路转移，王燊超绕到右路起脚传中，中路等待的韦世豪没有顶到，但后点埋伏的埃尔克森高高跃起，力压吕伟头球攻门，皮球贴着球门左侧门柱飞入门内，1比1，上港扳平！
第30分钟上港前场做出连续精彩配合，最后是武磊带球从左侧杀入禁区，但他的最后一脚射门被石笑天扑出！第39分钟辽宁队角球被断，武磊在后场头球顶出，奥斯卡接球后一路带球突到禁区线附近后，突然横推到右侧，韦世豪推射没有打好，但球正好滚到在左路接应的武磊，他顺势推射，皮球滚入门内，2比1！武磊打入本赛季第18个联赛入球！
第41分钟贺惯禁区外犯规，鲍马尔助跑两步后，起左脚怒射，皮球打出香蕉球，皮球飞入大门，2比2！但进球后不到一分钟，上港开场后立刻再次进球，傅欢右路传中，武磊高高跃起，力压吕伟头球攻门得分！3比2！第43分钟，辽宁队险些也打入一球，乌贾禁区左侧挤开贺惯后侧身射门，被颜骏凌扑了一下后中横梁而出！第44分钟，今天争顶连续吃亏的吕伟被张延军换下。
中场休息上港用张一换下蔡慧康。下半场刚开始，桑一非在禁区线前被张一撞倒，鲍马尔这记任意球打人墙上出界。第53分钟桑一非禁区外左脚中路捅射打得太正。第54分钟胡延强左路下底传中，乌贾在禁区右侧头球摆渡，张野背对贺惯，凌空倒钩得分，3比3！辽宁队教练席一片欢腾。
第61分钟胡延强和埃尔克森拼抢时受伤倒地，但他坚持很快起身再战。第65分钟傅欢从右路突袭而上，最后的射门被阿萨尼阻挡了一下，皮球高高弹起后被石笑天接住。第68分钟鲍马尔左路开出任意球，杨宇手球攻门偏出，裁判没有看到。第69分钟奥斯卡禁区左路侧身兜射外旋球稍稍偏出。
第73分钟辽宁队右路送球，无人看守的桑一非禁区中路稍偏！第76分钟李成林换下桑一非。第79分钟，刚出场的李成林禁区左侧起右脚兜远角偏出。第79分钟奥斯卡禁区外送球，武磊人群中头球后蹭稍稍偏出。第81分钟张延军和胡延强起了小冲突，两人脑袋对顶了一会。
第82分钟上港连换两人，于海换下韦世豪，吕文君换下傅欢。第84分钟李家赫换下拼到受伤的胡延强。第85分钟杨帅对吕文君犯规，吕认为是黄牌动作，他大声质疑裁判黄烨军，结果自己吃到黄牌。第88分钟李家赫干扰上港掷界外球也吃到黄牌。第89分钟武磊右侧射门打在辽宁队员右手臂上，裁判没有表示。
第90分钟杨宇禁区外25米突然远射，颜骏凌腾身飞起把球打出！第91分钟武磊开出右路角球，乱战中艾哈迈多夫两脚射门都没打好。第92分钟上港左路送球，贺惯怒射被石笑天打出。第93分钟奥斯卡禁区左侧射门高出。最终两队3比3踢平。
