国安上轮在客场被建业绝杀，遭遇谢峰接管教鞭来的首场败仗。泰达近4轮仅拿到1个积分，上轮在2球领先的情况下被力帆连入3球上演逆转。张稀哲因累计黄牌缺席此战，宋博轩进入国安首发阵容。泰达继续应对着严重伤病问题，外援只有迪亚涅与蒙特罗这2人可用。中超交锋史上国安对泰达9胜9平7负，国安主场对泰达6胜5平1负；本赛季首回合双方在泰达主场胶着为0-0。
国安继续安排奥古斯托担任后腰，朴成出任前腰。周海滨与范柏群组合泰达双后腰，开场后周海滨拼抢、拿球非常活跃，泰达迅速同国安展开相持对峙，迪亚涅在国安禁区内的一次强行突破还制造了一定威胁。国安箭头伊尔马兹遭遇泰达严防，先是范柏群对其飞铲犯规，片刻后伊尔马兹球鞋又被潘喜明踩掉，一时倒地不起的伊尔马兹非常愤怒，他的球袜被踩出一个大洞。
第9分钟，惠家康左路传中策动攻势，泰达后点包抄被克里梅茨挡出，迪亚涅举手示意克里梅茨手球，裁判没有理会，判定角球；慢镜头角度并不能看清克里梅茨的触球部位。国安连起冲击，双方进入快节奏攻防对峙。第12分钟，张辛昕左路弧线球传中，于大宝禁区中路头球攻门角度过正，杨启鹏将球没收。第17分钟，泰达角球攻势中赵和靖突然倒地，主裁判石祯禄询问边裁后向范柏群出示黄牌，详细的慢镜头重放显示：范柏群揪拽了赵和靖的头发。
第23分钟，持续冲击的国安连续形成威胁攻势：右边卫赵和靖斜传泰达禁区，左边卫张辛昕头球攻门被杨启鹏侧扑挡出；拉尔夫禁区右侧再度低传中路，于大宝包抄攻门打偏。1分钟后泰达回敬威胁攻势：泰达右侧传中造成杨智击球不远，蒙特罗禁区内摆脱攻门被守在门线处的雷腾龙挡出。蒙特罗示意雷腾龙手球，简单的慢镜头重放无法看清，难以判断。
比赛半小时过后国安已确立65%的控球率优势。第34分钟，于大宝同张辛昕形成连续配合，张辛昕插入禁区左侧后低平球回传，于大宝在空档处攻门被聂涛挡回，于大宝得球再射稍稍偏出。第37分钟，伊尔马兹为国安赢得禁区弧前任意球，奥古斯托攻门被杨启鹏侧扑挡出。2分钟后国安又在泰达禁区内制造混乱，范柏群解围时皮球碰到宋博轩反弹，飞出横梁上方。
上半场补时阶段，国安再次错过得分良机：张辛昕左侧前插传中，朴成在前点形成头球摆渡，禁区中路的于大宝大力低射稍稍偏出。替补席上的国安新援谢尔盖耶夫也对错失如此机会表示了遗憾。上半场双方战为0-0。
易边后国安加快进攻频率，短时间内连续打出前插攻势，但于大宝连续越位。第52分钟，泰达左侧任意球传中制造威胁，潘喜明头球攻门皮球击中横梁又反弹在球门线外，杨智快速反应将球没收。在禁区内抢点出现手球犯规后，伊尔马兹在第58分钟形成禁区内头球攻门，但角度过正被杨启鹏没收。
为打开进攻局面，国安用张池明换下宋博轩；泰达首个调整针对防守，郭皓换下范柏群。第64分钟，奥古斯托中路大力远射被杨启鹏没收。泰达持续守势，但也通过蒙特罗寻找迪亚涅的线索寻找着快攻机会。比赛70分钟过后双方继续调整，泰达派出攻击手周通，国安提前用完换人名额，谢尔盖耶夫换下拉尔夫。
第82分钟，奥古斯托禁区前攻门被吕伟封堵后偏出底线，奥古斯托抱怨吕伟手球，裁判判定的是角球。慢镜头显示：吕伟双手收向胸前时手球，地点在禁区外。此后吕伟在无球状态下踢到谢尔盖耶夫脚踝，国安对裁判没有出牌表示了不满。
第87分钟，奥古斯托任意球传入禁区，杨启鹏将球击出瞬间与前冲的克里梅茨重重相撞，比赛出现近3分钟伤停。进入补时阶段，伊尔马兹禁区内抢点时侵犯潘喜明，潘喜明抽筋再次令比赛出现伤停。潘喜明被认定拖延时间，领到黄牌。补时第4分钟，克里梅茨后场长传泰达禁区，谢尔盖耶夫小角度攻门被封堵。经过近5分半钟补时后，双方最终战为0-0。
