各位网友，大家好！
欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第21轮，河南建业主场迎战广州富力的比赛！
广州富力上轮在主场3：1力克北京国安，球队势头不错，但接下来这场比赛对于他们考验不少。
上场比赛后富力全队伤病不少，常飞亚、赵铭、卢琳和哈默德本次都没有随队出行。
目前打进了17球位列射手榜榜首的哈默德缺阵影响之大自不必说，卢琳近几轮发挥出色，不能上场对球队同样影响极大。
深陷保级泥潭的建业主场其实发挥还是不错的，例如上周末对上海绿地申花，打出了不少精彩的进攻，也一度2：0领先，可惜晚节不保未能拿下比赛。
外援拉斐尔与约翰逊都迟迟找不到进球的感觉。或许给更多的机会肖智效果更佳。
两队都渴望胜利，相信能合演场精彩的比赛。
本场比赛开球时间将定于8月17日20：00开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家晚上好！
河南建业首发阵容：门将：29-韩锋；后卫：5-顾操、36-李建滨、3-桑科、21-李昭楠；中场：8-张璐、27-张力、22-祝一帆、13-沙拉伊丁；前锋：20-马科斯、9-约翰逊
河南建业替补名单：1-周亚君、6-谭望嵩、7-肖智、11-拉斐尔、14-黄希扬、19-尹鸿博、39-唐德超
广州富力首发阵容：门将：12-张世昌；后卫：20-唐淼、15-张贤秀、5-张耀坤、11-姜至鹏；中场：21-常飞亚、8-朴钟佑、7-姜宁、19-王晓龙；前锋：10-达维、25-阿隆
广州富力替补名单：1-程月磊、6-许博、14-李健华、18-张远、29-张烁、33-李岩、36-朱宝杰
回复：单纯De孩纸门 建业这几场踢的不错，但是最后结果……胜一场吧（最近的确有点背）
双方球员已经在球员通道门口列队
河南建业身穿红衣黑裤，广州富力是蓝白间条上衣蓝色短裤
本场比赛的主教练是范琦！
互动话题：富力头号射手哈姆达拉本赛季打进的17个进球是在多少场比赛中打进的？[qiangda]
双方球员进场，首先进行的是奏国歌仪式
双方球员握手致意
建业本场比赛有可能打三中后卫
1'上半场比赛开始！
1'顾操大脚长传到禁区，马科斯拿到第二点横扫门前，张世昌将球摁住
1'唐淼右路斜吊，姜宁下来再交给唐淼
2'再是交给唐淼，唐淼斜吊禁区，阿隆胸部停球下来没有找到球
2'桑科解围不远
2'又是阿隆中路扣过了桑科，禁区边缘右脚大力抽射打飞了
2'富力25号阿隆是一位来自尼日利亚的外援球员，惯用脚是左脚！
3'富力再次高吊禁区，阿隆头球蹭了一下，王晓龙没有追到球
3'今天21号李昭楠打到了右边路
4'13号沙拉伊丁，也就是阿布来提打左路
5'达维中路拿球长传到禁区，阿隆一打三，被李建滨挡在身后
6'李昭楠右边界外球掷向马科斯，马科斯头球摆渡
6'张璐去追，张贤秀卡住身位将球让出底线
7'张世昌门球开得差点出边线，王晓龙边线将端回来
7'张璐拿到第二点，达维犯规
7'李昭楠任意球长传禁区，张耀坤头球顶到中场
7'马科斯禁区外转身打门打在了朴钟佑身上
8'顾操长传前场右路，约翰逊停球后被跟防出来的张耀坤捅出边线
8'李昭楠界外球掷到禁区右侧
8'张璐得球内切再斜塞，马科斯这点有机会，但球滚动稍快了一点
9'马科斯没能反应过来做射门动作，这球马科斯没有越位，姜至鹏站到最后
9'唐淼长传前场，阿隆争高球时撞了桑科一下犯规
10'阿布来提长传前场，球落地后被张耀坤头球顶到中场
10'张璐得球，带球到中路分到左路
10'马科斯拉边接应斜传后门柱，约翰逊准备抢点在张贤秀的干扰下没有顶到球
11'建业凭借主场之势占据了不少优势
12'达维长长传禁区前沿，阿隆胸部停球下来被桑科挑出去
13'姜宁来一脚远射打在了李建滨身上
13'约翰逊中场背身拿球，朴钟佑防守犯规
13'张力快发任意球分边左路，球传到了阿布来提身后
14'唐淼长传前场，阿隆护好球交给达维
14'达维回传给张贤秀
14'张贤秀的前传被祝一帆抢断
14'建业左路的进攻，马科斯边路传中打在了唐淼身上出了边线
14'祝一帆的直塞被朴钟佑拦截
15'姜至鹏左路送直传，王晓龙过来接应被李昭楠破坏出边线
15'姜至鹏左路弧线球传中，球没有传起来，韩锋将球轻松没收
16'建业队有几名球员曾经在广州队效力
16'包括门将韩锋、中后卫李建滨以及另一位坐在替补席的后卫唐德超
17'回复：用户3859004753 主持人，买提江现状如何啊（比较少机会进入大名单）
17'阿布来提防守犯规，富力获得一个对方禁区右边缘附近的任意球机会
18'姜宁任意球传中，达维抢点甩头攻门蹭薄了，球偏出左边立柱！
18'阿布来提有媒体叫沙拉伊丁
18'阿布来提左路回传祝一帆
19'祝一帆转身送出过顶长传，马科斯跌入越位陷阱
20'姜至鹏的挑传禁区，阿隆与阿布来提拼身体，阿布来提先拿到球
21'常飞亚右路的斜传被祝一帆拦截
21'姜至鹏内收中路断球交给达维
21'达维分给左路的王晓龙，王晓龙一顺，姜至鹏反插上下底传中过不了桑科
22'建业长传找张璐，张璐挑球过人，力量大了，球送给了张世昌
23'姜至鹏左路控球，达维过来要球
23'达维前传，阿隆接应横敲，姜宁再去飚，球被顾操解围
23'中场还是富力的控球
24'唐淼斜传禁区，没有传起来，球被李建滨解围
24'祝一帆送长传，马科斯争到第一点
24'张世昌出击失误，张璐将球吊进空门！
26'马科斯第一点争下来后，张世昌出击队友没有听到他的喊声，张耀坤自己大脚解围但没有踢远正好落在禁区前沿张璐面前，张璐吊射空门得分！
26'进球没有问题，河南建业1：0领先
26'建业又长传发动反击，张璐插到禁区倒地！点球
27'张耀坤伸腿铲球铲倒了张璐，点球没有问题！
27'看看张世昌再次面对点球能不能再扑一个
27'马科斯准备主罚
28'马科斯一蹴而就！
29'马科斯慢速助跑，突然打球门左上角命中！
29'河南建业2分钟内连进两球，暂时2：0领先
29'一周前，建业在主场也是2：0领先上海绿地申花
30'但最后被连扳两球，看今天建业能否守住胜果
30'约翰逊在禁区边缘又有机会，凌空打门，球没有压住
31'回复：恨地无鼻 呵呵，马先生终于进球了，再接再厉！（马科斯技术意识都还是很不错）
32'阿布来提左路下底传中，张世昌单拳将球打出禁区
32'李昭楠右路掷界外球违例
33'张贤秀的长传球被张力拦截出边线
33'王晓龙左路的突破，李昭楠阻挡犯规
33'富力获得一个前场左路的任意球机会
34'王晓龙任意球传中，顾操头球解围
34'建业二打四的反击，张璐左路快速带球横传
34'传得比较靠后，祝一帆停球后球被解围
35'顾操长传直接送到对方禁区，张耀坤头球顶到第一点
35'达维直传，常飞亚停球停高了，顾操头球点下来
35'阿布来提左路助攻上来，边路传中，球直接送出底线
37'李昭楠助攻上来边路传中，马科斯停球后被大坤大脚破坏
37'马科斯走到边线附近接应界外球将球踢在姜至鹏身上出了底线
37'建业前场右路的角球机会
38'祝一帆角球发到禁区，大坤头球顶到第一点
38'祝一帆拿到第一点，直塞被达维拦截
38'但达维的传球打在了阿隆后脚跟出了边线
39'李昭楠将界外球掷到底线前，张璐拿球遭遇对方双人包夹
39'还是建业中场控球，李昭楠挑传到禁区前沿，张璐蹬踏张贤秀犯规
40'张贤秀愤怒地推倒了张璐
40'主裁判范琦过来向张贤秀出示黄牌！慢镜来看张贤秀手部没有推搡动作
41'唐淼长传右路，阿隆胸部停球下来再往前带，李建滨倒地铲球出界
41'姜至鹏挑传禁区，第一点是顾操头球解围
42'朴钟佑长传禁区前沿，王晓龙一顺，阿隆在禁区里扛，拉人犯规了
42'这段时间建业又让出了中场控制权
43'朴钟佑转移向右路，唐淼斜传禁区，第一点桑科蹭了一下
43'姜宁有机会，跟进迎球怒射，打到天上了

44'又是唐淼的高吊禁区，韩锋出击将球摘下
44'上半场比赛补时1分钟
44'姜至鹏左路护好球，回传给张贤秀
45'张贤秀长传找阿隆，阿隆空中优势不是很强
45'上半场比赛结束！
上半场比赛，河南建业暂时2：0领先！
上半场比赛主场作战的建业占据了一定的优势
并凭借对方门将与后卫的配合失误由张璐吊射空门先开纪录
2分钟不到，张璐又在禁区内制造张耀坤犯规搏到点球，马科斯打进，比分扩大到2：0
富力这边缺少了哈姆达拉与卢琳等主力，前场的组织比较混乱
阿隆虽然身体强壮，但他似乎不是很会利用自己的身体对要位置
此外阿隆的脚底比较粗，没能在前场形成一个支点
看看中场休息埃里克森有没有什么好的变招
稍事休息，为大家带来下半场比赛直播

回复：恨地无鼻 马先生释放能量，二十多轮量变的积累，赢来质的飞跃，终于喷薄而出。（20轮没进球了吗？）
下半场比赛开始！
1'下半场开始前富力连换两人，33号李岩换下了21号小将常飞亚
1'还有一个上场的是6号许博
1'暂时看不到换下谁
2'富力右路进攻，姜宁回传到左路

4'6号许博换下的是12号张贤秀！
4'另一场中超比赛，上海上港2：1领先长春亚泰，富力这边有可能被赶上
5'富力左路的进攻，姜至鹏得球长传中路被桑科大脚破坏

6'富力长传找到阿隆，阿隆回传给朱宝杰转移到左路
6'姜至鹏下底传中，球速比较慢，阿布来提头顶顶出底线
6'姜至鹏角球传到后点，许博头顶顶到半空，韩锋将球摘下
7'韩锋长传到前场，唐淼与马科斯的争抢
7'这是张璐，起动很快，唐淼只能拉人犯规
7'主裁判向唐淼出示一张黄牌！
7'建业获得一个前场右路的任意球机会
8'张璐任意球直接打门，打在人墙上
9'张世昌长传到前场，李建滨起跳后被阿隆推了一个腰
9'马科斯禁区外直接起射射门，球弹地后被张世昌倒地扑住
10'李岩中场控球球丢了，张力长传球，张世昌的世界
10'张璐梅开二度！
11'马科斯左路挑头顶球过掉唐淼沿底线突进，再传中后点，张璐停球下来右脚外脚背劲射命中
12'特写镜头给到了张璐，国家队可以考虑考虑

14'达维回后场拿球，张力推倒了达维
14'张力吃到黄牌
15'姜至鹏左路传中，姜宁抢点头球攻门抛特线比较高，韩锋将球摘下
15'许博长传找到达维，约翰逊回防很大，背后踢人犯规了
16'富力前场右路的任意球机会，距离有点远
16'唐淼送到禁区，阿布来提头球解围
16'富力前场右路的角球机会
16'姜至鹏地滚球传到禁区，没有队友啊
16'建业反击，三打三
17'马科斯独了，没有传球
17'马科斯带球进了禁区唐淼没有上扑，马科斯调整到右脚推射远角，球稍稍高出横梁
17'张耀坤也向唐淼做一下向前顶的手势
18'祝一帆中场控球交给张力，张力转移球被王晓龙拦截
18'王晓龙自己带球到弧面处，脚有点软了，张力回追将球断下
19'祝一帆左路下底传中，约翰逊控制下来蜀犬吠日传给张力
19'张力踩球变向，朴钟佑强行撞倒了他
19'张力有几年参与五人制足球的比赛！
19'桑科任意球传到禁区，马科斯头球蹭得不多，张世昌将球没收
20'约翰逊左路得球，面对唐淼，左脚传中，张耀坤将球解围
20'提醒一下后卫，面对约翰逊刚才这种踩单车的动作，眼不要跟对方脚，而要看着球！
21'富力右场没人能拿球呀
22'约翰逊左路的斜传，马科斯禁区右侧停球下来凌空打门打在了许博身上
22'唐淼右路助攻上来传中打在了阿布来提身上
23'张力补一脚将球踢出边线
23'对不起，是一个角球
23'姜宁的角球被桑科头球顶出禁区
23'王晓龙一脚远射，打偏了

24'张力右路得球，交给李昭楠
24'李昭楠与张璐做二过一，做墙传球传得不好

25'回复：用户3491576387 富力前三要不保了←_←（积分已经被上港追上）
25'富力换人，14号老将李健华换下11号姜至鹏
26'富力前场任意球
26'姜至鹏吊向禁区，阿隆甩头攻门，球稍稍高出横梁
26'河南建业换人，7号肖智换下了梅开二度而且搏到一个点球的张璐！
27'回复：用户3637314663 张露亮了（速度技术俱佳）
28'回复：港股达人 很难理解富力的表现，既可以赢国安，又可以大比分输给建业，后防线豆腐做的。这样的实力打亚冠只能丢人（只能解释为上场拼太狠了，本轮体能不足）
29'李健华长传前场，阿隆胸部停球给王晓龙
29'王晓龙停球不好，强行踢飞了张力
30'桑科长传到前场，朱宝杰控制下来长传前场右路
30'阿隆又是没有将球拿好
31'唐淼的过顶球有点盲目，祝一帆将球控制
32'肖智中场铲人犯规，铲倒了朴钟佑
33'李健华左路挑传过不了顾操
33'富力右路朱宝杰送直传，李建滨跟防出来抢在唐淼之前将球铲出边线
33'唐淼与达维配合后下底传中打在阿布来提身上出了底线
34'富力前场右路的角球机会
34'姜宁的角球传得比较低，桑科抢到第一点解围
35'祝一帆交给约翰逊，约翰逊分给马科斯
35'建业不紧不慢，在中场慢慢倒脚
35'马科斯也是梅开二度！
37'李昭楠右路直传，顾操前插接应右肋部横扫门前，马科斯门前抢点将球打进！
37'富力已经失去了士气
38'马科斯在角旗附近护球，姜宁也参与防守将球捅出底线

40'由于辽宁队主场0：2负于江苏队，河南队保级形势非常不错
41'张力吊球禁区，张世昌冲到禁区边缘将球打了一下，马科斯直接吊门，张世昌后退将球拔出横梁！
41'祝一帆的角球发到门前，张世昌单拳没有打远
42'一轮混战后还是达维将球带出重围
42'河南建业换人，19号尹鸿博换下27号张力！
42'尹鸿博出道于广东球队广东日之泉
42'马科斯左路的弧线球传中被许博脚弓端出外围
43'建业禁区前沿的配合，肖智横传传到了约翰逊身后
43'唐淼长传找阿隆，桑科抢到第一点
44'朱宝杰上抢成功，直传打到阿隆
44'阿隆挨着桑科压进禁区，桑科倒地将球铲出底线
44'富力只拿到一个角度机会
45'姜宁的传中，顾操轻松将球顶出禁区
45'下半场比赛补时3分钟
45'达维将球转移到左路，许博上前将球交给李健华
46'球转移给李岩，李岩的长传被顾操头球顶出来
47'富力拿到右路的角球
47'唐淼传中过不了马科斯
47'李健华再将球送到禁区，富力有球员越位了
47'全场比赛结束！
河南建业主场4：0大胜广州富力！
本场比赛力争保级的建业踢得积极主动
富力先失误丢一球，拼着短时间送点球再失一球
由于哈姆达拉和卢琳的缺阵，加上对场地不适应，富力很难组织起有效的攻势
前锋阿隆基本没有发挥到应有的作用
反而是后防不断犯错，被建业再进两球
这场比赛之后，富力与上海上港积分相同，第三名的争夺将越发激烈
而建业取得宝贵三分后，积分甩开辽宁宏运三分，同时已经追上了大连阿尔滨
保级形势变得乐观

好了，本场比赛就为大家直播到这里。
感谢大家的收看，再见！
