连续2轮首发的卢琳交足功课，帮助富力重返连胜轨道，但由于周中对阵国安时受伤，本场比赛根本没有跟队伍来客场。同时射手哈默德因膝盖伤势本场也将缺席，这两名主力缺阵对于广州富力队来说影响很大。建业周中客场0比1负于上港，依旧排在倒数第3，保级形势仍然吃紧。不过众所周知，建业主场草皮质量很差，令任何一支客队头疼，特别对于广州富力这类技术型讲究地面配合的球队来影响更大。
比赛一开始，广州富力率先制造威胁。第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁。前面的摆脱防守做得非常漂亮。河南球场的情况真的不太理想，场地坑坑洼洼草头都凸出来。第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线。第16分钟，唐淼右路突破赢得任意球机会，姜宁主罚任意球到禁区中路，达维抢点头球攻门，可惜球偏出了立柱。场地情况一般，双方打法相当简单多采取长传进攻，场面比较沉闷两队一直都没有创造有威胁的进攻。<strong>第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局。河南建业左路起球到禁区内，马科斯与姜志鹏争夺拼抢，张世昌出击队友没有听到他的喊声，张耀坤</strong><strong>自己大脚解围但没有踢远正好落在禁区前沿张璐面前，张璐第一时间吊射空门得分，场上比分改下1比0。</strong>
广州富力还没有从刚才的意外失球缓过神来。<strong>第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球。马科斯主罚推射破门，场上比分改写为2比0。</strong>河南建业短时间攻进2球全队士气大振不断向富力球门施压。第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁。第40分钟，河南建业前场右路将球传到禁区内，张璐与张贤秀拼抢中有抬脚过高的动作，双方有起了一定的冲突，主裁判给了张贤秀一张黄牌，但从慢镜头来看张贤秀手上并没有动作，张璐就倒地了。第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多。半场比赛，河南建业队暂时2比0领先广州富力队。
下半场易边再战，埃里克森一下进行了两个人调整，许博和李岩替补登场。河南建业有意识收缩一下防守，打起快速反击战术。第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌。第52分钟，张璐主罚前场任意球直接射门，球打在人墙上弹出并未制造威胁。<strong>第56分钟，河南建业前场左路策动进攻，马科斯巧妙摆脱防守下底传中，中路张璐控制下球直接起右脚劲射，球直挂球门死角守门员根本无法反应，场上比分改写为3比0。</strong>
第59分钟内，广州富力前场左路策动进攻，姜志鹏斜传禁区中路，姜宁抢点头球攻门可惜力度不够守门员轻松将球没收。第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁。广州富力队防守有点跟不上河南建业的节奏，球员体能状态似乎出了点问题。第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁。广州富力队今天在河南建业队凶悍逼抢下进攻组织不起来，前场球员在威胁区域很难赢得机会。<strong>第80分钟，河南建业队通过一次边中配合再次扩大领先优势。中场球转移到右路，顾操前插横扫门前，马科斯门前抢点将球打进，场上比分改写4比0。</strong>下半场补时3分钟后结束，河南建业队在主场以4比0大胜广州富力队。
