2'再是交给唐淼，唐淼斜吊禁区，阿隆胸部停球下来没有找到球                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
2'桑科解围不远                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
2'又是阿隆中路扣过了桑科，禁区边缘右脚大力抽射打飞了                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
2'富力25号阿隆是一位来自尼日利亚的外援球员，惯用脚是左脚！                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
3'富力再次高吊禁区，阿隆头球蹭了一下，王晓龙没有追到球                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
3'今天21号李昭楠打到了右边路                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
4'13号沙拉伊丁，也就是阿布来提打左路                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
5'达维中路拿球长传到禁区，阿隆一打三，被李建滨挡在身后                   2'第2分钟，姜宁中路斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱桑科防守禁区前沿右脚劲射，球高出了横梁
10'阿布来提长传前场，球落地后被张耀坤头球顶到中场                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
10'张璐得球，带球到中路分到左路                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
10'马科斯拉边接应斜传后门柱，约翰逊准备抢点在张贤秀的干扰下没有顶到球                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
11'建业凭借主场之势占据了不少优势                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
12'达维长长传禁区前沿，阿隆胸部停球下来被桑科挑出去                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
13'姜宁来一脚远射打在了李建滨身上                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
13'约翰逊中场背身拿球，朴钟佑防守犯规                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
13'张力快发任意球分边左路，球传到了阿布来提身后                   10'第10分钟，河南建业中场拦截发动反击，球转移到左路空挡，马科斯摆脱传中到球门后点，约翰逊在富力后卫干扰下并未抢到落点，球直接出了底线
24'唐淼斜传禁区，没有传起来，球被李建滨解围                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
24'祝一帆送长传，马科斯争到第一点                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
24'张世昌出击失误，张璐将球吊进空门！                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
26'马科斯第一点争下来后，张世昌出击队友没有听到他的喊声，张耀坤自己大脚解围但没有踢远正好落在禁区前沿张璐面前，张璐吊射空门得分！                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
26'进球没有问题，河南建业1：0领先                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
26'建业又长传发动反击，张璐插到禁区倒地！点球                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
27'张耀坤伸腿铲球铲倒了张璐，点球没有问题！                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
27'看看张世昌再次面对点球能不能再扑一个                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
27'马科斯准备主罚                   24'第24分钟，河南建业抓住富力后卫与守门员一次配合失误打破场上僵局
26'马科斯第一点争下来后，张世昌出击队友没有听到他的喊声，张耀坤自己大脚解围但没有踢远正好落在禁区前沿张璐面前，张璐吊射空门得分！                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
26'进球没有问题，河南建业1：0领先                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
26'建业又长传发动反击，张璐插到禁区倒地！点球                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
27'张耀坤伸腿铲球铲倒了张璐，点球没有问题！                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
27'看看张世昌再次面对点球能不能再扑一个                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
27'马科斯准备主罚                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
28'马科斯一蹴而就！                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
29'马科斯慢速助跑，突然打球门左上角命中！                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
29'河南建业2分钟内连进两球，暂时2：0领先                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
29'一周前，建业在主场也是2：0领先上海绿地申花                   26'第26分钟，河南建业后场长传反击，张璐高速突破入禁区形成射门之前，张耀坤伸腿铲倒了张璐，主裁判果断判罚了点球
30'但最后被连扳两球，看今天建业能否守住胜果                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
30'约翰逊在禁区边缘又有机会，凌空打门，球没有压住                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
31'回复：恨地无鼻 呵呵，马先生终于进球了，再接再厉！（马科斯技术意识都还是很不错）                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
32'阿布来提左路下底传中，张世昌单拳将球打出禁区                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
32'李昭楠右路掷界外球违例                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
33'张贤秀的长传球被张力拦截出边线                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
33'王晓龙左路的突破，李昭楠阻挡犯规                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
33'富力获得一个前场左路的任意球机会                   30'第30分钟，河南建业禁区前沿连续配合，约翰逊禁区边缘起左脚劲射，可惜球高出了横梁
43'朴钟佑转移向右路，唐淼斜传禁区，第一点桑科蹭了一下                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
43'姜宁有机会，跟进迎球怒射，打到天上了                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
44'又是唐淼的高吊禁区，韩锋出击将球摘下                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
44'上半场比赛补时1分钟                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
44'姜至鹏左路护好球，回传给张贤秀                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
45'张贤秀长传找阿隆，阿隆空中优势不是很强                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
45'上半场比赛结束！                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
46'下半场开始前富力连换两人，33号李岩换下了21号小将常飞亚                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
46'还有一个上场的是6号许博                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
46'暂时看不到换下谁                   43'第43分钟，广州富力前场右路起球到中路，前点头球摆渡后点姜宁有机会迎球劲射，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多
51'富力长传找到阿隆，阿隆回传给朱宝杰转移到左路                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
51'姜至鹏下底传中，球速比较慢，阿布来提头顶顶出底线                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
51'姜至鹏角球传到后点，许博头顶顶到半空，韩锋将球摘下                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
52'韩锋长传到前场，唐淼与马科斯的争抢                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
52'这是张璐，起动很快，唐淼只能拉人犯规                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
52'主裁判向唐淼出示一张黄牌！                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
52'建业获得一个前场右路的任意球机会                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
53'张璐任意球直接打门，打在人墙上                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
54'张世昌长传到前场，李建滨起跳后被阿隆推了一个腰                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
54'马科斯禁区外直接起射射门，球弹地后被张世昌倒地扑住                   51'第51分钟，广州富力前场角球机会，姜志鹏将球发到中路许博将球顶高，韩锋将球拿下发动快速反击，张璐前场突破唐淼犯规，主裁判出示了一张黄牌
56'马科斯左路挑头顶球过掉唐淼沿底线突进，再传中后点，张璐停球下来右脚外脚背劲射命中                   56'第56分钟，河南建业前场左路策动进攻，马科斯巧妙摆脱防守下底传中，中路张璐控制下球直接起右脚劲射，球直挂球门死角守门员根本无法反应，场上比分改写为3比0
57'特写镜头给到了张璐，国家队可以考虑考虑                   56'第56分钟，河南建业前场左路策动进攻，马科斯巧妙摆脱防守下底传中，中路张璐控制下球直接起右脚劲射，球直挂球门死角守门员根本无法反应，场上比分改写为3比0
59'达维回后场拿球，张力推倒了达维                   56'第56分钟，河南建业前场左路策动进攻，马科斯巧妙摆脱防守下底传中，中路张璐控制下球直接起右脚劲射，球直挂球门死角守门员根本无法反应，场上比分改写为3比0
59'张力吃到黄牌                   56'第56分钟，河南建业前场左路策动进攻，马科斯巧妙摆脱防守下底传中，中路张璐控制下球直接起右脚劲射，球直挂球门死角守门员根本无法反应，场上比分改写为3比0
62'马科斯独了，没有传球                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
62'马科斯带球进了禁区唐淼没有上扑，马科斯调整到右脚推射远角，球稍稍高出横梁                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
62'张耀坤也向唐淼做一下向前顶的手势                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
63'祝一帆中场控球交给张力，张力转移球被王晓龙拦截                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
63'王晓龙自己带球到弧面处，脚有点软了，张力回追将球断下                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
64'祝一帆左路下底传中，约翰逊控制下来蜀犬吠日传给张力                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
64'张力踩球变向，朴钟佑强行撞倒了他                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
64'张力有几年参与五人制足球的比赛！                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
64'桑科任意球传到禁区，马科斯头球蹭得不多，张世昌将球没收                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
65'约翰逊左路得球，面对唐淼，左脚传中，张耀坤将球解围                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
65'提醒一下后卫，面对约翰逊刚才这种踩单车的动作，眼不要跟对方脚，而要看着球！                   62'第62分钟，马科斯前场左路形成突破压入禁区，摆脱上抢唐淼起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
70'回复：用户3491576387 富力前三要不保了←_←（积分已经被上港追上）                   70'第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁
70'富力换人，14号老将李健华换下11号姜至鹏                   70'第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁
71'富力前场任意球                   70'第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁
71'姜至鹏吊向禁区，阿隆甩头攻门，球稍稍高出横梁                   70'第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁
71'河南建业换人，7号肖智换下了梅开二度而且搏到一个点球的张璐！                   70'第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁
72'回复：用户3637314663 张露亮了（速度技术俱佳）                   70'第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁
73'回复：港股达人 很难理解富力的表现，既可以赢国安，又可以大比分输给建业，后防线豆腐做的。这样的实力打亚冠只能丢人（只能解释为上场拼太狠了，本轮体能不足）                   70'第70分钟，广州富力前场获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内，阿隆力压后卫头球攻门，球稍高出横梁
80'祝一帆交给约翰逊，约翰逊分给马科斯                   80'第80分钟，河南建业队通过一次边中配合再次扩大领先优势
80'建业不紧不慢，在中场慢慢倒脚                   80'第80分钟，河南建业队通过一次边中配合再次扩大领先优势
80'马科斯也是梅开二度！                   80'第80分钟，河南建业队通过一次边中配合再次扩大领先优势
82'李昭楠右路直传，顾操前插接应右肋部横扫门前，马科斯门前抢点将球打进！                   80'第80分钟，河南建业队通过一次边中配合再次扩大领先优势
82'富力已经失去了士气                   80'第80分钟，河南建业队通过一次边中配合再次扩大领先优势
83'马科斯在角旗附近护球，姜宁也参与防守将球捅出底线                   80'第80分钟，河南建业队通过一次边中配合再次扩大领先优势
49'6号许博换下的是12号张贤秀！                   48'下半场补时3分钟后结束，河南建业队在主场以4比0大胜广州富力队
49'另一场中超比赛，上海上港2：1领先长春亚泰，富力这边有可能被赶上                   48'下半场补时3分钟后结束，河南建业队在主场以4比0大胜广州富力队
50'富力左路的进攻，姜至鹏得球长传中路被桑科大脚破坏                   48'下半场补时3分钟后结束，河南建业队在主场以4比0大胜广州富力队
51'富力长传找到阿隆，阿隆回传给朱宝杰转移到左路                   48'下半场补时3分钟后结束，河南建业队在主场以4比0大胜广州富力队
51'姜至鹏下底传中，球速比较慢，阿布来提头顶顶出底线                   48'下半场补时3分钟后结束，河南建业队在主场以4比0大胜广州富力队
51'姜至鹏角球传到后点，许博头顶顶到半空，韩锋将球摘下                   48'下半场补时3分钟后结束，河南建业队在主场以4比0大胜广州富力队
