1'Luis Fariña为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
1'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'胡安弗兰为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
3'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
4'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
4'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切里舍夫.
5'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
5'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
6'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是切里舍夫.
7'拉科鲁尼亚球员托切危险动作,对手获得控球权.
7'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
10'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luciano Vietto.
10'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-0 拉科鲁尼亚.
16'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
18'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto一脚直塞球给切里舍夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'射门!!!比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切里舍夫.
20'射门!!!比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔手球犯规,对手获得球权.
21'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
22'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布鲁诺.
23'托切为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
23'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
28'洛波将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
29'射门!!!比利亚雷亚尔球员保利斯塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特里格罗斯.
31'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯一脚直塞球给乌切,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
33'洛波为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
33'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Luis Fariña为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
34'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
35'多明戈斯为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.
36'保利斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
37'拉科鲁尼亚球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
38'托切为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
41'胡安弗兰为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
41'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
43'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌切.
43'希德内将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
43'比利亚雷亚尔球员保利斯塔一脚直塞球给乌切,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托切.
45'比利亚雷亚尔乌切受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-0 拉科鲁尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'比利亚雷亚尔换人,多斯桑托斯上,乌切因伤下场.
48'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
50'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切里舍夫.
50'法布利西奥将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
53'希德内将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
54'射门!!!比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
55'多明戈斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
55'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉科鲁尼亚球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
56'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
56'黄牌！拉科鲁尼亚球员希德内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'卡瓦莱罗为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
60'拉科鲁尼亚换人,昆卡换下Luis Fariña
61'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
61'黄牌！拉科鲁尼亚球员托切因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'比利亚雷亚尔球员阿森霍一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多明戈斯.
62'比利亚雷亚尔换人,莫伊-戈麦斯换下多斯桑托斯
63'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto一脚直塞球给切里舍夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'拉科鲁尼亚球员托切一脚直塞球给卡瓦莱罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多明戈斯.
66'布鲁诺将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
66'拉科鲁尼亚球员希德内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦莱罗.
66'射门!!!拉科鲁尼亚球员希德内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦莱罗.
67'洛波将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
68'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁伊斯. 比利亚雷亚尔 2-0 拉科鲁尼亚.
69'卡瓦莱罗为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉科鲁尼亚换人,Hélder Postiga换下托切
70'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
70'鲁伊斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
70'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！拉科鲁尼亚球员洛波因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是切里舍夫. 比利亚雷亚尔 3-0 拉科鲁尼亚.
74'拉科鲁尼亚换人,威尔克换下J-罗德里格斯
74'昆卡为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'昆卡为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！比利亚雷亚尔球员布鲁诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'拉科鲁尼亚球员卡内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
76'比利亚雷亚尔换人,皮纳换下特里格罗斯
78'比利亚雷亚尔切里舍夫受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'贝甘蒂尼奥斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
80'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'比利亚雷亚尔球员皮纳因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
80'拉科鲁尼亚贝甘蒂尼奥斯受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'比利亚雷亚尔球员布鲁诺一脚直塞球给雅乌姆-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'拉科鲁尼亚球员Hélder Postiga拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿森霍为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
89'拉科鲁尼亚球员昆卡拼抢犯规,对手获得控球权.
89'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
89'比利亚雷亚尔球员阿森霍一脚直塞球给Luciano Vietto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'拉科鲁尼亚球员Hélder Postiga尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多明戈斯.
90'+2'拉科鲁尼亚球员Hélder Postiga大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝甘蒂尼奥斯.
90'+3'昆卡为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉科鲁尼亚球员卡内拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'切里舍夫将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
90'+4'下半场结束,比利亚雷亚尔 3-0 拉科鲁尼亚
