10'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luciano Vietto.                   10'第10分钟，切里舍夫禁区左侧劲射被扑出，多斯-桑托斯补射空门入网
10'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-0 拉科鲁尼亚.                   10'第10分钟，切里舍夫禁区左侧劲射被扑出，多斯-桑托斯补射空门入网
50'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切里舍夫.                   50'5分钟后，切里舍夫左路传中，无人防守的维埃托小禁区边缘梅开二度
50'法布利西奥将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   50'5分钟后，切里舍夫左路传中，无人防守的维埃托小禁区边缘梅开二度
53'希德内将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   50'5分钟后，切里舍夫左路传中，无人防守的维埃托小禁区边缘梅开二度
