这是第224次默西塞德郡德比。双方近3个赛季5次交手4度战平。利物浦近9战埃弗顿取得4胜5平。利物浦近7个联赛德比战客场仅1次告负。双方此前英超交锋45场，利物浦19胜17平9负占据上风，其中客场9胜6平7负，近16次联赛德比仅负1场。此前联赛交锋191场，利物浦73胜61平57负。艾比、亨德森和卢卡斯轮换出场。
库迪尼奥直传，斯特林禁区左侧的射门偏出近角。随后杰拉德左路25码处任意球直接射门被罗布尔斯托出横梁。卢卡斯受伤被乔-艾伦换下。利物浦继续施压，斯特林禁区左侧的射门被封堵，艾比禁区右侧的射门又被罗布尔斯救出。利物浦第27分钟险些破门，艾比突破至禁区边缘外劲射，皮球憾中左侧立柱弹出。比赛持续保持高节奏，但双方在进攻中均失误较多，半场结束前都未能再创造出得分机会。
下半场，米拉拉斯任意球传射偏出。库迪尼奥两度在禁区左侧给斯特林制造机会，首先是斯特林12码处的射门被罗布尔斯没收，随后斯特林的小角度射门被罗布尔斯挡出。杰拉德角球混战中12码处腾空侧身扫射奈史密斯挡高出横梁。斯图里奇换下库迪尼奥。从热刺租借而来的列农也首次代表埃弗顿出场。萨科在卢卡库逼抢下险些回传失误，幸亏斯科特尔及时解围。
埃姆雷-詹突破传球，莫雷诺轻挡，但斯图里奇小禁区右上角的射门被封堵。场上局面僵持，但双方仍情绪激昂。第78分钟，贝西奇同艾比拼抢时双双倒地并互有口角，亨德森上前相帮被奈史密斯从背后拉扯球衣领口，这也加剧了双方的对峙气氛，两人均被黄牌警告。兰伯特换下斯特林。替补出场的巴克利传球，科尔曼禁区右侧射门被米尼奥莱扑出。最终双方互交白卷战平。