 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尤文图斯球员帕多因一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
5'安萨尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕多因.
6'安萨尔迪为热那亚赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
8'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕多因.
10'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
10'切尔奇为热那亚赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
11'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
13'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.
15'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
16'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'穆尼奥斯为热那亚赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'热那亚球员泽马伊利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩肖姆.
24'热那亚球员加-希尔瓦球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安萨尔迪.
24'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
26'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
27'安萨尔迪为热那亚在右路,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
29'热那亚球员加-希尔瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
29'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
30'热那亚球员迪马伊奥自摆乌龙,尤文图斯 1-0 热那亚
32'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫拉塔.
34'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！热那亚球员穆尼奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'热那亚球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
38'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
39'切尔奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗上,埃弗拉因伤下场.
41'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪巴拉.
42'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
43'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
45'射门!!!热那亚球员帕沃雷蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 热那亚
46'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
46'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
46'射门!!!热那亚球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕沃雷蒂.
46'热那亚球员恩肖姆大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
48'穆尼奥斯为热那亚赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
52'切尔奇为热那亚在左路,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
54'尤文图斯换人,扎乍换下莫拉塔
54'热那亚换人,苏索换下切尔奇
55'射门!!!尤文图斯球员扎乍大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
56'热那亚球员安萨尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩肖姆.
57'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
58'热那亚换人,凯珀尔换下恩肖姆
59'加-希尔瓦为热那亚赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
60'热那亚球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'尤文图斯卡塞雷斯受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'尤文图斯换人,鲁加尼上,卡塞雷斯因伤下场.
64'热那亚球员凯珀尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
64'黄牌！热那亚球员凯珀尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
68'扎乍为尤文图斯赢得一个任意球.
68'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'凯珀尔为热那亚赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'扎乍为尤文图斯赢得一个任意球.
73'黄牌！热那亚球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'穆尼奥斯为热那亚在左路,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
76'热那亚穆尼奥斯受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
79'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'伊佐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
81'热那亚换人,马塔夫兹换下泽马伊利
81'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
83'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
85'热那亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'苏索为热那亚赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'热那亚球员凯珀尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'裁判将尤文图斯的扎乍直接红牌罚下.
90'+2'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,尤文图斯 1-0 热那亚
 全场比赛结束,尤文图斯 1-0 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
