尤文冲击俱乐部意甲连胜新纪录。曼朱基奇、赫迪拉、阿萨莫阿因伤缺阵，基耶利尼仍休战，斯图拉罗身体状况不佳。阿莱格里中场更换3人，两翼变为夸德拉多和埃弗拉，帕多因顶替赫迪拉。勒米纳伤愈担任替补。冬窗引进不少新援的热那亚进行大轮换，苏索、切尔奇、加布里埃尔-席尔瓦首发出场。热那亚此前48次意甲客场对阵尤文仅2胜(9平37负)，上次取胜要追溯到1991年1月。
开场后尤文并不急于进攻。迪巴拉中路突破泽马伊利，在门前22米处左脚射门偏出。博格巴主罚任意球也打偏。恩查姆策动反击，安萨尔迪突破埃弗拉传中，加布里埃尔后点小角度打高。尤文第30分钟取得领先！<strong>夸德拉多右路切入禁区变线骗过伊佐传中，德马约前点解围却铲进自家球门远角</strong>，1比0。上半时结束前，埃弗拉被阿莱士-桑德罗换下，他直接返回了更衣室。
下半时开始不久，扎扎换下莫拉塔，热那亚则用苏索换下切尔奇。扎扎马上获得机会，接应迪巴拉直传，单刀左脚推射被佩林飞身没收。卡塞雷斯争顶倒地受伤，含泪被担架抬下，鲁加尼替补出场，尤文球迷掌声鼓励卡塞雷斯。
尤文获得反击良机，夸德拉多中路突破，禁区边缘没能传到扎扎脚下。第89分钟，迪巴拉禁区右侧转身突破防守，但没有直接射门，而是想回传扎扎，但他的低传被穆尼奥斯截断。补时阶段，<strong>扎扎背后铲倒伊佐，被红牌罚下！</strong>这是尤文去年10月对阵萨索洛以来首张意甲红牌。