1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
1'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
5'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
5'卡斯特尔斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莫德斯特为霍芬海姆赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
17'莫德斯特为霍芬海姆赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
17'卡斯特尔斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
21'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆.
23'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
23'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
25'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
26'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼朱基齐.
31'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
31'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
33'丹特将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
33'穆勒将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
34'进球啦！！！霍芬海姆球员聚勒小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑.
36'霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝克.
36'丹特将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
37'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝克.
37'诺伊尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
38'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫德林.
38'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
38'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 霍芬海姆 1-1 拜仁慕尼黑.
40'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
43'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
44'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给曼朱基齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,霍芬海姆 1-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
48'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
51'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
52'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
53'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
55'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁迪.
57'聚勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'霍芬海姆球员赫德林一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
62'莫德斯特为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'丹特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑换人,克罗斯换下曼朱基齐
64'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
66'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝克.
66'诺伊尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
67'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
68'聚勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
71'拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格策.
71'博阿滕将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
73'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
73'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 霍芬海姆 1-2 拜仁慕尼黑.
77'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
78'霍芬海姆换人,尤努西换下赫德林
79'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下格策
81'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
81'霍芬海姆换人,席普洛克换下莫德斯特
82'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
83'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
83'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
85'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
85'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
85'黄牌！霍芬海姆球员鲁迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
87'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'霍芬海姆换人,韦斯特高换下鲁迪
88'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
90'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,霍芬海姆 1-2 拜仁慕尼黑
