马丁内斯和格策本赛季首次俱乐部先发，拉姆回到右后卫位置，穆勒取代受伤的罗本打右路，克罗斯和拉菲尼亚改打替补。霍芬海姆进球数比拜仁还多3个，在本轮开赛前与多特蒙德并列首位，但与拜仁10次交锋未尝胜绩(3平7负)。该队后防线没有变化，中场则用福兰德顶替了波兰斯基。
开场后，霍芬海姆后场防守非常严密。第12分钟，霍村打出反击，菲尔米诺在马丁内斯盯防下倒在禁区内，主裁判没有表示。拜仁第16分钟才获得首次射门机会，拉姆右侧底线突破小角度射门，被守在近角的卡斯特尔斯得到。1分钟后，里贝里传球，穆勒禁区右侧射门也被卡斯特尔斯没收。第19分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇在门前7米处推射偏出远门柱。
小猪随后禁区边缘打高。第24分钟，小猪左路任意球斜传，马丁内斯在门前7米处凌空垫射稍稍偏出左门柱。第28分钟，曼朱基奇禁区右侧传中，穆勒在门前10米处推射高出。第32分钟，穆勒头球摆渡，里贝里在门前17米处低射被卡斯特尔斯得到。
拜仁第34分钟意外失球，<strong>赫德林左侧开出角球，诺伊尔出击没有摘到，只是双掌托了一下，中卫朔尔后点距门6米处左脚推射入网</strong>，1比0。2分钟后，贝克右路传中，福兰德前点距门8米处转身左脚扫射击中边网。随后又是福兰德右侧禁区角前沿左脚抽射被诺伊尔单手托出。第39分钟，<strong>里贝里在左侧距门20米处主罚任意球，他的低射打在曼朱基奇腿上变线入近角</strong><strong></strong>，1比1。
下半时开始8分钟，里贝里左侧开出角球，丹特在门前8米处头球高出。第55分钟，鲁迪右路传中，福兰德后点距门8米处凌空垫射打高。克罗斯换下曼朱基奇，穆勒改打中锋，格策移到右路。第66分钟，里贝里左路切入禁区低传，穆勒抢前点没打上，里贝里小角度射门被卡斯特尔斯没收。霍芬海姆很快还以颜色，弗兰德右侧禁区边缘左脚低射被诺伊尔封出近角。
第68分钟，克罗斯禁区内回做，里贝里在门前16米处推射偏出右门柱。第71分钟，格策右路起球，穆勒后点距门4米处头球高出。拜仁第75分钟反超比分，<strong>马丁内斯与里贝里踢墙配合，格策禁区内反越位没有及时起脚，被贝克下铲破坏，但小猪反抢成功，马丁内斯再传里贝里，里贝里中路横敲左侧，穆勒在门前7米处扫射入网</strong><strong></strong>，2比1。
尤努西换下赫德林，拉菲尼亚换下格策，席普洛克换下莫德斯特。第85分钟，鲁迪铲倒里贝里，被黄牌警告。第87分钟，拉姆禁区右侧传中，穆勒在门前7米处冲顶弹地偏出左门柱。韦斯特高换下鲁迪。拜仁最终2比1胜出。<strong>看德甲买彩票</strong>: