1'上半场比赛开始了
1'上半场由曼城中圈开球
1'长传上来比较大，萨默出禁区将球踢到中场
1'克拉罗夫左路直传给斯特林，克拉罗夫自己压上接应，可惜越位了
2'萨默交给右路的阿维迪
3'科尔伯起球传中，奥塔门迪停球失误，约翰逊跟进远射打嗤了
3'门兴中场拼抢占优，拉斐尔停球被费尔南迪奥绊倒
3'扎卡分边被断了
3'德布劳内边路横传，没有找到队友
4'温特左路带球过了半场
4'内切直传过不了德尔菲
4'亚亚图雷在踩球过人，扎卡绊人犯规
5'乔哈特长传到中场，克里斯滕森头球顶向前场
5'门兴有机会
6'右路的达胡德直传，科尔伯插上杀入禁区小角度打门打飞了
7'亚亚图雷大步流星带球到前场右路，边路传中，可惜传得有点深
7'斯特林抢头球肯定不是他所长
8'门兴在后场倒脚，温特交给扎卡
9'再分给约翰逊，与队友打二过一被曼加拉拦截
9'萨默后场的解围没有踢起来
9'克拉罗夫前场得球起脚慢了
9'阿维迪右路直传出了边线
10'德布劳内前场扛人犯规
10'温特左路来了，被亚亚图雷拦截
10'回传给克里希，克里希的直传也是出了边线
10'门兴后场倒脚
10'曼城前场逼抢很凶
11'扎卡分边左路，克里希上抢将球踢在温特脚上出边线
11'克里希掷界外球，德布劳内头球一蹭
12'斯特林加速准备胸部停球被对方诺德维德抬脚踢到
12'德尔菲中场直传被扎卡拦截一下
12'分左路的温特，直传，施廷德尔回做
13'被断了，德布劳内左路的传球也是被达胡德回防断下
13'席尔瓦左路组织，德布劳内边上接应地滚球传中被克里斯滕森倒地铲出底线
13'曼城获得前场左路的任意球机会
14'克拉罗夫送前点被对方顶出禁区
14'外围是曼城的控球，德尔菲直传，斯特林右肋部下底传中，科尔伯回防将球顶出底线
14'德布劳内主罚送到禁区被扎卡头球解围
15'德布劳内再德球传中没有传起来被诺德维德大脚破坏
15'费尔南迪奥左路加速下底，温特将球铲出底线
15'曼城再次有角球机会
15'席尔瓦送前点，克拉罗夫后蹭被克里斯滕森顶出禁区
16'席尔瓦小角度打进世界波！
17'克拉罗夫直传，斯特林停球后脚后跟一磕，席尔瓦禁区左犄角插上得球杀入禁区左侧小角度爆射打进了球门远角！
17'施廷德尔的带球突破被拦截
17'诺德维德控球，回做给萨默
18'萨默传右路，斯特林在干扰对方
18'扎卡直传，达胡德分给右路的科尔伯
18'达胡德再转移到左路，克里希缠着温特
18'科尔伯为门兴迅速扳平比分！
19'1：1
20'施廷德尔回中场接应与队友做二过一后开始加速突进，一路带球杀到禁区内横传右侧的空档，科尔伯插上后大力低射球门左下角球进！
20'温特回传给诺德维德
20'长传球被克拉罗夫争下来
22'温特前场拼抢犯规
22'奥塔门迪交给席尔瓦
22'回做一下，费尔南迪奥长传被拦截
22'现场下起了雨
22'控球时间曼城只有40%
23'克里斯滕森斜长传到左路的温特
23'施廷德尔出来接应，横传球，达胡德过渡一下
23'右路的科尔伯
23'门兴在中场控球很有信心
23'克里斯滕森带球过了半场，斜传左路
24'温特与施廷德尔做二过一后到左肋部下底传中
24'还好门兴的前锋没有包抄到位，克拉罗夫回收将球踢走
25'德尔菲将球转移给了克里希
25'曼城的传球总是很快丢
25'温特传给扎卡再分给约翰逊
25'达胡德接应后再交给温特
25'门兴打得很有耐心
25'亚亚图雷断球了
26'德尔菲护球被扎卡拉倒
26'克拉罗夫左路手直下底传中，没人接应
26'右侧还是曼城的控球，斯特林一对二被诺德维德抢断
26'施廷德尔左路来了，奥塔门迪上抢犯规
27'奥塔门迪觉得很索然无辜
27'门兴中路偏左的任意球机会
27'拉斐尔传向禁区过不了前点
27'乔哈特长传找到德布劳内
28'德布劳内下底传中，克里斯滕森回来补位及时将球踢出禁区
28'外围的争夺，费尔南迪奥阻挡拉斐尔犯规
28'温特左路拿球，回做一下
29'萨默也不轻易出球
29'温特与拉斐尔二过一后高速插上
29'温特横传被奥塔门迪破坏
29'扎卡左路得球，达胡德背身接应后回传
29'达胡德转移给克里斯滕森
30'拉斐尔横传失误
30'席尔瓦左路得球转身送直传，球丢了
31'席尔瓦分边左路，斯特林加速将球拿住
31'回做一下，德尔菲回传
32'曼城中场也拿一下球
32'德尔菲在左路，交给斯特林
32'斯特林来一脚远射，没有命中目标
32'温特停球失误
33'温特左路回传，诺德维德再回传给门将
33'温特左路横传
33'球丢了，亚亚图雷分左路的席尔瓦
33'席尔瓦一顺，德布劳内接应
33'门兴回防很及时，德布劳内只能回传一下
34'亚亚图雷来一脚远射，打高了！
35'温特左路传球，施廷德尔接应横传
35'达胡德传身后，奥塔门迪鱼跃头球解围
36'达胡德回传小了点，萨默冲出禁区将球解围
36'德布劳内右路的弧线球传中，斯特林距离球还是比较远
36'总体来说曼城的进攻互动性并不强，传球经常失误
37'克拉罗夫左路得球，看准了斜传禁区，萨默将球没收
38'本小组另一场比赛塞维利亚与尤文图斯的比赛双方还是打成0-0
39'斯特林右路界外球，传中，德尔菲没有争到这个点
39'克拉罗夫禁区左边缘直接打门了，偏出
40'席尔瓦分禁区左侧，斯特林得球调整到右脚就遭到对方三人包夹
41'德布劳内禁区右边缘的传中，科尔伯解围出枢
41'席尔瓦传到禁区，曼加拉争到第一点，可惜直接顶出了底线
42'诺德维德直传，达胡德回接一下
42'连续传球，拉斐尔远射打在后卫身上
42'禁区内一片混乱，拉斐尔门前捅射破门！
43'施廷德尔远射打在奥塔门迪身上，球到禁区左侧，温特的传中，约翰逊打门没有力量，门前的拉斐尔推射球门右下角球进！
44'看来门兴赢拜仁并不是仅仅靠运气
44'曼城反击，斯特林横传，力量太小了
44'曼加拉上防踢倒了科尔伯
45'门兴的右路任意球
45'也不传中了，回传后场倒脚
45'门兴对自己的控球能力很有信心
45'席尔瓦左路交给克拉罗夫
45'下底传中被克里斯滕森伸脚挡出
45'上半场比赛没有补时
46'上半场比赛结束了！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由门兴格拉德巴赫中圈开球
1'亚亚图雷断球交给曼加拉
1'席尔瓦接应分左路的克拉罗夫
1'斯特林中路拿球再往右路分
1'德尔菲得球交给克拉罗夫
2'亚亚图雷中路拿球分给克里希
2'克里希直传，德布劳内禁区右边缘传中打在后卫身上
3'德尔菲左犄角的短传，席尔瓦稍稍没有跟上
3'扎卡交给左路的约翰逊
3'回传给温特，温特长传，前面没有门兴格拉德巴赫的球员
4'下半场，门兴的阵型往后收了一下将中场让给了曼城
4'看曼城能否把握住机会
4'德尔菲回传给曼加拉
4'直传，席尔瓦分给克拉罗夫
4'再交给席尔瓦，席尔瓦直传没有塞过去
4'克里斯滕森左路人球分过交给斯特林
5'亚亚图雷中路跟进再往右路分
5'克里希的传中，斯特林抢点头球攻门顶高了
5'德尔菲上抢成功，德布劳内的传球太小了
5'温特左路的传球，施廷德尔接应再交给温特
6'德尔菲中场断球交给席尔瓦
6'席尔瓦传给斯特林
6'克拉罗夫套上下底传中被克里斯滕森伸腿挡住
7'德布劳内禁区右侧接应短传又没有传过去
8'亚亚图雷的传球，席尔瓦再直传，德布劳内接应再分
8'德尔菲的传中被挡出
8'克拉罗夫跟进的远射打在克里斯滕森身上飞出底线
8'席尔瓦发出角球，克里斯滕森头球解围
9'斯特林左路内切后横向送过顶球过不了温特
9'克拉罗夫中场又断球了
10'席尔瓦中路过度到左路
10'斯特林一顺，克拉罗夫套上接应，诺德维德铲球还碰了克拉罗夫的脚出了底线
10'克拉罗夫斜吊禁区，萨默将球摘下
12'萨默大脚开上来，费尔南迪奥头球争到
12'传球很快丢，被扎卡断下
13'施廷德尔中场控球，交给达胡德
13'扎卡接应分左路的温特
13'科尔伯右路内切接应短传被拦截
13'席尔瓦直传，斯特林没有冲起来
15'诺德维德的回传太小了，斯特林差点禁区内断球
15'萨默反应还是快将球封堵出来
15'胸部回传的是30号阿维迪
16'德布劳内拉到右路得球横传，给得稍靠前了，席尔瓦腿往前伸也没有停到球
16'斯特林交给亚亚图雷，扎卡再往右路分
16'费尔南迪奥与队友配合后交给斯特林
16'斯特林连续横带也没有射门机会，席尔瓦接应左脚低射
16'打得太软了，萨默将球抱住
17'费尔南迪奥前场将球拼下来，但第一传马上被温特断下
18'回复L用户3834610162  塞维利亚要垫底了！（门兴赢了的话，塞维利亚就不得不垫底了）
19'德尔菲左路直传，克拉罗夫边路传中，斯特林一停一射，也是打太正太软，萨默将球没收
19'德尔菲右路直传
20'费尔南迪奥接应脚后跟一顺，德布劳内插上强行传中
20'太靠近门里，萨默将球没收
20'德布劳内的右路带球交给禁区左侧的席尔瓦
20'席尔瓦选择传中，太高了
20'后点的克里希上来打门被后卫挡出边线
21'曼城换人，15号纳瓦斯替下了17号德布劳内
21'另外，14号博尼换下了18号德尔菲
22'门兴格拉德巴赫也换人，18号舒尔茨替下了8号达胡德
23'席尔瓦来到右路，与费尔南迪奥配合后倒三角传中
23'亚亚图雷打门被诺德维德挡一下
23'球到了禁区左侧，博尼凌空打远角被萨默倒地扑出
23'克拉罗夫左路发出角球被顶出
24'纳瓦斯倒三角传球，席尔瓦的打门击中了门兴的人堆
24'博尼来到边路接应一下，往中路走，扎卡推人犯规
24'纳瓦斯下底传中，传高了
26'曼城在下半场形成围攻之势，但只开花不结果
28'门兴格拉德巴赫再换人，9号德尔米奇换下了19号约翰逊
28'曼城左路的任意球机会
28'克拉罗夫传中，奥塔门迪甩头攻门顶高了
28'席尔瓦交给克里斯滕森
28'克里斯滕森直传，斯特林背身拿球回做给大了
29'克拉罗夫的传中，扎卡解围踢嗤了，漏到后面
29'不过博尼准备不足同样停球大了
29'舒尔茨带球推进，奥塔门迪铲人犯规
30'本小组另一场比赛，塞维利亚1：0领先尤文图斯
30'德尔米奇右路带球突破被奥塔门迪拦截下来
30'纳瓦斯右路来了，传中被温特挡出
31'门兴的反击，舒尔茨分边
31'拉斐尔禁区里的打门打高了
32'下半场比赛进行了30分钟，场上比分是门兴2：1领先
32'奥塔门迪也压过半场
32'直传，博尼分边给了德布劳内
33'中路连续配合，斯特林内切交给亚亚图雷
33'分给克拉罗夫起球传中，克里斯滕森头球解围
33'右路的纳瓦斯再传中被萨默没收
33'纳瓦斯投诉温特手球了
33'亚亚图雷中路盘带，交给右路的纳瓦斯
33'克里希插上，席尔瓦接应再一顺，克里希没有立马插上
35'斯特林扳平了比分！
36'时间过了不久，斯特林再进一球！
37'博尼前场护好球斜塞，斯特林突进到禁区推射球门右侧球进！
37'反超比分后，曼城有机会夺得小组头名
38'我们回看曼城第二个进球
38'克里希右路插上下底传中，斯特林门前抢点将球打进！
39'门兴格拉德巴赫换人，10号阿扎尔替下了17号温特！
39'博尼也开胡了！
40'克拉罗夫与斯特林做配合后下底传中，博尼垫射被诺德维德挡一下，但球还在博尼脚下，博尼打远角球进！
41'如果尤文图斯不能扳平塞维利亚的话，曼城将获得小组头名
41'亚亚图雷带球推进分给右的纳瓦斯
41'回做，亚亚图雷右脚推射打高了
42'门兴格拉德巴赫的反击，舒尔茨回做
43'扎卡来一脚远射，放了高炮
43'克拉罗夫直传，博尼回做
43'亚亚图雷分给德尔菲
44'纳瓦斯也进了禁区，挑传过不了克里斯滕森
44'席尔瓦的配合，没有穿过人丛
45'拉斐尔右路横传，德尔米奇远射，打在奥塔门迪身上改变了方向，乔哈特反应很快将球扑出
45'下半场补时3分钟
46'纳瓦斯右路带球，席尔瓦回给亚亚图雷
47'再分左路，克拉罗夫与席尔瓦在倒脚
47'也不急于进攻了
47'不断在倒脚
47'费尔南迪奥的挑传，纳瓦斯下底传中被诺德维德将球解围
47'外围还是亚亚图雷控球，斜塞，斯特林打门没有打上力量，萨默将球没收
48'门兴反扑，德尔米奇带球被抢断
48'纳瓦斯右路带球进了禁区
48'横传，博尼停球推射，球擦着门柱出了底线
48'全场比赛结束！
