曼城已经锁定小组出线名额，此前7次主场对阵德国球队仅一次不敌拜仁，其余6战取得4胜2平。门兴在1979年联盟杯1/4决赛客平曼城，此前4次客战英格兰球队仅在1996年联盟杯客胜阿森纳。亚亚-图雷伤愈复出，克里希和曼加拉轮换出场。
门兴开场后反客为主展开攻势，美国边锋法比安-约翰逊远射偏出。达胡德直传，科布禁区右肋10码处射门稍稍高出。<strong>曼城第16分钟取得领先，斯特林拿球吸引防守后脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧小角度射入上角。</strong>这是他2年来的首粒欧冠入球。<strong>门兴2分钟后扳平，施廷德尔踢墙配合后突入禁区左侧传中，无人防守的科布禁区右侧12码处射入远角，1-1。</strong>这是门兴本赛季欧冠的首个客场进球。
此后的比赛陷入僵局，曼城控制比赛却未能制造得分机会，而门兴的一脚出球反击也牵制了曼城的注意力。斯特林和科拉罗夫远射均偏出。<strong>门兴第42分钟反超比分，施廷德尔禁区前射门被挡后偏转，文特禁区左侧传中，12码处第一时间垫射被拉斐尔在小禁区前挡入球门，2-1。</strong>
曼城在下半场重新占据主动，并在第59分钟险些扳平，费尔南迪尼奥斜传，埃尔维迪胸部回停，身后插入的斯特林近距离捅射被佐默挡出。3分钟后，斯特林禁区左侧内切突破，席尔瓦15码处低射被没收。德布劳内和德尔夫被纳瓦斯和博尼换下。亚亚-图雷禁区边缘射门被封堵后偏转，斯特林12码处凌空扫射被佐默救出。随后席尔瓦禁区右侧的射门也被封堵。
科拉罗夫任意球传中，奥塔门迪头球攻门偏出。曼城6分钟连入3球反超，<strong>第80分钟，纳瓦斯前传，克里希禁区右侧传中，博尼前点漏过，斯特林8码处推射破门，2-2。</strong>随后萨尼亚换下克里希。<strong>第82分钟，席尔瓦头球摆渡，博尼分球，斯特林12码处第一时间推射入网，3-2。第85分钟，科拉罗夫左路踢墙配合后传中，博尼12码处射门被封堵后弹回，他在小禁区边缘推射入网，4-2。</strong>