下周中欧冠要打瓦伦西亚，阿莱格里进行大轮换，埃姆雷-詹首次意甲先发，此前连续打替补的迪巴拉终于首发、德希利奥和贝纳蒂亚也获得机会，取代贝尔纳代斯基、皮亚尼奇、夸德拉多、基耶利尼。赫迪拉担任队长。而德希利奥在更衣室受伤，坎塞洛顶替出场。萨索洛前3轮2胜1平，排名紧追尤文。
开场6分钟，C罗与马图伊迪打出配合，在门前14米处射门被罗热里奥飞身挡出右门柱。C罗分球，阿莱士-桑德罗左路底线传中，C罗前点7米外头球偏出近门柱。埃姆雷-詹胸部卸下对方头球解围，在门前24米处凌空勾射偏出左门柱。
贝拉尔迪左侧开出角球，费拉里在门前8米处冲顶弹地被孔西利没收。埃姆雷-詹赢得任意球，C罗在门前32米处主罚低射偏出左门柱。坎塞洛右路左脚传中，利罗拉在门前4米外解围险些铲进自家大门，孔西利下意识将球封出！
上半时尤文竟然没有1次射正，甚至控球率也不占优势（46.4%），传球成功率（86%）也低于萨索洛（87%）。但下半时开始仅5分钟，C罗进球了！<strong>迪巴拉右侧开出角球，博努奇小禁区边缘背身外脚背弹射蹭马龙变线，费拉里后点下意识头球解围击中近门柱，C罗轻松右脚外脚背垫过门线</strong>，1比0。
道格拉斯-科斯塔换下曼朱基奇。C罗第65分钟又下一城！<strong>萨索洛角球被尤文后卫顶出，道格拉斯-科斯塔得球传出，埃姆雷-詹长途奔袭分球，C罗禁区左侧距门12米处左脚斜射入远角</strong>，2比0。这是他在欧洲联赛第400球，成为史上第5位在欧洲各国甲级联赛总进球达到400球的球员。
本坦库尔换下埃姆雷-詹。C罗有机会上演帽子戏法，他在禁区左侧与道格拉斯-科斯塔打出配合，在门前9米处捅射近角被孔西利没收。随后C罗在禁区右侧倒地，但主裁判不予理会，慢镜显示费拉里与C罗确有接触。邓肯在门前25米处左脚轰门被斯琴斯尼封出。
C罗第77分钟又错过绝佳机会，尤文开出角球，道格拉斯-科斯塔右路左脚传中，后点无人盯防的C罗插上距门3米处凌空垫射偏出右门柱！夸德拉多换下阿莱士-桑德罗。坎塞洛与马图伊迪打出踢墙配合，左侧距门24米外抽射造成孔西利脱手，C罗在门前7米处左脚补射打中边网！
萨索洛换上巴巴卡尔，他随即在禁区边缘转身低射被斯琴斯尼没收。萨索洛补时第1分钟扳回一分，<strong>德洛尔科左路传中，巴巴卡尔小禁区前沿甩头顶进远角</strong>，1比2。<strong>道格拉斯-科斯塔与迪弗朗切斯科发生摩擦并有抬肘动作，被黄牌警告，他还朝迪弗朗切斯科吐了口水，主裁判没有看到，但在VAR提醒下补发红牌！</strong>