1'上半场比赛开始了！
3'上半场比赛已经开始了两分钟
3'毕尔巴鄂长传前场右肋部，苏萨埃塔高速前插传中
3'可惜中路无人跟进，皇马的界外球
4'毕尔巴鄂中场断球，伊图拉斯佩回传给门将
4'皇马后场断球，马塞洛带球球丢了
5'伊图拉斯佩斜吊后点，阿杜里斯回点一下
5'后面跟进上来的里科凌空打高了
6'开场后毕尔巴鄂显然进入状态更快一些
7'皇马将球转移到右路，赫迪拉前传本泽马背身拿球没有拿好
7'阿杜里斯断球后没有过半场就来一脚吊射，偏出球门了
7'毕中场拦截很凶啊，皇马基本上过不了中场
8'今天皇马中前场有一些变化，厄齐尔坐在了替补席
8'毕尔巴鄂右路控球，伊劳拉回传给门将
8'伊劳拉长传前场，苏萨埃塔回做，伊图拉斯佩将球转移到中路
9'球再分给伊劳拉，伊劳拉45度传中被佩佩破坏
10'今天皇马推进的难度似乎非常大
10'赫迪拉长传找到迪马利亚，可惜没有停好
10'对不起，这是本泽马，连续高抬腿挑球过人但也没有成功
11'莫德里奇后场断球，速度发动反击
11'莫德里奇外脚背传球过不了拉波尔特
11'左路马塞洛助攻上来斜吊后点，也是拉波尔特头球解围
11'皇马右路继续拿球，C罗一顺，阿贝罗亚前插太快了，越位
12'皇马第一次像格的进攻配合
12'毕尔巴鄂已经杀到禁区，可惜阿杜里斯越位了
13'皇马右边路的进攻，阿贝罗亚挑传，赫迪拉压到右肋部为球队赢得一个角球
13'莫德里奇角球发到前点过不了前点的队员
13'继续是右边路的配合，皇马有球员有人倒地，主裁判没有表示
13'毕尔巴鄂穆尼安左路推进被拉莫斯防了下来
14'毕尔巴鄂中场断球，里科分边球被马塞洛拦截
14'马塞洛长传前场左路，斜插的本泽马稍稍越位
15'莫德里奇后场组织，分到左路马塞洛
15'毕尔巴鄂补防过来很积极
15'皇马右路的配合被贝尼亚特前抢成功
16'贝尼亚特中路突然送出直塞，可惜阿杜里斯没有意会这个传球
16'皇马的进攻速度很快，迪马利亚快要单刀了
17'拉莫斯后场过顶长传，迪马利亚闪出半个身位可惜身体对抗不占优，勉强的挑传没有打上力量
17'球被门将埃雷林轻松没收
17'埃雷林长传前场，拉莫斯与阿杜里斯争高球时犯规
18'毕尔巴鄂获得一人前场右路的任意球的机会，距离球门比较近，只有大概25米
18'看看毕尔巴鄂如何处理，直接射门可能性不大
18'弧线球传后点，阿贝罗亚头球后蹭解围出边线
19'穆尼安左路的直塞被拉莫斯先卡住位置，洛佩兹大脚踢向中场
19'穆尼安边线上漂亮的轻挑闪开了迪马利亚
19'迪马利亚出脚慢了，踢在了对方身上
20'今天C罗和伊斯科两员大将都表现较为平淡
20'毕尔巴鄂左路的角球机会
20'贝尼亚特角球没有传起来
21'皇马中路的机会，C罗直闯对方腹地，面对古尔佩吉变向过人
21'古尔佩吉不得已只能采用阻挡犯规
21'古尔佩吉吃到一张黄牌！
21'皇马获得一个位置极好的任意球机会
21'C罗爆射被人墙挡住
22'毕尔巴鄂的反击，右路的传球力量稍大，阿贝罗亚补防过来将球回传给洛佩兹
22'马塞洛左路拿球，迪马利亚接应一下交到中路
22'伊斯科拿球被伊图拉斯佩绊倒
22'马塞洛外脚背将球转移到右路空档
23'莫德里奇回接后过顶长传到对方禁区，C罗越位了
23'穆尼安左边路传中被佩佩头球点下来
23'伊斯科带球过了半场交给迪马利亚
24'这是C罗，快速内切晃开角度打近角，球被门将扑出底线！
24'迪马利亚角球传到后点拉莫斯头球攻门高于横梁！
25'皇马进球了，伊斯科！！！
27'本泽马拉出禁区拿球挑传禁区，伊斯科反越位前插，毕尔巴鄂有一名右路球员保了越位位置，伊斯科面对门将轻松破门！
27'莫德里奇上抢时踢倒了里科
28'毕尔巴鄂左路的任意球机会
28'贝尼亚特的任意球直接打门打在人墙上！主裁判鸣哨
28'主裁判应该是认为人墙中的赫迪拉手球！
29'赫迪拉吃到一张黄牌，皇马被判一个禁区边缘的任意球机会！
29'毕尔巴鄂球球员认为这是一个点球
29'慢镜看来，任意球更有说服力
30'贝尼亚特主罚任意球，旋远角，球擦着立柱出了底线！
30'C罗左路与马塞洛配合，球被伊劳拉断下
31'C罗状态不太好，但进个球应该还是有可能的
31'毕尔巴鄂进攻套路打得很熟练，苏萨埃塔右路倒三角传中
31'第一点拉莫斯挡了一下，外围伊图拉斯佩直接来一脚，还好打偏了
32'莫德里奇斜传右路，迪马利亚一顺，阿贝罗亚传中力量太大了
32'伊斯科很努力地将球从边线前捞了回来
32'马塞洛斜吊禁区，赫迪拉抢点头球攻门顶偏了
33'皇马的射门次数达到了7次
33'皇马过顶球打到右路，本泽马努力地追将球停下来
33'本泽马回传给赫迪拉，赫迪拉没有停好球，反抢时推人犯规
34'中线附近，毕尔巴鄂的阿杜里斯倒地不起！
34'慢镜显示，阿杜里斯与马塞洛中场争夺时被对方跳起后身体压在腿上
35'不过现在看来应该没有问题，阿杜里斯经过队医治理后回到场上
35'赫迪拉右路直塞，阿贝罗亚已经插上来
35'阿贝罗亚扣球过人被巴伦西亚加绊倒
35'皇马获得一个前场右路的任意球机会
35'迪马利亚斜传禁区，前点被毕尔巴鄂后卫顶出底线
36'迪马利亚角球旋前点，埃雷林单拳将球击禁区
36'莫德里奇外围迎球怒射可惜打嗤了
37'皇马右路拿球，大范围转移给马塞洛
37'马塞洛传到中路伊斯科脚下，伊斯科第一时间直塞，C罗越位
38'皇马在不断地越位，越位再越位
38'当然其中有些判罚并不正确
38'迪马利亚右路快速内切左脚打门打高了
39'贝尼亚特左路拿球，找阿杜里斯，皇马两人上抢
39'莫德里奇抢球时将阿杜里斯绊倒
39'贝尼亚特任意球挑传禁区左犄角，赫迪拉头球顶出边线
40'毕尔巴鄂获得一个前场左路的角球机会
40'贝尼亚特发一个低球，前点被皇马球员碰出底线
40'毕尔巴鄂再次角球，战术角球被破坏
41'马塞洛斜传右路空档，迪马利亚将球追着传中，本泽马抢点头球稍稍顶偏
41'C罗与本泽马抢到一个点，本泽马被撞得痛了一阵
42'皇马左路进攻，伊斯科领到中路
42'伊斯科交给本泽马，本泽马一顺，阿贝罗亚已经插上
42'阿贝罗亚回做给本泽马，本泽马一停一射打在后卫身上出了底线！
43'伊斯科角球发到前点，巴伦西亚加头球解围
43'伊斯科前场反抢拉倒了贝尼亚特
44'穆尼安左路传中打在后卫身上出了底线
44'贝尼亚特角球发到门前没有威胁
44'马塞洛左路拿球，伊斯科接应后回给拉莫斯
45'莫德里奇交给迪马利亚，迪马利亚回传
45'莫德里奇斜塞禁区被拉波尔特解围出来
45'外围还是皇马的控球，本泽马与C罗近距离多次传递打得太细了
45'上半场比赛补时一分钟！
45'莫德里奇外围拿球被巴伦西亚加放倒
46'皇马获得一个前场右路的任意球机会
46'C罗终于进球了！！！！！！！！
47'迪马利亚任意球落点极佳，C罗前插后高高跃头球顶球门右下角球进！
47'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场开始之前，毕尔巴鄂率先作出了人员调整，待会向网友交待
47'皇马将球传到前场，本泽马争高球时压人犯规
48'毕尔巴鄂用10号德马科斯换下了8号伊图拉斯佩！还有用5号莫兰替下了17号里科！
48'莫兰前场得球交到右路，德马科斯传中被佩佩大脚解围
49'拉波尔特头球点下来，贝尼亚特回接没有转身机会
49'迪马利亚前场反抢时铲到了拉波尔特的脚
49'皇马左路的配合，马塞洛交球给伊斯科
50'力量有点大，球被毕尔巴鄂球员将球勾出边线
50'马塞洛左路拿球，赫迪拉过渡一下，转移到右路
50'阿贝罗亚交给本泽马，迪马利亚接应后再分右边路
51'C罗又越位了！本场比赛皇马的第7次越位！
52'皇马后场断球，迪马利亚右路来了，可惜趟球过不了拉波尔特
52'德马科斯前场要球却被莫德里奇生生断下
52'贝尼亚特后场拿球，转移到左路给得有点大
52'巴伦西亚加停下来后再次回传给贝尼亚特
53'贝尼亚特交给莫兰，毕尔巴鄂在中场不断的倒脚
53'伊劳拉右路低传中路，阿杜里斯没有插到位，洛佩兹将球没收
53'C罗左路接应长传后快速内切大力爆射被回防的伊劳拉挡出底线
54'迪马利亚角球发到远点，佩佩踢空了
55'伊斯科中路直传，本泽马背身接球顺势转身打一脚被古尔佩吉伸腿挡住
55'巴伦西亚加推进到前场，中路完全空了
56'阿杜里斯左路传球到弧顶外，这个位置太空了，可惜莫兰的推射打得太正，洛佩兹将球扑住！
56'迪马利亚右路与莫德里奇漂亮的配合后快速推进
56'C罗中路接应后轻推一下，不过迪马利亚没有往前插
57'皇马前场扩大防守做得很好，毕尔巴鄂倒球需要很谨慎
57'阿贝罗亚长传前场，本泽马头球争下来但无人跟进
58'本场比赛入场人数是72321人！非常惊人的数字！
58'马塞洛左路传对方身后，埃雷林出击抢在C罗之前将球解围
59'莫兰州将球转到左路，穆尼安连续突破被迪马利亚拉倒
59'这段时间毕尔巴鄂长时间在中场控球
59'莫兰分到右路，马塞洛抢在伊劳拉之前倒地铲出底线
60'毕尔巴鄂获得一个前场右路的角球机会
60'毕尔巴鄂有一名球员穆尼安似乎受伤不轻，他先走下场
61'莫兰角球发到门前，拉波尔特头球攻门顶高了
61'C罗左路前插太急着了，越位
62'莫德里奇后场抢断，皇马的反击
62'迪马利亚右路扣回来再塞到禁区，本泽马身位已经处于劣势
63'C罗左边线上的突破，古尔佩吉犯规
63'皇马获得一个前场左路边线附近的任意球机会
64'迪马利亚低平球传到点球点附近，C罗绕出来打门打在后卫身上！
64'外围马塞洛再吊禁区，拉莫斯强行干拔没有顶着球
65'毕尔巴鄂左路的进攻，穆尼安带球进了禁区回传给贝尼亚特
65'后面还有莫兰，莫兰传右路
65'苏萨埃塔传球被马塞洛拦截
66'这时候毕尔巴鄂作出最后一次人员调整，11号戈麦斯替下了19号穆尼安
67'本泽马背身拿球转身突破，贝尼亚特追不上，只能拉人犯规
67'主裁判向贝尼亚特出示一张黄牌！
67'皇马的卡塞米罗准备上场！
68'C罗的大力轰门穿过了人墙，埃雷林倒地右扑将球扑出底线！
68'迪马利亚角球发到门前，巴伦西亚加头球解围
68'毕尔巴鄂的反击，三线快攻，莫德里奇再立新功
69'马塞洛已经完全丢了位置时，莫德里奇快速回追将德马科斯脚下球断下
69'莫德里奇今天在后腰位置上发挥神勇
69'贝尼亚特右路传中过不了第一点
70'皇马换人，16号卡塞米罗换下了6号赫迪拉！
70'皇马后场三人合力将球断下
71'不过前场留下的人数不多
71'C罗左路的突破，对方回防也很及时
71'卡塞米罗中路过渡到右路阿贝罗亚
71'阿贝罗亚回给卡塞米罗，卡塞米罗斜传球过不了古尔佩吉的头
72'莫兰尝试一脚远射，莫德里奇舍身堵枪眼
73'皇马反击又成了，伊斯科梅开二度！
73'伊斯科三场比赛打进三球，欧洲金童名不虚传！
74'皇马的反击打到禁区左侧，本泽马接应后敲到中路，伊斯科一停一射球进！
74'皇马马上换人，20号赫塞换下了9号本泽马！
75'又是莫德里奇的断球，这回带多了
75'这场比赛皇马打得酣畅淋漓，找回了不少信心
77'C罗禁区左侧小角度打门被埃雷林伸腿挡出
78'迪马利亚直塞右肋部，赫迪拉前插接应直接超小角度打门偏出
80'转眼间，毕尔巴鄂扳回一球！
80'阿杜里斯右路下底传中，后点的戈麦斯推射反角球进！
81'皇马为自己后防的精神不集中付出了代价
82'毕尔巴鄂士气上来了，苏萨埃塔禁区里被拉莫斯碰倒了，但主裁判没有吹
82'贝尼亚特的角球发到后点，阿贝罗亚头球后蹭顶出边线
83'皇马中场断球，伊斯科交给后插上的马塞洛
83'马塞洛横扫门前被古尔佩吉伸腿挡出底线
83'皇马前场左路的角球机会
84'迪马利亚发到门前第一点被拉波尔特顶到半空
84'后点赫塞无人看防下凌空打一脚，打嗤了！
84'皇马有一名球员倒地，应该是卡塞米罗，好像吐了一口血出来！
85'慢镜看到卡塞米罗争高球后落地时下巴碰到了对方后卫的腿
85'卡塞米罗先下场接受治疗
86'C罗左路球，单骑闯关，趟球过人时倒地
86'皇马换人，15号卡瓦哈尔换下了12号马塞洛！
86'安切洛蒂要加强左路的防守！
87'马塞洛还是攻强守弱伊劳拉右路得球顺给莫兰
87'巴伦西亚加接应后交给贝尼亚特
87'贝尼亚特送出的直传被卡瓦哈尔勾出底线，角球
87'卡塞米罗含着止血棉回到场内
88'刚才主裁判给了皇马的门球
89'伊劳拉直塞对方身后，阿杜里斯越位
90'阿贝罗亚长传前场，赫塞头球点下来，迪马利亚被吹越位
90'下半场比赛补时3分钟！
91'迪马利亚交给莫德里奇，莫德里奇短传给赫塞，
91'传丢了，莫德里奇有点责备队长
92'卡塞米罗交给C罗，C罗直塞禁区，赫塞横传球被古尔佩吉伸腿挡出底线
90'不过从慢镜看，边裁这次是一次完完全全的错判
92'这个角球发得太低了，但莫德里奇反抢成功
92'莫德里奇带球到底线前咽估，伊斯科旋远有打偏了
93'哈哈，皇马有第10次越位了吧，C罗
93'今天皇马令人眼前一亮的除了伊斯科就数莫德里奇了
93'全场比赛结束！
