皇马近7场联赛全胜毕尔巴鄂，在伯纳乌对毕尔巴鄂取得联赛8连胜。皇马在双方近16场联赛交锋仅负1场，其余15战全胜。双方联赛历史交锋164场，皇马83胜31平50负占据上风，其中主场54胜15平13负。迭戈-洛佩斯继续首发，卡西利亚斯仍然处于替补席，赫迪拉替换厄齐尔首发出场。皇马近3次午间比赛取得全胜，毕尔巴鄂近5次午间比赛保持不败，其中4次做客。
第3分钟，埃雷林大脚开球，苏萨埃塔禁区右侧斜射偏出。2分钟后，贝尼亚特传球，米克尔-尼科远射偏出。第7分钟，伊图拉斯佩传球，阿杜里斯超远距离吊射偏出。皇马第13分钟首获角球，但并无威胁。第16分钟，赫迪拉传球，迪马利亚禁区前射门被埃雷林没收。第21分钟，古尔佩吉禁区前阻挡C-罗纳尔多犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多25码处任意球直接射门被人墙挡出。
第24分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多左路禁区前劲射近角被埃雷林扑出。随后迪马利亚开出角球，拉莫斯12码处头球攻门擦左侧立柱偏出。<strong>皇马第26分钟取得领先，本泽马挑传，反越位成功的伊斯科4码处推射破门。</strong>他连续在伯纳乌进球。第28分钟，贝尼亚特任意球射门被人墙中的赫迪拉用手封堵，德国后腰被黄牌警告。贝尼亚特禁区边缘外任意球再射偏出右侧立柱。随后伊劳拉的远射同样偏出。
第36分钟，毕尔巴鄂解围角球，摩德里奇的射门仍然偏出。C-罗纳尔多和本泽马连续落入越位陷阱。第39分钟，迪马利亚禁区弧顶左脚劲射偏出左上角。第41分钟，皇马解围角球，马塞洛反击中斜传，迪马利亚右路传中，本泽马10码处头球攻门稍稍高出。第43分钟，本泽马禁区右侧的射门被拉波尔特挡出底线。<strong>皇马半场补时扩大比分，迪马利亚右路任意球传中，C-罗纳尔多8码处头球破门，2-0。</strong>这是他近4场午间比赛的第8粒入球，也是本赛季联赛首球。
第53分钟，C-罗纳尔多并未传给位置更好且无人防守的迪马利亚，葡萄牙人禁区边缘的射门被封堵。第55分钟，阿杜里斯横传，伊劳拉禁区边缘的射门被迭戈-洛佩斯没收。第61分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特头球攻门高出。古尔佩吉边路对C-罗纳尔多犯规险些得到第2张黄牌。第67分钟，贝尼亚特对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌，葡萄牙人30码处劲射左下角被埃雷林扑出。
卡塞米罗换下赫迪拉。<strong>皇马第72分钟锁定胜局，本泽马禁区左侧传中，伊斯科禁区边缘内抽射偏转入网，3-0。</strong>随后赫塞替换本泽马出场。第77分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧12码处低射被埃雷林扑出。1分钟后，伊斯科直传，赫塞禁区右侧小角度射门打在边网。<strong>毕尔巴鄂第79分钟扳回一城，德-马科斯禁区右侧传中，苏萨埃塔前点射门打空，无人防守的戈麦斯10码处推射破门，1-3。</strong>