各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
上周末，辽足客场1-4惨败权健，虽然本场比赛结果对他们来说已经无关大局，但还是贴上了一个尴尬的标签。本场比赛之后，辽足在29轮联赛狂丢70球，不仅是联赛丢球最多的球队，还追平了2015赛季申鑫创造的中超丢球纪录！
本周末，辽足将回到主场迎战攻击力不弱的申花，如果不能保证清白之身，这个丢人的纪录将就让他们独自背负。值得注意的是，本赛季首回合交锋中，辽足1-8惨败对手，堪称队史最大的耻辱。
上周末，申花的莫雷诺、瓜林和特维斯集中发威，大比分的胜利，或许会激励申花将士打好最后一场收官战。更何况，他们还有足协杯冠军要争夺。如果把周末这场比赛就看成是足协杯前的热身赛，那么意义就更大。带着良好的状态迎战上海上港，或许是他们对于周末赛事的期待。
双方有过25次较量，辽足6胜10平9负处于劣势。自2007赛季以来，辽足主场对阵申花斩获4胜5平。上半程首回合，申花以8-1狂胜辽足。
大家下午好
欢迎收看辽足与申花的比赛
先来看下双方首发
辽宁沈阳开新首发：22-张振强、4-王皓、6-杨宇、8-张野、14-李成林、15-宋琛、21-阿萨尼、26-杨帅(U23)、31-刘尚坤、39-鲍马尔、40-贝卡曼加
替补：16-穆芊羽(U23)、20-王峤(U23)、27-李家赫、30-吕伟、32-倪玉崧、33-孙兆靓(U23)、55-张瑞真(U23)
上海绿地申花首发：22-邱盛炯、4-金基熙、6-栗鹏、8-张璐、13-瓜林、15-朱建荣、26-秦升、28-曹赟定、32-特维斯、35-吕品(U23)、37-孙世林
替补：12-陈钊(U23)、2-熊飞、7-毛剑卿、16-李运秋、33-刘嘉伟、34-毕津浩、36-刘若钒(U23)
画面来到现场
双方球员步入球场
现场球迷看起来不多啊
现场演奏国歌
双方队长挑边
1'上半场比赛开始了
1'辽足开出皮球
1' 回传给到后场到脚
1'鲍马尔带球推到左路
1'不过被辽足断下
3'阿萨尼后场长传球，被朱建荣拿到
3'申花后场的横向转移
3'申花后场长传球，被辽足断下来
4'辽足后场打长传，张璐倒钩解围，踢出了界外
4'刘尚坤边线球掷出来
5'曹赟定禁区左侧挑传后点，给出了底线
5'张振强后场大脚开出，差点被断啊
5'特维斯禁区外围一脚远射，打高了
6'申花挑传左路，张璐左路回敲
6'申花中场再长传右路，给出了底线
7'杨宇给到了禁区里，被顶了出来
8'瓜林头球给到右路
8'杨帅抢先破坏出去
9'秦升前场吊到禁区，给出了底线
10'刘尚坤后场接球，给到李成林
10'辽足后场解围球，被申花断掉
11'刘尚坤扔出，给到张野
11'回传后场的阿萨尼，给到边路的宋琛
11'宋琛停球直接失误出界啊
13'吕品上去！下底传中
13'被挡住！！马上反击！给鲍马尔
14'王皓再给左边路的宋琛！上来拿球横传鲍马尔
14'张野得球下底传中，落点不是太好
18'申花进球了
19'曹赟定下底传中，朱建荣抢点破门
23'瓜林倒三角横传，吕品打门偏出
23'申花角球，开的不好
27' 后场阿萨尼第一点
27' 把球顶出了边线
27'比赛打了27分钟了
28' 杨宇为辽足赢得一个任意球
30'申花长传前场，给到了右路
30'特维斯拉到外围横传，李成林铲球吃到黄牌
31'申花左路定位球
32'朱建荣梅开二度了
32'角球开到禁区，禁区内栗鹏摆渡，朱建荣转身射门得手
33'刘尚坤回敲后场，阿萨尼长传被解围了
34'辽足获得前场定位球
34'任意球开到禁区，被邱盛炯摘下来
35'李成林倒在场上
36'李成林无法坚持了啊
37'辽足换人，李家赫替下李成林
37'李家赫右路传中，被顶到外围
38'王皓外围持球，直接抽射，被邱盛炯倒地扑出
41'王皓右路倒三角，李家赫的得球面对门将射门
41'球被出击的邱盛炯没收
41'宋琛上前一脚挑传，球被金基熙破坏
41'王皓禁区外围吊射，高了
44'鲍马尔传中，禁区内金基熙解围
44'右侧的李家赫把球抢出底线了！
45'鲍马尔禁区左侧停球，自己直接打了，被扑出底线
46'上半场补时1分钟
46' 特维斯拿球分右路
46'吕品得球人球分过，抽射被扑出
上半场比赛结束了
凭借朱建荣的梅开二度，申花客场2-0领先辽足
双方球员回来
1'下半场比赛开始了
1'申花开出皮球
2'右路的瓜林得到横传球被断了
3' 金基熙长传打到右边路
3'被辽足断球了！反击长传找前面张野
4'曹赟定左路内切，一脚低射偏出
5'王皓分球右路，李家赫右路配合
6'鲍马尔弧顶转身射门打偏
6'这段时间辽足逐渐占据了一些优势
6'瓜林禁区外围远射，被阿萨尼封堵
8'辽足扳回一个
8'张野左路传中，王皓头球破门
9'申花换人，毛剑卿替下吕品
12'杨宇右路传中， 前点张野打门偏出
12'杨宇倒在了场上
14'特维斯给到前点，被顶出了禁区
14'瓜林禁区内打门，打到了边网
16'瓜林角球开到禁区，特维斯二点接力头球偏出
18' 曹赟定下底！！一脚传中
18' 球是被辽足解围出底线
21'毛剑卿拿下来回传给孙世林
21' 横敲瓜林！再分身边
21'拼抢的时候特维斯被干翻在地
23'申花换人，刘若钒替下朱建荣
23'杨帅后场防守，踢出了界外
25'中路推进时候被上海申花断下来
25'不过转移左路时候失误出界
26'毛剑卿倒三角传球，瓜林迎球怒射，被扑出
26'申花右侧角球
27'战术角球，特维斯右路传中被顶出
28'外围拼抢时候瓜林犯规
29' 前场又被上海申花断下来
29'毛剑卿左脚抽射，直接打在横梁上
31'曹赟定传中，打到了刘尚坤手上
31'瓜林点球抽射破门
31'毛剑卿中场带球，被断掉
31'张野前场持球，被踢倒了
32'刘尚坤得球！起球到禁区
33'被解围出去
33'外围再次吊入禁区，但是被门将没收了
35' 辽足控制住！分右路的刘尚坤
35'任意球吊到禁区，被门将拿到了
36'申花换人，刘嘉伟替下特维斯
38'杨帅前场出球被断了
38'毛剑卿右路加速，被杨帅破坏出边线
39'李家赫右路带球，被踢出了界外
42'申花右侧角球
42'曹赟定角球开到禁区，被阿萨尼顶出
42'申花获得前场定位球
43'瓜林任意球直接攻门，被张振强扑出
43'球被扑到了横梁上啊
44'瓜林前场右路持球给到禁区，被解围
46'瓜林前场右路持球给到禁区，被解围
46'申花进球了
46'曹赟定禁区左侧面对门将，一脚打门，滚进远端
47'下半场补时2分钟
47'申花后场控球
47'张野中圈分球右路
全场比赛结束了
最终辽足在主场1-4败给了申花
朱建荣梅开二度，王皓扳回一球，瓜林和曹赟定帮助申花扩大领先优势
本场比赛就到这里，感谢收看
