4'辽足后场打长传，张璐倒钩解围，踢出了界外                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
4'刘尚坤边线球掷出来                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
5'曹赟定禁区左侧挑传后点，给出了底线                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
5'张振强后场大脚开出，差点被断啊                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
5'特维斯禁区外围一脚远射，打高了                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
6'申花挑传左路，张璐左路回敲                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
6'申花中场再长传右路，给出了底线                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
7'杨宇给到了禁区里，被顶了出来                   4'比赛开始后申花更占据场上优势，第4分钟，特维斯外围一脚远射皮球高高地飞出了底线
13'吕品上去！下底传中                   12'第12分钟，鲍马尔左路45度起球到门前，王皓后点一脚凌空垫射，稍稍偏出左侧立柱
13'被挡住！！马上反击！给鲍马尔                   12'第12分钟，鲍马尔左路45度起球到门前，王皓后点一脚凌空垫射，稍稍偏出左侧立柱
14'王皓再给左边路的宋琛！上来拿球横传鲍马尔                   12'第12分钟，鲍马尔左路45度起球到门前，王皓后点一脚凌空垫射，稍稍偏出左侧立柱
14'张野得球下底传中，落点不是太好                   12'第12分钟，鲍马尔左路45度起球到门前，王皓后点一脚凌空垫射，稍稍偏出左侧立柱
18'申花进球了                   15'开场前15分钟，双方场面波澜不惊，都没有太好的得分机会
23'瓜林倒三角横传，吕品打门偏出                   21'第21分钟，特维斯中场精准直传策动反击，朱建荣插上得球突入禁区右侧单刀打门，球被及时出击的张振强封堵出去
23'申花角球，开的不好                   21'第21分钟，特维斯中场精准直传策动反击，朱建荣插上得球突入禁区右侧单刀打门，球被及时出击的张振强封堵出去
27' 后场阿萨尼第一点                   27'第27分钟，杨宇为辽足赢得一个任意球机会，阿萨尼把球吊入禁区左路，宋琛把球摆渡到禁区被申花解围出来
27' 把球顶出了边线                   27'第27分钟，杨宇为辽足赢得一个任意球机会，阿萨尼把球吊入禁区左路，宋琛把球摆渡到禁区被申花解围出来
27'比赛打了27分钟了                   27'第27分钟，杨宇为辽足赢得一个任意球机会，阿萨尼把球吊入禁区左路，宋琛把球摆渡到禁区被申花解围出来
28' 杨宇为辽足赢得一个任意球                   27'第27分钟，杨宇为辽足赢得一个任意球机会，阿萨尼把球吊入禁区左路，宋琛把球摆渡到禁区被申花解围出来
30'申花长传前场，给到了右路                   27'第27分钟，杨宇为辽足赢得一个任意球机会，阿萨尼把球吊入禁区左路，宋琛把球摆渡到禁区被申花解围出来
30'特维斯拉到外围横传，李成林铲球吃到黄牌                   27'第27分钟，杨宇为辽足赢得一个任意球机会，阿萨尼把球吊入禁区左路，宋琛把球摆渡到禁区被申花解围出来
30'申花长传前场，给到了右路                   29'第29分钟，李成林一个飞铲放倒张璐吃到黄牌
30'特维斯拉到外围横传，李成林铲球吃到黄牌                   29'第29分钟，李成林一个飞铲放倒张璐吃到黄牌
31'申花左路定位球                   29'第29分钟，李成林一个飞铲放倒张璐吃到黄牌
32'朱建荣梅开二度了                   29'第29分钟，李成林一个飞铲放倒张璐吃到黄牌
32'角球开到禁区，禁区内栗鹏摆渡，朱建荣转身射门得手                   29'第29分钟，李成林一个飞铲放倒张璐吃到黄牌
35'李成林倒在场上                   35'第35分钟，辽宁队被迫换人，李家赫换下了受伤的李成林
36'李成林无法坚持了啊                   35'第35分钟，辽宁队被迫换人，李家赫换下了受伤的李成林
37'辽足换人，李家赫替下李成林                   35'第35分钟，辽宁队被迫换人，李家赫换下了受伤的李成林
37'李家赫右路传中，被顶到外围                   35'第35分钟，辽宁队被迫换人，李家赫换下了受伤的李成林
38'王皓外围持球，直接抽射，被邱盛炯倒地扑出                   35'第35分钟，辽宁队被迫换人，李家赫换下了受伤的李成林
41'王皓右路倒三角，李家赫的得球面对门将射门                   40'第40分钟，王皓一脚超远距离吊门高出横梁
41'球被出击的邱盛炯没收                   40'第40分钟，王皓一脚超远距离吊门高出横梁
41'宋琛上前一脚挑传，球被金基熙破坏                   40'第40分钟，王皓一脚超远距离吊门高出横梁
41'王皓禁区外围吊射，高了                   40'第40分钟，王皓一脚超远距离吊门高出横梁
49'曹赟定左路内切，一脚低射偏出                   49'随后下半场辽足占据优势，第49分钟，特维斯长传，前插的曹赟定得球形成单刀但是越位在先
50'王皓分球右路，李家赫右路配合                   49'随后下半场辽足占据优势，第49分钟，特维斯长传，前插的曹赟定得球形成单刀但是越位在先
51'鲍马尔弧顶转身射门打偏                   49'随后下半场辽足占据优势，第49分钟，特维斯长传，前插的曹赟定得球形成单刀但是越位在先
51'这段时间辽足逐渐占据了一些优势                   49'随后下半场辽足占据优势，第49分钟，特维斯长传，前插的曹赟定得球形成单刀但是越位在先
51'瓜林禁区外围远射，被阿萨尼封堵                   49'随后下半场辽足占据优势，第49分钟，特维斯长传，前插的曹赟定得球形成单刀但是越位在先
53'辽足扳回一个                   52'第52分钟，鲍马尔左路扣一下再分下底的张野，张野传中禁区，王皓力压对方后卫背身头球一定将球打进
53'张野左路传中，王皓头球破门                   52'第52分钟，鲍马尔左路扣一下再分下底的张野，张野传中禁区，王皓力压对方后卫背身头球一定将球打进
54'申花换人，毛剑卿替下吕品                   52'第52分钟，鲍马尔左路扣一下再分下底的张野，张野传中禁区，王皓力压对方后卫背身头球一定将球打进
54'申花换人，毛剑卿替下吕品                   54'第54分钟，毛剑卿换下吕品
57'杨宇右路传中， 前点张野打门偏出                   54'第54分钟，毛剑卿换下吕品
57'杨宇倒在了场上                   54'第54分钟，毛剑卿换下吕品
59'特维斯给到前点，被顶出了禁区                   59'第59分钟，申花界外球给到禁区，毛剑卿俯身冲顶张振强奋力把球给扑出
59'瓜林禁区内打门，打到了边网                   59'第59分钟，申花界外球给到禁区，毛剑卿俯身冲顶张振强奋力把球给扑出
61'瓜林角球开到禁区，特维斯二点接力头球偏出                   59'第59分钟，申花界外球给到禁区，毛剑卿俯身冲顶张振强奋力把球给扑出
61'瓜林角球开到禁区，特维斯二点接力头球偏出                   60'第60分钟，鲍马尔带球杀入禁区左肋，闪开角度强行射门高出横梁
63' 曹赟定下底！！一脚传中                   60'第60分钟，鲍马尔带球杀入禁区左肋，闪开角度强行射门高出横梁
63' 球是被辽足解围出底线                   60'第60分钟，鲍马尔带球杀入禁区左肋，闪开角度强行射门高出横梁
72'战术角球，特维斯右路传中被顶出                   72'第72分钟，上海申花左路传中到点球点处，毛剑卿胸部一停左脚转身就打击中立柱弹出
73'外围拼抢时候瓜林犯规                   72'第72分钟，上海申花左路传中到点球点处，毛剑卿胸部一停左脚转身就打击中立柱弹出
74' 前场又被上海申花断下来                   72'第72分钟，上海申花左路传中到点球点处，毛剑卿胸部一停左脚转身就打击中立柱弹出
74'毛剑卿左脚抽射，直接打在横梁上                   72'第72分钟，上海申花左路传中到点球点处，毛剑卿胸部一停左脚转身就打击中立柱弹出
88'瓜林任意球直接攻门，被张振强扑出                   88'第88分钟，申花任意球机会，瓜林劲射被张振强扑出，外围根据补射又被张振强没收
88'球被扑到了横梁上啊                   88'第88分钟，申花任意球机会，瓜林劲射被张振强扑出，外围根据补射又被张振强没收
89'瓜林前场右路持球给到禁区，被解围                   88'第88分钟，申花任意球机会，瓜林劲射被张振强扑出，外围根据补射又被张振强没收
91'瓜林前场右路持球给到禁区，被解围                   88'第88分钟，申花任意球机会，瓜林劲射被张振强扑出，外围根据补射又被张振强没收
91'申花进球了                   88'第88分钟，申花任意球机会，瓜林劲射被张振强扑出，外围根据补射又被张振强没收
91'曹赟定禁区左侧面对门将，一脚打门，滚进远端                   88'第88分钟，申花任意球机会，瓜林劲射被张振强扑出，外围根据补射又被张振强没收
