2'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员阿奎拉尼一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
5'龙卡利亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
6'那不勒斯球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.
6'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
6'华金为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷纳.
9'内托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
10'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
10'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员巴齐克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给阿尔比奥尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
19'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
19'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
19'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
20'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
22'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
22'冈萨洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
28'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
28'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
28'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
32'龙卡利亚为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
35'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'巴齐克为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
37'裁判将那不勒斯的古拉姆直接红牌罚下.
38'佛罗伦萨巴齐克受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'卡列洪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
40'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员因西涅直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
41'内托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
43'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员巴齐克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'佛罗伦萨球员华金手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 0-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下巴齐克
49'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'戈麦斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
53'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿奎拉尼.
54'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
54'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是龙卡利亚.
58'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
58'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
59'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
59'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
62'射门!!!那不勒斯球员卡列洪右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
64'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
65'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
65'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
66'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
66'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
67'雷维耶将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
69'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸德拉多.
70'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
70'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下龙卡利亚
72'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
72'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨换人,马特里上,戈麦斯因伤下场.
73'佛罗伦萨球员阿奎拉尼一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'雷维耶将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
74'佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
74'射门!!!佛罗伦萨球员马特里球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷维耶.
75'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下因西涅
77'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
79'亨里克将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
80'那不勒斯换人,贝赫拉米换下伊瓜因
81'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
84'那不勒斯梅尔滕斯受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'那不勒斯换人,潘德夫上,梅尔滕斯因伤下场.
86'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是华金.
87'进球啦！！！佛罗伦萨球员华金小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 那不勒斯 0-1 佛罗伦萨.
90'佛罗伦萨球员马特里被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.
90'+3'佛罗伦萨球员伊利西奇一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'佛罗伦萨球员华金一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 0-1 佛罗伦萨
