9'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷纳.                   9'紫百合进攻核心博尔哈-巴莱罗解禁复出，开场9分钟，门将雷纳开大脚，伊瓜因等球反弹后，禁区左侧半凌空抽射被内托托出横梁
9'内托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   9'紫百合进攻核心博尔哈-巴莱罗解禁复出，开场9分钟，门将雷纳开大脚，伊瓜因等球反弹后，禁区左侧半凌空抽射被内托托出横梁
10'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'紫百合进攻核心博尔哈-巴莱罗解禁复出，开场9分钟，门将雷纳开大脚，伊瓜因等球反弹后，禁区左侧半凌空抽射被内托托出横梁
10'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   9'紫百合进攻核心博尔哈-巴莱罗解禁复出，开场9分钟，门将雷纳开大脚，伊瓜因等球反弹后，禁区左侧半凌空抽射被内托托出横梁
11'佛罗伦萨球员巴齐克拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'紫百合进攻核心博尔哈-巴莱罗解禁复出，开场9分钟，门将雷纳开大脚，伊瓜因等球反弹后，禁区左侧半凌空抽射被内托托出横梁
11'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   9'紫百合进攻核心博尔哈-巴莱罗解禁复出，开场9分钟，门将雷纳开大脚，伊瓜因等球反弹后，禁区左侧半凌空抽射被内托托出横梁
12'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给阿尔比奥尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'紫百合进攻核心博尔哈-巴莱罗解禁复出，开场9分钟，门将雷纳开大脚，伊瓜因等球反弹后，禁区左侧半凌空抽射被内托托出横梁
37'巴齐克为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
37'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
37'裁判将那不勒斯的古拉姆直接红牌罚下.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
38'佛罗伦萨巴齐克受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
39'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
39'卡列洪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
40'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
40'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
40'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
40'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，阿尔比奥尔出现失误，巴基奇拿球突至禁区边缘被古朗放倒，主裁判塔利亚文托亮出红牌
41'那不勒斯球员因西涅直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   41'第41分钟，因西涅左路任意球被内托托出横梁
41'内托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   41'第41分钟，因西涅左路任意球被内托托出横梁
43'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.                   41'第41分钟，因西涅左路任意球被内托托出横梁
43'佛罗伦萨球员巴齐克拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，因西涅左路任意球被内托托出横梁
50'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，因西涅右侧禁区前沿任意球被挡出横梁
50'戈麦斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   50'第50分钟，因西涅右侧禁区前沿任意球被挡出横梁
53'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿奎拉尼.                   50'第50分钟，因西涅右侧禁区前沿任意球被挡出横梁
55'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   55'第55分钟，因西涅再度主罚任意球掠过门楣
56'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是龙卡利亚.                   55'第55分钟，因西涅再度主罚任意球掠过门楣
58'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，因西涅再度主罚任意球掠过门楣
58'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   55'第55分钟，因西涅再度主罚任意球掠过门楣
58'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.                   55'第55分钟，因西涅再度主罚任意球掠过门楣
72'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
72'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
72'佛罗伦萨换人,马特里上,戈麦斯因伤下场.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
73'佛罗伦萨球员阿奎拉尼一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
74'雷维耶将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
74'佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
74'射门!!!佛罗伦萨球员马特里球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
75'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷维耶.                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
75'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下因西涅                   72'第72分钟，戈麦斯左膝受伤，马特里替补出场
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，梅尔滕斯脚踝受伤，被搀扶下场，潘德夫入替
85'那不勒斯换人,潘德夫上,梅尔滕斯因伤下场.                   85'第85分钟，梅尔滕斯脚踝受伤，被搀扶下场，潘德夫入替
86'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是华金.                   85'第85分钟，梅尔滕斯脚踝受伤，被搀扶下场，潘德夫入替
87'进球啦！！！佛罗伦萨球员华金小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 那不勒斯 0-1 佛罗伦萨.                   85'第85分钟，梅尔滕斯脚踝受伤，被搀扶下场，潘德夫入替
49'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，马特里获得单刀，却没能趟过雷纳
49'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，马特里获得单刀，却没能趟过雷纳
49'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，马特里获得单刀，却没能趟过雷纳
50'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'补时第3分钟，马特里获得单刀，却没能趟过雷纳
50'戈麦斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   48'补时第3分钟，马特里获得单刀，却没能趟过雷纳
