 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'AC米兰球员博纳文图拉手球犯规,对手获得球权.
4'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
6'多多为桑普多利亚赢得一个任意球.
6'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库奇卡.
8'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
9'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'科斯蒂奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
12'桑普多利亚球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
12'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
13'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
13'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'库奇卡将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
14'库奇卡将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'迪亚基特为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
16'桑普多利亚球员多多一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'迪亚基特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
22'多多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑普多利亚球员费尔南多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
25'桑普多利亚球员夸利亚雷拉一脚直塞球给多多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'AC米兰多纳鲁马受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
27'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！桑普多利亚球员科斯蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
32'射门!!!AC米兰球员巴卡球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
34'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
35'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'AC米兰球员安东内利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'科斯蒂奇为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
41'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.
42'西尔维斯特雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'射门!!!桑普多利亚球员费尔南多大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
45'+2'桑普多利亚球员多多尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南多.
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,桑普多利亚 0-0 AC米兰
47'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
47'卡萨尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
47'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'安东内利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
51'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'AC米兰换人,波利换下贝尔托拉奇
56'桑普多利亚阿尔瓦雷斯受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'桑普多利亚换人,Joaquin Correa换下阿尔瓦雷斯
60'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴卡.
61'波利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
62'桑普多利亚球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
63'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
63'维维亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.
65'AC米兰球员库奇卡大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
66'桑普多利亚换人,E-巴雷托换下科斯蒂奇
67'卡萨尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.
69'阿巴特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
70'桑普多利亚球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
71'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 桑普多利亚 0-1 AC米兰.
72'桑普多利亚球员费尔南多被主裁判出示了一张黄牌.
72'桑普多利亚多多受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'费尔南多为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'桑普多利亚球员德西尔维斯特里被主裁判出示了一张黄牌.
74'黄牌！AC米兰球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'卡萨尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
77'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
79'Joaquin Correa为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
79'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'桑普多利亚球员费尔南多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'AC米兰换人,梅内斯换下巴卡
81'桑普多利亚换人,L-穆里尔换下索里亚诺
81'多多为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'多多为桑普多利亚赢得一个任意球.
85'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
88'AC米兰换人,博阿滕换下博纳文图拉
90'+1'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,桑普多利亚 0-1 AC米兰
 全场比赛结束,桑普多利亚 0-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
