AC米兰上轮负于尤文，近5轮仅得2分，米哈终于下课，青年队教练布罗基接管球队，仅签了7周合同。他只更换1名首发，贝尔托拉奇取代本田圭佑，博纳文图拉改打前腰，阵型变为4-3-1-2。桑普近6轮仅1负，但与AC米兰近6场意甲不胜(3平3负)。中卫拉诺基亚停赛，卡萨诺、萨拉、伊万、卡沃内罗因伤缺阵。
米兰名宿萨维切维奇与加利亚尼并肩坐在看台上。开场后节奏较快，巴洛特利左侧距门25米处主罚任意球偏出近门柱。随后费尔南多中场丢球，库兹卡铲传，巴卡在门前13米处弧线球偏出右门柱。国米旧将阿尔瓦雷斯左路与德斯尔维斯特里打出配合，内切射门打中边网。库兹卡后场丢球，夸利亚雷拉转身射门偏出左门柱。
桑普第25分钟进球无效，<strong>德西尔维斯特里右路传中，费尔南多前点距门12米处将球挑起倒钩射门，多多后门柱边推进空门，但就在桑普队员庆祝时，助理裁判举旗示意越位，主裁判瓦莱里判进球无效</strong>，桑普队员和主帅蒙特拉非常不满。争议在于夸利亚雷拉中途是否碰了球，如果他碰了球，多多将越位。
阿巴特右路传中，巴洛特利在门前7米处头球一蹭，巴卡后点捅射被维维亚诺神勇扑出。多多左路策动攻势，夸利亚雷拉回敲，索里亚诺插上头球偏出。上半时结束前，夸利亚雷拉分边，德西尔维斯特里头球摆渡，费尔南多前点小角度凌空射门被唐纳鲁马单手化解。
下半时，巴洛特利左路任意球高出横梁。布罗基首先换人，波利替下贝尔托拉奇。阿尔瓦雷斯因伤被科雷亚换下。库茨卡直传禁区左侧，巴卡在门前12米处插花脚射门被维维亚诺一扑偏出远门柱！ 克尔斯蒂契奇左路直传，夸利亚雷拉小角度射门被唐纳鲁马扑出。
巴雷托换下克尔斯蒂契奇。博纳文图拉反击分球，但巴卡右路没传也没射，自己带球错失机会。AC米兰第71分钟打破僵局！<strong>阿巴特前场突进分球，博纳文图拉右路变线突破两人切入禁区传中，巴卡前点左脚停球，在门前10米处右脚斜射入远角</strong>，1比0。
波利放倒费尔南多，AC米兰继续进攻，桑普队员非常不满，双方球员发生冲突，波利和德西尔维斯特里吃到黄牌。双方均调整攻击线，梅内换下巴卡；穆列尔换下索里亚诺。博阿滕换下博纳文图拉。AC米兰最终取得近6轮首胜，2002年2月以来从未连续6轮意甲不胜。