1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开打
1'首先开球的是北京国安
1'今天北京国安身穿绿色球衣
1'广州富力今天身穿的是蓝色球衣
2'张辛昕边路拿球，被包夹，传出来给到中圈附近队友
4'富力的进攻
4'中场不停的倒球
4'唐淼带球，给到斯文森，直塞球，球被解围出来
5'中圈附近，汪嵩再次把球吊向禁区，球被拦截下来
5'赵和靖边路的突破，传中球，球被解围出来
5'张辛昕拿球回敲中场队友
6'中场争球球，张辛昕对雷纳迪尼奥犯规了
6'斯文森前场拿球，给到陈志钊，再给边路队友，失误了
7'朴成带球过来，给到张稀哲，横传球，球被拦截下来
7'反抢于大宝对陈志钊犯规了
7'富力把节奏控制下来
7'富力还是在中圈附近不停倒球
8'突然打到边路给张晨龙，往禁区里突破，传中，肖智包抄，球没打上
8'球被杨智抱住
9'富力前场的断球
9'吉安努拿球，突破到禁区，横传，空间太小，球被解围出来
9'富力后场控制球权
10'张晨龙边路拿球，低平球，往中路传，雷纳迪尼奥拿球，裁判吹了犯规
11'国安倒球，富力逼抢很凶狠呀
11'国安的长传球，球被断了
11'富力反击机会
12'陈志钊传球边路唐淼，再往禁区里传，找吉安努，球直接出了底线
13'前场于大宝和张呈栋的传球，球被拦截下来
13'国安就地反抢，犯规了
13'现在进行了13分钟，目前为止从场上形势看富力占据了主动权
14'雷纳迪尼奥直塞球，找肖智，雷腾龙保险起见将球踢出底线
14'富力角球机会
14'雷纳迪尼奥主罚角球，后点，被解围出来
14'中场争抢，张晨龙被张呈栋犯规了
15'富力进攻
15'中圈附近的倒球
16'打到禁区前沿给到吉安努，球被解围出来
16'再找边路张晨龙，往禁区里传，给到雷纳迪尼奥
16'雷纳迪尼奥跳球过人，被张辛昕犯规了
16'富力禁区前沿的任意球机会
16'这位置任意球很有威胁
17'斯文森和雷纳迪尼奥站在皮球球
17'看看怎么处理
17'雷纳迪尼奥直接射门了，打到了人墙上
17'裁判哨响，禁区里有人倒地
17'于大宝被直接打到了脸上
18'这球力量太大，于大宝有点懵
18'队医进场用冰袋缓一下
19'场上队友趁机补水
19'好的比赛继续，富力从后场发动进攻
19'富力控制节奏，中场传递寻找机会
20'唐淼带球过来，给到吉安努，张晓彬抢球犯规了
21'张晨龙边路拿球，没机会，回给张秀贤，直塞球，球被挡出边线
21'富力直塞球出现了失误，拉尔夫将球断下
21'中场朴成想给边路插上的张晓彬，给的力量太大了，直接出了边线
22'中富力还是在中圈附近倒球，突然一脚长传球，球被拦截下来
22'朴成边路拿球，突破，躺大了，张晨龙铲球出了边线
23'还是边路进攻，赵和靖往门前传，球被程月磊抱住
24'陈志钊的边路突破，给唐淼，杀到禁区里，横传，找肖智，球被张辛昕碰出边线
24'汪嵩拿球，给斯文森，斯文森拿球，稍作调整，直接打门了，球被杨智抱住
24'这球雷腾龙没有盯人呀，差点
25'国安的长传球，球被拦截下来
25'目前来看，国安进攻没有找到太好的办法
26'张晨龙的边路起球，来到门前，肖智头球，方向没对
26'拉尔夫拿球，给到朴成，吊向禁区，找于大宝，球被解围出来
26'球进了！！！！！！！！朴成的头球
26'朴成帮助国安在客场取得领先
27'中场张辛昕的传球，吊向禁区，朴成插上直接头球攻门，将球顶到球门右下角将球打进
27'国安的第一次打门就进球了
28'富力可能有点接受不了呀，自己明明占据场上优势，结果进球的却是对手
28'肖智和唐淼前场的传球失误，球出了边线
29'国安进球后明显士气大振
29'传球比前段时间有章法了
29'边路赵和靖低平球往中路传，球被张耀坤踢出底线
29'国安角球机会
30'战术角球，打到中路，张辛昕往中路传，球被程月磊抱住
31'斯文森给到边路唐淼，再给插上的吉安努，突破底线附近，传中球
31'球被挡出底线，角球机会
31'雷纳迪尼奥主罚角球
31'角球开出来，前点，吉安努的头球，打到了雷腾龙身上出底线
31'继续角球机会
31'角球再次开出来，前点，被解围出来
32'雷纳迪尼奥拿球，突破，再往门前传，球被杨智子环节抱住
32'场边进行补水，温度有点高
34'好的比赛继续，富力进攻
34'斯文森拿球给到边路唐淼，横传雷纳迪尼奥
34'再给斯文森，往禁区里传，肖智的头球，球顶高了
35'杨智大脚开出来
35'于大宝拿球，给边路插上的张呈栋，球被解围出底线
35'国安角球机会，张稀哲主罚
35'角球开出来，前点，球被解围出来
35'富力反击机会gogogo
36'肖智直接传球陈志钊，过了半场，直接吊们了
36'杨智回防及时将球抱住
37'国安前场的进攻，朴成直塞球，想打身后找于大宝，球被拦截下来
37'张晨龙边路拿球，突破下底传中，来到门前，太靠近门将了，杨智将球抱住
38'富力中场的断球
38'给到陈志钊，边路突破，往门前传，门前雷纳迪尼奥打门了
39'杨智！！！，神仆呀
40'张晨龙拿球，给到斯文森，再给唐淼，转身往门前传，球被杨智抱住
41'上半场打了40分钟，国安暂时1比0领先
41'国安在后场不停倒球
42'边路张呈栋拿球，给插上的于大宝，再往中路传，朴成插上，张秀贤抢先一步将球打出底线
42'张稀哲主罚，前点，克里梅茨的头球，偏出球门
43'富力大范围转移，给到张晨龙，边路传中，还是太靠近门将，被杨智抱住
43'富力又是中场的断球
43'雷纳迪尼奥突破2人后，往门前扫，球被克里梅茨解围出来
44'外围汪嵩再往禁区里传，球被解围出来，球出界
44'国安球权
44'国安发界外球，富力再次断球
45'陈志钊拿球，给到张晨龙，再往禁区里传，再次被解围出来
45'球进了，吉安努！！！！！！！！！！
45'富力扳平了比分，国安这段时间防守很不集中呀
46'张晨龙边路内切，给到雷纳迪尼奥，脚后跟传球，给到吉安努，直接凌空射门，将球打进
46'富力这波配合太完美了
46'上半场补时2分钟
46'国安在上半场补时的时候丢球呀
47'国安目前在后场倒球，似乎想要快点结束上半场
47'拉尔夫传球于大宝，再给边路张稀哲，横传球，球被拦截下来
47'这时候裁判吹响了上半场结束的哨音
47'上半场比赛双方打成1比1
46'随着主裁判一声哨响，下半场比赛开始
46'富力率先进攻
46'富力还是先在后场进行倒球
47'斯文森拿球给到边路插上的唐淼，往中路传，杨智直接将球抱住
47'杨志军大脚开出来，中场的争抢，国安拿到球
47'直接长传球，找前场的于大宝，于大宝争抢时对张耀坤犯规了
48'斯文森中场拿球，直塞，找张晨龙，被犯规了
48'任意球，斯文森来主罚
48'开到禁区里，边裁举旗，肖智越位了
49'国安大范围转移球，给到张呈栋，再给边路赵和靖，往禁区传，球被解围出来
49'球还在国安脚下
50'中场争抢，张辛昕将球踢出界外
50'张辛昕感觉有点冤枉，国安教练组也上前施压
51'富力直接打长传球，球来到唐淼脚下，给到汪嵩，往禁区传，球被杨智抱住
51'杨智大脚开出来，富力将球控制住
51'雷纳迪尼奥给到斯文森，直塞球给吉安努，再给插上的张晨龙，张呈栋将球断下
51'国安反击机会
52'于大宝拿球，边路突破，一对一，球被解围出来
52'富力传球，克里梅茨铲球，肖智倒地了
52'慢镜头回放，克里梅茨这个铲球没犯规，但是动作有点凶狠了
53'杨智拿球，大脚开出来，中场争抢，富力拿球
54'雷纳迪尼奥拿球，直接长驱直入，横传吉安努，直接打门了
54'又是杨智精彩的扑救
46'国安换人了
56'刚才国安换人，周挺换下了赵和靖
56'富力中场控球
57'斯文森拿球给到边路唐淼，往禁区传，力量大了，雷纳迪尼奥没有追上，球出了底线
58'国安换人了
58'奥古斯托换下了进球功臣朴成
58'杨智大脚开出来，球出了边线
59'雷纳迪尼奥的突破，给吉安努，再给边路插上的张晨龙，球出界了
59'国安想打长传球，富力半路拦截下来
59'雷纳迪尼奥面对周挺，一对一突破，球被断下
60'吉安努反抢将球踢出底线
60'杨智大脚将球开出来
60'中场争抢，国安拿住球
60'奥古斯托给到边路张呈栋，再给奥古斯托，外围一脚远射
60'稍稍高出横梁
61'程月磊大脚将球开出来，富力控球球权
61'还是中圈附近的倒球
61'唐淼边路拿球，往门前传，球被解围出来
62'于大宝拿球，将球稳下来
62'奥古斯托拿球直塞球，找禁区插上的张稀哲，分出来
62'再回给张稀哲，往禁区里送，球被挡了出来
63'富力前场的传球配合出现失误，被解围出来
63'雷纳迪尼奥拿球，给到边路唐淼，大范围转移，半路被拦截了
64'张辛昕给到边路张呈栋，往禁区传，球被解围出来
64'中场争抢，雷腾龙对肖智犯规了
64'裁判向雷腾龙出示了黄牌
64'富力换人了
65'卢琳换下来张晨龙
65'于大宝中场拿球，给到边路奥古斯托，横传，给到张稀哲，直接打门了
65'球打高了
66'程月磊大脚开出来，中场争抢，国安拿到球权
66'不过传球出现了失误
66'富力马上反击
71'国安进攻
71'边路张辛昕传中，球被唐淼挡出底线
71'国安角球机会
71'奥古斯托主罚，后点，无人争抢到
71'球直接出了底线
73'现场又是补水时间
73'王晓龙换下了雷纳迪尼奥
75'OK，比赛继续，富力展开进攻
75'富力还是在中场传导球寻找机会
75'唐淼往禁区里传，球被挡出来，陈志钊外围一脚远射，球直接被杨智抱住
76'国安长传球，打身后，找张信哲，边裁举旗越位了
76'富力将球踢给了门将程月磊，重新组织一下
77'今天场上的天气确实对球员有所影响
77'边路卢琳突破带球，横传，球被拦截下来
78'奥古斯托中场传球，给到张呈栋，张呈栋拿球，和唐淼抢球，球出界
78'富力球权
78'富力这边又要换人了
78'曾超换下了吉安努
78'这样富力场上就只有斯文森一个外援了
79'富力中场的长传球，找到禁区里的肖智，雷腾龙将球踢出边线
79'富力把球打到中场附近组织进攻
79'汪嵩送出直塞球，找插上的曾诚，球被张呈栋挡出底线
80'角球开出来，前点，球被解围到后场
80'唐淼的传球，给到插上的曾超，禁区内的射门，球被防守球员挡出来
81'还是富力的球权
81'陈志钊边路带球，面对张呈栋，强行突破，躺球过人，出界了
82'杨智直接大脚将球开出来
82'中场争抢，国安拿到球权
83'长传球，给到插上的张呈栋，再给于大宝，带球来到禁区，过人，球被解围出来
83'奥古斯托拿球，再往禁区里传，于大宝拿球，打门了，球被程月磊抱住
84'斯文森的传球，给到陈志钊，再给汪嵩，一脚远射，球打高了
84'国安换人了
84'张稀哲被换下，张池明上场
84'比赛已经进行到了83分钟
85'杨智大脚将球开出来，国安拿球
85'周挺传球张池明，越位了
85'陈志钊带球过来，给到汪嵩，再给曾超
86'横传汪嵩，再给边路唐淼往禁区传，球被杨智抱住
86'国安前场的倒球
87'奥古斯托拿球，大范围转移，给到拉尔夫，再给张池明，往禁区传，球被拦截下来
87'拉尔夫拿球，突破一步，禁区前沿的射门，球被挡出来
87'富力快速反击，长传球，找前场肖智
87'克里梅茨将球踢出边线
88'斯文森拿球，给到汪嵩，再给插上的曾超，往门前传，球被解围出来
88'王晓龙中路拿球，突破，横传，球被拦截下来
88'克里梅茨倒地了
89'不知道是拉伤还是抽筋
90'好的比赛继续
90'比赛已经来到了89分钟
90'杨智大脚开出来，国安拿到球权
90'奥古斯托直塞球找张池明，球被张秀贤碰出边线
91'周挺传球张池明，突破到禁区，传球奥古斯托，打门了
91'球打高了
91'全场补时4分钟
91'王晓龙边路拿球，分出来给到斯文森
92'再给到王晓龙，往门前传，稍稍传大了，球出了底线
92'场上又有人倒地了，张晓彬抽筋了
92'于大宝也抽筋了
93'好的比赛继续
93'杨智大脚开出来
93'中场争抢，富力拿到球权
94'长传球，找禁区队员，被解围出来
94'曾超边路突破，摔倒了，球被解围到后场
94'斯文森再给到边路曾诚，禁区倒地了，裁判没有表示
94'斯文森想打直塞球，球被拦截下来，大脚解围出来
95'富力还是进攻
95'斯文森拿球，往禁区里吊，曾超拿球，横传，失误了
95'裁判吹响了全场比赛结束的哨音
