双方近2轮均形成上扬走势，富力在连续客场中1胜1平，国安则取得2连胜。中超交锋史上富力对国安3胜1平4负，富力主场对国安3胜1平保持不败。富力外援悉数出战，国安只安排拉尔夫与克里梅茨两位外援首发，刚刚从归来的奥古斯托担任替补。
开场后双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接。第7分钟，富力右路由唐淼快速前插传中，肖智门前包抄给国安防线施加了压力。1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵。富力主帅斯托伊科维奇因上轮赛事被驱逐出场而禁赛，此战赛前发布会与现场指挥的工作均是由助教完成，而富力开局阶段的表现更为积极，形成了场面优势。
第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地。第23分钟，斯文森的直塞助唐淼在右路反越位前插，唐淼禁区内横敲时稍显犹豫，国安防线将球破坏。片刻后富力的渗透又由斯文森在禁区内形成攻门，但未打上力量。
第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角。朴成打入本赛季首粒入球。
第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出。富力借角球机会连起冲击，且多次在边路形成突破，但传中球与包抄效果并不理想。因现场是35摄氏度的高温天气，比赛安排了双方球员补充水分的暂停时段。
第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位。2分钟后唐淼的斜传找到禁区左侧空档处的雷纳尔迪尼奥，但后者近距离捅射被杨智挡出。状态出色的唐淼很快又在国安禁区右侧摆脱劲射，杨智将球没收。第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围。
第45分钟，持续冲击的富力通过流畅运转扳平比分：张晨龙左路内切后将球塞入禁区，雷纳尔迪尼奥直接采取脚后跟分球，吉安努在门前推射破门。上轮吉安努刚刚在战平苏宁一战中打入中超首球，此战他再有斩获。上半场双方战为1-1，富力控球率53%稍占优势，射门数10-3优势明显。
易边后富力继续掌控比赛主动权。第53分钟，雷纳尔迪尼奥在前场形成犀利突破，他在将国安4位球员吸引到身边后分球，吉安努禁区线附近推射未打上力量，杨智侧扑将球没收。双方球员再次到场边补充水分。国安连续换将，周挺与奥古斯托相继出场。
奥古斯托登场不久就形成远射，虽未制造实质威胁，但带动国安阵型持续前提，国安的比赛场面发生改观。富力随之也进行调整，卢琳与王晓龙相继登场。第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌。
经持续相持后，富力在比赛进入收官阶段时又对国安展开连续冲击。第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵。1分钟后于大宝在富力禁区内形成头球摆渡，周挺前插攻门也被富力防线封堵。第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收。
第90分钟，张池明右路内切后分球，奥古斯托强行小角度攻门打高。已用完换人名额的国安相继出现克里梅茨、张晓彬与于大宝等人抽筋倒地的情况。经4分钟补时，双方最终1-1战平。
