1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开打                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
1'首先开球的是北京国安                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
1'今天北京国安身穿绿色球衣                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
1'广州富力今天身穿的是蓝色球衣                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
2'张辛昕边路拿球，被包夹，传出来给到中圈附近队友                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
4'富力的进攻                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
4'中场不停的倒球                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
4'唐淼带球，给到斯文森，直塞球，球被解围出来                   1'第1分钟双方均以地面球运转为主要思路，比赛迅速呈现短兵相接
1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开打                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
1'首先开球的是北京国安                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
1'今天北京国安身穿绿色球衣                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
1'广州富力今天身穿的是蓝色球衣                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
2'张辛昕边路拿球，被包夹，传出来给到中圈附近队友                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
4'富力的进攻                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
4'中场不停的倒球                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
4'唐淼带球，给到斯文森，直塞球，球被解围出来                   1'1分钟后富力又渗透入国安禁区，雷纳尔迪尼奥攻门时被张晓彬封堵
18'这球力量太大，于大宝有点懵                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
18'队医进场用冰袋缓一下                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
19'场上队友趁机补水                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
19'好的比赛继续，富力从后场发动进攻                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
19'富力控制节奏，中场传递寻找机会                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
20'唐淼带球过来，给到吉安努，张晓彬抢球犯规了                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
21'张晨龙边路拿球，没机会，回给张秀贤，直塞球，球被挡出边线                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
21'富力直塞球出现了失误，拉尔夫将球断下                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
21'中场朴成想给边路插上的张晓彬，给的力量太大了，直接出了边线                   18'第18分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得禁区前任意球，他劲射攻门被于大宝头部挡下，于大宝被闷倒在地
26'张晨龙的边路起球，来到门前，肖智头球，方向没对                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
26'拉尔夫拿球，给到朴成，吊向禁区，找于大宝，球被解围出来                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
26'球进了！！！！！！！！朴成的头球                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
26'朴成帮助国安在客场取得领先                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
27'中场张辛昕的传球，吊向禁区，朴成插上直接头球攻门，将球顶到球门右下角将球打进                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
27'国安的第一次打门就进球了                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
28'富力可能有点接受不了呀，自己明明占据场上优势，结果进球的却是对手                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
28'肖智和唐淼前场的传球失误，球出了边线                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
29'国安进球后明显士气大振                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
29'传球比前段时间有章法了                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
29'边路赵和靖低平球往中路传，球被张耀坤踢出底线                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
29'国安角球机会                   26'第26分钟，场面被动的国安率先入球：张辛昕禁区前攻门被封堵，这是国安首次攻门；张辛昕再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球攻破球门远角
30'战术角球，打到中路，张辛昕往中路传，球被程月磊抱住                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
31'斯文森给到边路唐淼，再给插上的吉安努，突破底线附近，传中球                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
31'球被挡出底线，角球机会                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
31'雷纳迪尼奥主罚角球                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
31'角球开出来，前点，吉安努的头球，打到了雷腾龙身上出底线                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
31'继续角球机会                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
31'角球再次开出来，前点，被解围出来                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
32'雷纳迪尼奥拿球，突破，再往门前传，球被杨智子环节抱住                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
32'场边进行补水，温度有点高                   30'第30分钟，唐淼助吉安努在右路形成前插，吉安努小角度扫传门前时被杨智挡出
36'肖智直接传球陈志钊，过了半场，直接吊们了                   36'第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位
36'杨智回防及时将球抱住                   36'第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位
37'国安前场的进攻，朴成直塞球，想打身后找于大宝，球被拦截下来                   36'第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位
37'张晨龙边路拿球，突破下底传中，来到门前，太靠近门将了，杨智将球抱住                   36'第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位
38'富力中场的断球                   36'第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位
38'给到陈志钊，边路突破，往门前传，门前雷纳迪尼奥打门了                   36'第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位
39'杨智！！！，神仆呀                   36'第36分钟，富力化解国安角球冲击后形成快攻，陈志钊观察到杨智站位靠前，但其远程吊射未能踢正部位
42'边路张呈栋拿球，给插上的于大宝，再往中路传，朴成插上，张秀贤抢先一步将球打出底线                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
42'张稀哲主罚，前点，克里梅茨的头球，偏出球门                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
43'富力大范围转移，给到张晨龙，边路传中，还是太靠近门将，被杨智抱住                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
43'富力又是中场的断球                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
43'雷纳迪尼奥突破2人后，往门前扫，球被克里梅茨解围出来                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
44'外围汪嵩再往禁区里传，球被解围出来，球出界                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
44'国安球权                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
44'国安发界外球，富力再次断球                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
45'陈志钊拿球，给到张晨龙，再往禁区里传，再次被解围出来                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
45'球进了，吉安努！！！！！！！！！！                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
45'富力扳平了比分，国安这段时间防守很不集中呀                   42'第42分钟，张辛昕与张呈栋的连续冲击在富力禁区制造了混乱，张贤秀做出解围
53'杨智拿球，大脚开出来，中场争抢，富力拿球                   53'第53分钟，雷纳尔迪尼奥在前场形成犀利突破，他在将国安4位球员吸引到身边后分球，吉安努禁区线附近推射未打上力量，杨智侧扑将球没收
54'雷纳迪尼奥拿球，直接长驱直入，横传吉安努，直接打门了                   53'第53分钟，雷纳尔迪尼奥在前场形成犀利突破，他在将国安4位球员吸引到身边后分球，吉安努禁区线附近推射未打上力量，杨智侧扑将球没收
54'又是杨智精彩的扑救                   53'第53分钟，雷纳尔迪尼奥在前场形成犀利突破，他在将国安4位球员吸引到身边后分球，吉安努禁区线附近推射未打上力量，杨智侧扑将球没收
56'刚才国安换人，周挺换下了赵和靖                   53'第53分钟，雷纳尔迪尼奥在前场形成犀利突破，他在将国安4位球员吸引到身边后分球，吉安努禁区线附近推射未打上力量，杨智侧扑将球没收
56'富力中场控球                   53'第53分钟，雷纳尔迪尼奥在前场形成犀利突破，他在将国安4位球员吸引到身边后分球，吉安努禁区线附近推射未打上力量，杨智侧扑将球没收
64'张辛昕给到边路张呈栋，往禁区传，球被解围出来                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
64'中场争抢，雷腾龙对肖智犯规了                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
64'裁判向雷腾龙出示了黄牌                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
64'富力换人了                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
65'卢琳换下来张晨龙                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
65'于大宝中场拿球，给到边路奥古斯托，横传，给到张稀哲，直接打门了                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
65'球打高了                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
66'程月磊大脚开出来，中场争抢，国安拿到球权                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
66'不过传球出现了失误                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
66'富力马上反击                   64'第64分钟，雷腾龙追防肖智时犯规，领到本场比赛的唯一一张黄牌
78'奥古斯托中场传球，给到张呈栋，张呈栋拿球，和唐淼抢球，球出界                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
78'富力球权                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
78'富力这边又要换人了                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
78'曾超换下了吉安努                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
78'这样富力场上就只有斯文森一个外援了                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
79'富力中场的长传球，找到禁区里的肖智，雷腾龙将球踢出边线                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
79'富力把球打到中场附近组织进攻                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
79'汪嵩送出直塞球，找插上的曾诚，球被张呈栋挡出底线                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
80'角球开出来，前点，球被解围到后场                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
80'唐淼的传球，给到插上的曾超，禁区内的射门，球被防守球员挡出来                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
81'还是富力的球权                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
81'陈志钊边路带球，面对张呈栋，强行突破，躺球过人，出界了                   78'第78分钟，替补出场的曾超在禁区左侧觅得攻门机会，但被国安防线封堵
87'奥古斯托拿球，大范围转移，给到拉尔夫，再给张池明，往禁区传，球被拦截下来                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
87'拉尔夫拿球，突破一步，禁区前沿的射门，球被挡出来                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
87'富力快速反击，长传球，找前场肖智                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
87'克里梅茨将球踢出边线                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
88'斯文森拿球，给到汪嵩，再给插上的曾超，往门前传，球被解围出来                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
88'王晓龙中路拿球，突破，横传，球被拦截下来                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
88'克里梅茨倒地了                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
89'不知道是拉伤还是抽筋                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
90'好的比赛继续                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
90'比赛已经来到了89分钟                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
90'杨智大脚开出来，国安拿到球权                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
90'奥古斯托直塞球找张池明，球被张秀贤碰出边线                   87'第87分钟，国安前场多人逼抢形成抢断，奥古斯托远射被程月磊没收
49'国安大范围转移球，给到张呈栋，再给边路赵和靖，往禁区传，球被解围出来                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
49'球还在国安脚下                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
50'中场争抢，张辛昕将球踢出界外                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
50'张辛昕感觉有点冤枉，国安教练组也上前施压                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
51'富力直接打长传球，球来到唐淼脚下，给到汪嵩，往禁区传，球被杨智抱住                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
51'杨智大脚开出来，富力将球控制住                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
51'雷纳迪尼奥给到斯文森，直塞球给吉安努，再给插上的张晨龙，张呈栋将球断下                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
51'国安反击机会                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
52'于大宝拿球，边路突破，一对一，球被解围出来                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
52'富力传球，克里梅茨铲球，肖智倒地了                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
52'慢镜头回放，克里梅茨这个铲球没犯规，但是动作有点凶狠了                   49'经4分钟补时，双方最终1-1战平
