 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佩塔尼亚为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
7'亚特兰大球员斯皮纳佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯坦特.
9'阿巴特将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
9'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Rafael Toloi为亚特兰大赢得一个任意球.
10'亚特兰大Rafael Toloi受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'AC米兰球员卡利尼奇手球犯规,对手获得球权.
14'AC米兰球员库特罗内手球犯规,对手获得球权.
14'亚特兰大受伤倒地,比赛暂停
14'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'亚特兰大球员斯皮纳佐拉手球犯规,对手获得球权.
16'AC米兰球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博纳文图拉.
17'阿巴特将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
18'卡尔达拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
18'Etrit Berisha将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'AC米兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
21'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Remo Freuler为亚特兰大赢得一个任意球.
23'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
23'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
26'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡尔达拉为亚特兰大赢得一个任意球.
29'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
29'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
31'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！AC米兰球员库特罗内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!亚特兰大球员卡尔达拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
32'进球啦！！！亚特兰大球员克里斯坦特球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 亚特兰大.
34'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'蒙托利沃为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
35'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
35'AC米兰球员凯西大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
35'AC米兰球员凯西大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
37'亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯坦特.
37'亚特兰大球员克里斯坦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩塔尼亚.
37'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
40'佩塔尼亚为亚特兰大赢得一个任意球.
40'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！AC米兰球员凯西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'AC米兰球员凯西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'Remo Freuler为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'射门!!!亚特兰大球员克里斯坦特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-1 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 0-1 亚特兰大
47'卡尔达拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'Marten de Roon将球处理出底线,AC米兰获得角球.
48'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博纳文图拉.
48'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
49'AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
50'射门!!!AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
50'AC米兰球员凯西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
51'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博里尼.
52'亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯坦特.
52'罗德里格斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
53'射门!!!亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
53'AC米兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博里尼.
55'哈特波尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
60'AC米兰球员凯西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
61'Remo Freuler将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
62'斯皮纳佐拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'AC米兰博努奇受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'亚特兰大A-戈麦斯受伤倒地,比赛暂停
64'亚特兰大换人,伊利西奇换下佩塔尼亚
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'伊利西奇为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'AC米兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
67'亚特兰大球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
67'射门!!!亚特兰大球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.
68'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
68'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Remo Freuler为亚特兰大赢得一个任意球.
70'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
71'进球啦！！！亚特兰大球员伊利西奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯皮纳佐拉. AC米兰 0-2 亚特兰大.
74'射门!!!亚特兰大球员Remo Freuler大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'亚特兰大球员A-戈麦斯手球犯规,对手获得球权.
76'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下博纳文图拉
77'AC米兰球员卡利尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博努奇.
80'亚特兰大换人,库尔蒂奇换下克里斯坦特
82'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗德里格斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下卡利尼奇
83'AC米兰换人,比格利亚换下蒙托利沃
83'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给安德烈-席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'Remo Freuler为亚特兰大赢得一个任意球.
84'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博努奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
87'AC米兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比格利亚.
87'亚特兰大球员伊利西奇手球犯规,对手获得球权.
89'伊利西奇为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯皮纳佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
90'+3'伊利西奇为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,AC米兰 0-2 亚特兰大
 全场比赛结束,AC米兰 0-2 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
