10'亚特兰大Rafael Toloi受伤倒地,比赛暂停                   10'开场10分钟，卡利尼奇蹬踏托洛伊小腿，主裁判法布里没有看到，也没有动用录像助理裁判，卡利尼奇逃过一劫
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   10'开场10分钟，卡利尼奇蹬踏托洛伊小腿，主裁判法布里没有看到，也没有动用录像助理裁判，卡利尼奇逃过一劫
13'AC米兰球员卡利尼奇手球犯规,对手获得球权.                   10'开场10分钟，卡利尼奇蹬踏托洛伊小腿，主裁判法布里没有看到，也没有动用录像助理裁判，卡利尼奇逃过一劫
32'射门!!!亚特兰大球员卡尔达拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
32'进球啦！！！亚特兰大球员克里斯坦特球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 亚特兰大.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
34'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
34'蒙托利沃为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
35'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
35'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
35'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
35'AC米兰球员凯西大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
35'AC米兰球员凯西大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   32'AC米兰第32分钟首先失球
71'进球啦！！！亚特兰大球员伊利西奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯皮纳佐拉. AC米兰 0-2 亚特兰大.                   71'亚特兰大第71分钟扩大比分
74'射门!!!亚特兰大球员Remo Freuler大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'亚特兰大第71分钟扩大比分
