2'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博纳文图拉.
5'AC米兰球员比格利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
6'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
6'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'射门!!!AC米兰球员Cristian  Zapata大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
7'热那亚球员塔拉布特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Andrej Galabinov.
10'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
10'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'AC米兰球员苏索手球犯规,对手获得球权.
14'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比格利亚.
16'热那亚球员Andrej Galabinov大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿里安度-罗西.
16'博努奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
16'热那亚球员Ervin Zukanovic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊佐.
18'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'塔拉布特为热那亚赢得一个任意球.
20'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
21'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
22'阿里安度-罗西为热那亚赢得一个任意球.
22'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'热那亚阿里安度-罗西受伤倒地,比赛暂停
24'热那亚受伤倒地,比赛暂停
25'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field is overturned.
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'裁判将AC米兰的博努奇直接红牌罚下.
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'AC米兰换人,罗马尼奥利换下恰尔汉奥卢
27'热那亚球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
29'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
29'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
31'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
32'射门!!!AC米兰球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
33'Ervin Zukanovic将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
37'Ervin Zukanovic为热那亚赢得一个任意球.
37'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
39'热那亚球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！热那亚球员Ervin Zukanovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博里尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯西.
45'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
45'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!热那亚球员康斯坦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
45'+2'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'苏索为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,AC米兰 0-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'热那亚球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡利尼奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
47'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
47'罗德里格斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'热那亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'热那亚换人,拉左维奇换下阿里安度-罗西
52'热那亚换人,拉帕杜拉换下Andrej Galabinov
52'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'凯西为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
53'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
54'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
56'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
56'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
57'热那亚球员塔拉布特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉左维奇.
57'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'博里尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
59'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'凯西为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔拉布特.
60'比格利亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
60'热那亚球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
61'黄牌！热那亚球员塔拉布特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'热那亚球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Cristian  Zapata为AC米兰赢得一个任意球.
63'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗马尼奥利将球处理出底线,热那亚获得角球.
65'AC米兰球员凯西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
67'AC米兰换人,卡拉换下博纳文图拉
67'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
69'热那亚球员塔拉布特一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'维罗索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'AC米兰球员凯西大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
71'拉帕杜拉为热那亚在左路,赢得一个任意球.
71'AC米兰球员Cristian  Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
72'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
73'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
73'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡拉.
77'热那亚球员拉左维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'热那亚换人,里奇换下康斯坦特
79'热那亚球员里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员博里尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
80'AC米兰球员博里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
84'热那亚球员塔拉布特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里奇.
84'AC米兰换人,库特罗内换下卡利尼奇
85'热那亚球员维罗索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里奇.
86'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
86'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
87'热那亚球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
87'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员库特罗内大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
89'伊佐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'罗塞蒂尼为热那亚赢得一个任意球.
90'AC米兰球员Cristian  Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'塔拉布特为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员Cristian  Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,AC米兰 0-0 热那亚
