AC米兰此前意甲3连败，周中欧联杯又主场0比0战平雅典AEK，下场时遭到球迷嘘声。面临下课压力的蒙特拉改用3-4-2-1新阵。卡利尼奇大腿伤愈打中锋，安德烈-席尔瓦和库特罗内都坐在替补席上。苏索和恰尔汉奥卢打双前腰，博里尼安排在右翼。萨帕塔压过穆萨基奥出场。
热那亚上周客场3比2力擒卡利亚里，取得赛季首胜。斯波利和科菲缺阵，塔拉卜特和贝尔托拉奇出战旧主，另一位米兰旧将拉帕杜拉打替补。热那亚与AC米兰近6次意甲交锋取得4胜2负，近2次作客圣西罗2连败，上次战平是在2013年11月（1比1）。
开场118秒，苏索右路突破回敲，博纳文图拉斜传前点，恰尔汉奥卢在门前8米处甩头攻门偏出近门柱。苏索右路斜传禁区，卡利尼奇背身做球，比格利亚在门前10米处右侧凌空抽射奔着角旗而去。凯西长途奔袭传球，苏索右路回传，博里尼禁区边缘低射被佩林封出近角，恰尔汉奥卢右侧开出角球，里卡多-罗德里格斯左路斜传，萨帕塔头球吊射被佩林得到。
热那亚第16分钟才有首次射门，凯西没有截住罗西长传球，加拉比诺夫禁区边缘转身左脚射门被博努奇挡出底线。恰尔汉奥卢右路内切距门15米处斜射被佩林得到。
AC米兰第22分钟遭遇打击，<strong>恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流。慢镜显示博努奇甩右肘击中了罗西面部。主裁判贾科梅利得到录像助理裁判，并到场边观看了回放以后，向博努奇亮出红牌！博努奇一脸错愕，但他的争辩无济于事。</strong>罗西包扎头部以后回到场内。
蒙特拉只得用罗马尼奥利换下恰尔汉奥卢，他的进攻新阵不到半小时就已瓦解。上半时结束前，塔拉卜特斜吊禁区，里戈尼在门前10米处冲顶被唐纳鲁马飞身没收。
下半时开始不久，热那亚换上拉佐维奇和拉帕杜拉。塔拉卜特横敲，贝尔托拉奇在门前14米处低射偏出右门柱！苏索策动反击，凯西带球奔袭60米，禁区右侧没有传球，在门前12米处抽射偏出近门柱。
卡拉布里亚换下博纳文图拉。卡利尼奇前场左路抢断成功，博里尼得球没传，在门前25米处低射被佩林没收。苏索开出角球，凯西在门前6米处头球偏出。卡拉布里亚右路回敲，苏索在门前28米处左脚打偏。凯西精准长距离直传，苏索右路突入禁区传中，博里尼射门被封堵，接着凌空补射抡空！比格利亚传球，苏索连续晃动距门20米处左脚低射被佩林没收。库特罗内换下卡利尼奇，但少打1人的AC米兰最终没能创造奇迹。