16'热那亚球员Andrej Galabinov大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿里安度-罗西.                   16'热那亚第16分钟才有首次射门，凯西没有截住罗西长传球，加拉比诺夫禁区边缘转身左脚射门被博努奇挡出底线
16'博努奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   16'热那亚第16分钟才有首次射门，凯西没有截住罗西长传球，加拉比诺夫禁区边缘转身左脚射门被博努奇挡出底线
16'热那亚球员Ervin Zukanovic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊佐.                   16'热那亚第16分钟才有首次射门，凯西没有截住罗西长传球，加拉比诺夫禁区边缘转身左脚射门被博努奇挡出底线
18'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'热那亚第16分钟才有首次射门，凯西没有截住罗西长传球，加拉比诺夫禁区边缘转身左脚射门被博努奇挡出底线
22'阿里安度-罗西为热那亚赢得一个任意球.                   22'AC米兰第22分钟遭遇打击，恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流
22'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'AC米兰第22分钟遭遇打击，恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流
22'热那亚阿里安度-罗西受伤倒地,比赛暂停                   22'AC米兰第22分钟遭遇打击，恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流
24'热那亚受伤倒地,比赛暂停                   22'AC米兰第22分钟遭遇打击，恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流
25'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field is overturned.                   22'AC米兰第22分钟遭遇打击，恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   22'AC米兰第22分钟遭遇打击，恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流
25'裁判将AC米兰的博努奇直接红牌罚下.                   22'AC米兰第22分钟遭遇打击，恰尔汉奥卢左侧任意球斜传，萨帕塔冲顶没有顶到，但对方中场罗西捂脸倒地，眉骨被撞开一道口子鲜血直流
