1'上半场比赛开始了！
1'上半场由身穿白衣蓝裤的天津泰达率先中圈开球
1'富力今天穿一身蓝色战袍
2'唐淼右路直传，扎哈维接应被对方范柏群绊倒
2'雷纳迪尼奥中路分边右路，球停出边线
2'雷纳迪尼奥右侧的突破，被惠家康伸脚捅出边线
2'唐淼掷界外球，迪亚涅卡住身位护球，雷纳迪尼奥背后反抢犯规
3'唐淼斜吊前场，白岳峰头球解围
3'扎哈维中路突破过不了范柏群
4'泰达右侧的进攻，白岳峰交给蒙特罗，直传
4'胡人天右侧加速接应，横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
4'泰达的角球，张耀坤头球解围
5'姜至鹏左侧传中，肖智头球争下来
5'小禁区边缘的雷纳迪尼奥得球回做，扎哈维左脚打门太正了，杨启鹏将球没收
5'胡人天右侧回传失误，扎哈维断球交给雷纳迪尼奥
6'回传给汪蒿再交给斯文森，分左侧的姜至鹏
6'回传到中路，张耀坤交给于洋
6'张贤秀横传失误
6'白岳峰右侧直传，胡人天与斯文森斗法
6'回传给蒙特罗
7'蒙特罗挑传打到了汪蒿的手，点球！
7'再看一下，蒙特罗禁区右侧得球传中，汪蒿手抬了起来碰到球
7'蒙特罗主罚点球，大力抽左侧球进！
8'斯文森长传，肖智没有拿到球
9'姜至鹏长传找扎哈维
9'扎哈维面对白岳峰回传给斯文森
9'斯文森起球吊向禁区，传大了
10'姜至鹏左侧地滚球传中被潘喜明解围
10'胡人天长传找到迪亚涅
10'迪亚涅这里很空，一扣左脚打被于洋堵枪眼
10'蒙特罗发角球，雷纳迪尼奥头球顶出禁区
11'还是蒙特罗得球，传中，程月磊接球脱手，还好被张贤秀大脚解围
11'惠家康左侧突破被张耀坤拦截下来
11'雷纳迪尼奥右侧突破交给扎哈维
11'回传给斯文森
11'分给汪蒿，再交给唐淼
11'于洋上来接应交给张贤秀，分给姜至鹏
12'送中路，扎哈维回敲汪蒿
12'还是要回传给于洋
12'于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门球进！
13'盯防扎哈维的潘喜明被完全甩到身后
13'扎哈维攻门时头的甩摆幅度刚刚好
13'中场争夺，富力的球员犯规
14'聂涛左侧的直传，唐淼放倒了惠家康
14'泰达前场左路的任意球机会
14'蒙特罗传中，于洋头球解围
15'禁区里的争夺，惠家康推雷纳迪尼奥犯规
15'姜至鹏直传，扎哈维接应回传给张耀坤
15'分右路的雷纳迪尼奥
15'雷纳迪尼奥送过顶长传到禁区内，扎哈维前插快了，越位
16'杨启鹏长传上来，迪亚涅交给了周海滨
16'分给胡人天，内切交给了聂涛
16'唐淼拦截成功，不过倒地后手球犯规
16'泰达前场左路的任意球机会
17'蒙特罗传中太低了，于洋转移到左路
17'姜至鹏交给扎哈维，扎哈维变向，趟大了，范柏群将球解围
18'富力中场倒脚，张耀坤交给左侧的张贤秀
18'汪蒿接应交给张耀坤，传右侧的雷纳迪尼奥
18'横敲给唐淼，球被惠家康断下
18'蒙特罗接应分右侧，回追的姜至鹏抢断成功
19'张耀坤交给于洋，横拔，雷纳迪尼奥分左侧
19'姜至鹏传中被曹阳大脚解围
20'胡人天右侧带球，外脚背直传，给大了
21'白岳峰交给周海滨，再交给惠家康
21'胡人天右侧接应斜塞，张耀坤断球
22'泰达后场控球，潘喜明交给周海滨
22'蒙特罗接应一下回传给周海滨
22'分给胡人天
22'周海滨回传给潘喜明
22'长传找到惠家康，内切被于洋铲一下
23'范柏群远射力度不足，程月磊轻松将球没收
23'扎哈维左侧拿球转移给右路的确队友
23'惠家康与唐淼对脚受伤
24'张贤秀交给扎哈维，晃过远射很戏国，杨启鹏将球扑一下
25'杨启鹏再倒地将球控制
25'富力后场倒脚
25'姜至鹏推进，交给扎哈维横传给斯文森
26'再分给唐淼，传中球打在了聂涛身上飞出底线
26'雷纳迪尼奥发角球，潘喜明顶下来，一轮混战，蒙特罗将球踢出禁区
27'斯文森直传，雷纳迪尼奥挑传，给大了
29'曹阳长传上来，迪亚涅停于汉超回传被断了
29'雷纳迪尼奥左路的推进，急停回传给扎哈维
29'过顶长传被曹阳头球拦截
30'现场有一个喝水暂停时间
30'双方球员都到替补席喝水休息
31'泰达中场控球，白岳峰长传到对方禁区前缘，程月磊将球没收
32'汪蒿长传左侧，姜至鹏脚弓停球停出了边线
32'脚腕没有放松
32'周海滨交给迪亚涅，迪亚涅转身被跟防上来的于洋绊倒
33'周海滨后场拿球，分给右路的白岳峰
33'斜传到中路，蒙特罗没能拿到球
33'斯文森交给唐淼
33'直传找到雷纳迪尼奥，回传给张贤秀
33'汪蒿接应再交给张贤秀，传到中路，扎哈维与肖智互传
34'扎哈维弧顶处打门被曹阳挡出
35'张耀坤转移到左侧的扎哈维
35'突进被白岳峰拦截一下
35'中场的争抢，范柏群抬脚过高
35'扎哈维背身接应回传给斯文森，分左侧的张贤秀
36'还是找斯文森，唐淼过渡给张耀坤
36'张耀坤长传，姜至鹏后排插上被吹了越位！
36'慢镜来看姜至鹏插上时完全没有越位
36'姜至鹏很愤怒地向裁判表示自己没有越位
37'扎哈维护球交给姜至鹏
37'再拉边，肖智横传中路
37'斯文森做球，球被解围
38'雷纳迪尼奥右路带球突进，大力低射被杨启鹏倒地扑出底线
38'战术角球，汪蒿接应后回传，雷纳迪尼奥内切到禁区右侧劲射被杨启鹏扑出底线
39'雷纳迪尼奥发角球，泰达有球员手球
39'点球！
39'雷纳迪尼奥发前点，肖智头蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手！
40'雷纳迪尼奥骗过了门将打球门右下角球进！
40'富力反超了比分！
41'范柏群转移到左路的聂涛
41'直传，惠家康接应回传出了边线
41'汪蒿控球交给张耀坤
41'斯文森接应回传给张耀坤
42'长传上来，雷纳迪尼奥头球争下来，肖智禁区边缘左脚劲射，可惜打嗤了！
43'回复：明Taurus  20:04 举报回复  我都觉得富力打得好看，不过就像篮球一样，防守好才能带来冠军，至少成绩会好些（接下来的德比战是一次大考）
45'斯文森分左侧，姜至鹏头球顶回中路
45'球被断了，蒙特罗分左侧的聂涛
45'白岳峰右侧得球，传中，直接传出底线
46'上半场补时2分钟
46'斯文森交给右侧的雷纳迪尼奥
46'雷纳迪尼奥推进，范柏群背后拉人犯规
47'快发任意球，斯文森分右侧的唐淼，聂涛上抢将球捅出底线
47'扎哈维右侧加速，被聂涛卡住身位
47'扎哈维背后争抢犯规
48'胡人天右路得球，回传给白岳峰
48'再分给胡人天
48'传中，富力的防守出现严重失误
48'迪亚涅在无人看防下近距离头球破门！
49'胡人天右侧面对姜至鹏，传中到后点，迪亚涅无人看防下头球破门！
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由富力中场开球
46'张耀坤直传，扎哈维接应直传，肖智没能拿到球
46'曹阳长传上来，姜至鹏顶下来
46'扎哈维分右侧的雷纳迪尼奥
46'雷纳迪尼奥脚后跟传给禁区内的扎哈维
47'扎哈维带球被潘喜明解围
47'周海滨长传前场右侧，胡人天停球时手打到球了
47'胡人天还将球踢向前方
47'主裁判黄牌警告胡人天！
48'斯文森交给扎哈维
48'分给唐淼，起球传中被曹阳头球解围
48'蒙特罗右侧的推进，张耀坤上抢成功
48'蒙特罗反抢犯规
49'雷纳迪尼奥右侧直传，扎哈维越位
49'迪亚涅回接转移到右侧
49'白岳峰斜传左侧，惠家康传中大了
49'胡人天右侧再传中，于洋扛着迪亚涅头球解围
49'斯文森左路护球回传给汪蒿
49'再转移到右路
50'扎哈维后撤拿球，交给汪蒿
50'汪蒿过顶长传到禁区内，雷纳迪尼奥斜插上来单刀了
50'可惜先越位
50'慢镜来看，这个判决正确
50'杨启鹏长传上来，迪亚涅头球争下来
50'张耀坤传右路出了边线
51'迪亚涅背身接应，球先出边线路了
51'扎哈维直传，唐淼插上传中，可惜力度稍大了
51'球从肖智的头顶越过
52'斯文森控球交给姜至鹏
52'这是汪蒿，挑传，白岳峰顶到第一点
52'范柏群长传上来，蒙特罗头球争下来，程月磊将球踢走
52'还是泰达控球，蒙特罗交给曹阳
53'胡人天接应交给范柏群，往左侧转移，聂涛停球有点侧移
53'富力双人包夹，聂涛将球带出边线
53'扎哈维接应回传，斯文森交给雷纳迪尼奥
54'扎哈维接应回传给斯文森
54'直传，扎哈维连停带过，不过裁判吹了扎哈维伸左脚绊人犯规
54'周海滨长传上来，迪亚涅头球一蹭，唐淼的解围
54'汪蒿传球失误，周海滨分右路
55'胡人天一顺，白岳峰套边上来传中，迪亚涅没有争到点
55'外围范柏群远射，力量不大，程月磊将球没收
55'长传上来，肖智没能将球贴下来
56'天津泰达换人，3号赞纳迪内换下了23号范柏群
57'雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内
57'可惜球落地后弹得比较高，扎哈维高点起脚没有打上力量
58'蒙特罗中场接应直传，胡人天手直传中被于洋头球解围
58'赞纳迪内大力远射，程月磊倒地将球扑出
58'蒙特罗外围得球交给白岳峰
58'胡人天出来接应再送禁区内
58'白岳峰先越位
60'张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
61'扎哈维打一脚，球稍稍越过了横梁
61'杨启鹏长传上来，迪亚涅头球后蹭，程月磊解围
61'中场是泰达的控球，白岳峰直传蒙特罗禁区右侧得球倒三角传中
62'周海滨打门打飞了！
62'卢琳准备上场
63'富力换人，23号卢琳换下了29号肖智！
63'9号吉安努换下了31号雷纳迪尼奥！
63'白岳峰起球传中，惠家康头球一蹭
64'迪亚涅打门没有打上力量，张耀坤护空门成功
65'扎哈维护球，赞纳迪内犯规
65'镜头给到了在替补席上的雷纳迪尼奥，左大腿已经在绑上冰袋
66'扎哈维任意球打门打在人墙上
66'汪蒿补一脚，也是打在人堆里
67'潘喜明在后场延误发球
67'主裁判果断拔出黄牌！
68'惠家康回传给聂涛，卢琳背后有犯规动作
68'白岳峰右路长传上来，迪亚涅回给周海滨
68'直传，迪亚涅对脚后过了张耀坤
68'不过于洋补防过来将球踢出边线
68'白岳峰右路传中，张贤秀头球解围
69'姜至鹏左路来了，交给扎哈维，往右路转移
69'卢琳一顺被聂涛拦截
69'惠家康护球被唐淼推倒
71'扎哈维右路直传，被周海滨倒地铲出边线
71'泰达换人，33号周通换下了17号惠家康
72'蒙特罗踢上前场，迪亚涅停球时手球犯规
72'卢琳要球交给斯文森
72'挑传，曹阳解围球踢嗤了，出了底线
73'扎哈维接应角球，短传，赞纳迪内解围
73'周通去追这个球，卢琳背后踢人犯规
75'赞纳迪内交给右侧的白岳峰
75'横传，聂涛交给周海滨
76'曹阳后场接应交给右路的白岳峰
76'配合失误
76'姜至鹏左侧来了，交给扎哈维，转身
76'交给右路的唐淼
76'姜至鹏的突破被绊倒
77'富力获得一个中路偏左的任意球机会，距离球门大概只有25米
77'比赛再次进入喝水暂停！
77'多名球员用冷水浇自己身体
79'汪蒿来打，打在人墙上飞出底线
79'快发角球
79'没有形成传中或者突破
79'唐淼右路传中，太大了，传给了姜至鹏
79'内切直传被白岳峰挡一下
80'球还在姜至鹏脚下，打门，偏出左侧立柱
80'广州富力换人，14号曾超换下了33号汪蒿
80'赞纳迪内的传球被张贤秀大脚踢出边线
81'扎哈维断球，推进，横传，吉安努越位
81'吉安努上场后作用不大
82'扎哈维连停带过晃过了潘喜明打门打在曹阳身上
82'斯文森再打，搏得一个角球机会
83'卢琳发角球，于洋抢点头球顶在聂涛身上出底线
83'卢琳发后点，曹阳顶出禁区
83'于洋传中，被潘喜明顶出
83'唐淼与蒙特罗斗法
83'蒙特罗抢断，唐淼反抢犯规了
84'回复：蔷薇之手_Sam  21:14 举报回复  大哥富力22分了，不是保级区域的了（富力目前排名第七）
85'白岳峰长传上来，张耀坤抢在迪亚涅之前将球踢出边线
85'蒙特罗掷界外球，唐淼踢球出边线
85'聂涛掷界外球，蒙特罗接应传球被解围
85'姜至鹏直传，卢琳接应长传左侧
85'姜至鹏停好球，交给扎哈维
86'扎哈维远射，打高了！
87'卢琳往左侧图解，球直接传出了边线
87'泰达换人，13号王秋明换下了8号胡人天
88'吉安努前场横传被抢断
88'蒙特罗往右侧转移，王秋明没能追上
89'姜至鹏掷界外球，张贤秀长传上来，曾超拿球，交给卢琳
89'扎哈维过来接应，直传，卢琳一漏，曹阳大脚解围
89'扎哈维梅开二度！
90'扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹，球进了！
91'下半场补时4分钟！
91'周通左侧接应，转身传中，姜至鹏将球踢出底线
92'周通发角球，王秋明停球下来被吉安努解围
92'曾超前场控好球交给姜至鹏
92'富力在后场打转移球
93'唐淼长传前场左路，曾超停球有点大，被王秋明扫倒
93'富力左侧的任意球机会
93'扎哈维再拿球，交给卢琳
93'分给于洋，回给卢琳
93'起球长传左侧，曾超越位
94'赞纳迪内传右路被姜至鹏断下
94'长驱直入交给扎哈维，分右路
94'唐淼回传
94'卢琳接应送给扎哈维
95'扎哈维传中，吉安努完全空了，打门打高了
95'全场比赛结束！
