中超又迎来了一波强援加盟的热潮，扎哈维迅速成为了最受关注的“大粗腿”，周中足协杯上他在有限的替补时间内上演帽子戏法，加盟富力3战共打入4球，如此强援不仅令富力在联赛中取得2连胜，也令富力的传球运转、边中结合等内容更令人期待。泰达近5轮2平3负，前9个客场1胜6平2负，呈现着赢球难但对手也难赢的面貌。中超交锋史上富力对泰达4胜2平3负，富力主场对泰达2胜2负形成均势；本赛季首回合，富力凭借汪嵩的入球在客场1-0战胜泰达。
富力方面，新王扎哈维出任首发前锋，泰达方面，从恒大租借而来的李源一出现在替补席。开场后两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线。1分钟后姜至鹏左侧传中，肖智头球争下来，小禁区边缘的雷纳迪尼奥得球回做，扎哈维左脚打门太正被杨启鹏没收。
天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球。蒙特罗操刀主罚大力抽左侧命中，1-0！第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼。1分钟后蒙特罗的传中球造成程月磊脱手，还好被张贤秀大脚解围。广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1！
第23分钟潘喜明长传找惠家康，内切时被于洋铲出，范柏群跟进远射力度不足被程月磊没收。1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出。第34分钟，扎哈维弧顶处打门被曹阳挡出。第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位。第38分钟，雷纳迪尼奥右路带球突破，大力低射被杨启鹏倒地扑出底线。
第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球！雷纳迪尼奥主罚骗过门将打球门右下角球进，2-1，富力反超！第42分钟富力队长传禁区，雷纳迪尼奥头球顶下来，肖智禁区边缘左脚劲射打偏。上半场最后时刻，胡人天右侧面对姜至鹏，传中到后点，迪亚涅无人看防下头球破门，2-2！
下半场易边再战，汪嵩过顶长传，雷纳迪尼奥形成单刀可惜越位在先。第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走。第55分钟，范柏群外围远射被程月磊没收。第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量。1分钟后胡人天送出直塞被于洋解围，赞纳迪内跟进大力远射被程月磊倒地扑出。第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住。
第64分钟，白岳峰起球传中，惠家康头球一蹭，迪亚涅打门没有打上力量，张耀坤护空门成功。第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线。第80分钟姜志鹏左路内切后拔脚怒射偏出立柱。第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出。第86分钟扎哈维一脚远射打高。
广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2！最终广州富力3-2逆转绝杀天津泰达。
