1'上半场比赛开始了！                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
1'上半场由身穿白衣蓝裤的天津泰达率先中圈开球                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
1'富力今天穿一身蓝色战袍                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
2'唐淼右路直传，扎哈维接应被对方范柏群绊倒                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
2'雷纳迪尼奥中路分边右路，球停出边线                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
2'雷纳迪尼奥右侧的突破，被惠家康伸脚捅出边线                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
2'唐淼掷界外球，迪亚涅卡住身位护球，雷纳迪尼奥背后反抢犯规                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
3'唐淼斜吊前场，白岳峰头球解围                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
3'扎哈维中路突破过不了范柏群                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
4'泰达右侧的进攻，白岳峰交给蒙特罗，直传                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
4'胡人天右侧加速接应，横传门前，于洋飞铲将球铲出底线                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
4'泰达的角球，张耀坤头球解围                   1'第1分钟两队便展开对攻，第4分钟泰达右侧进攻，白岳峰交给蒙特罗，胡人天右侧加速接应横传门前，于洋飞铲将球铲出底线
7'蒙特罗挑传打到了汪蒿的手，点球！                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
7'再看一下，蒙特罗禁区右侧得球传中，汪蒿手抬了起来碰到球                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
7'蒙特罗主罚点球，大力抽左侧球进！                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
8'斯文森长传，肖智没有拿到球                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
9'姜至鹏长传找扎哈维                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
9'扎哈维面对白岳峰回传给斯文森                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
9'斯文森起球吊向禁区，传大了                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
10'姜至鹏左侧地滚球传中被潘喜明解围                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
10'胡人天长传找到迪亚涅                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
10'迪亚涅这里很空，一扣左脚打被于洋堵枪眼                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
10'蒙特罗发角球，雷纳迪尼奥头球顶出禁区                   7'天津泰达在第7分钟便打破僵局——蒙特罗禁区内挑传打在了汪嵩手臂上，主裁判果断判罚点球
10'姜至鹏左侧地滚球传中被潘喜明解围                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
10'胡人天长传找到迪亚涅                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
10'迪亚涅这里很空，一扣左脚打被于洋堵枪眼                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
10'蒙特罗发角球，雷纳迪尼奥头球顶出禁区                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
11'还是蒙特罗得球，传中，程月磊接球脱手，还好被张贤秀大脚解围                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
11'惠家康左侧突破被张耀坤拦截下来                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
11'雷纳迪尼奥右侧突破交给扎哈维                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
11'回传给斯文森                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
11'分给汪蒿，再交给唐淼                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
11'于洋上来接应交给张贤秀，分给姜至鹏                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
12'送中路，扎哈维回敲汪蒿                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
12'还是要回传给于洋                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
12'于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门球进！                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
13'盯防扎哈维的潘喜明被完全甩到身后                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
13'扎哈维攻门时头的甩摆幅度刚刚好                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
13'中场争夺，富力的球员犯规                   10'第10分钟胡人天长传找迪亚涅，迪亚涅一扣左脚打门被于洋堵枪眼
12'送中路，扎哈维回敲汪蒿                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
12'还是要回传给于洋                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
12'于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门球进！                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
13'盯防扎哈维的潘喜明被完全甩到身后                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
13'扎哈维攻门时头的甩摆幅度刚刚好                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
13'中场争夺，富力的球员犯规                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
14'聂涛左侧的直传，唐淼放倒了惠家康                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
14'泰达前场左路的任意球机会                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
14'蒙特罗传中，于洋头球解围                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
15'禁区里的争夺，惠家康推雷纳迪尼奥犯规                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
15'姜至鹏直传，扎哈维接应回传给张耀坤                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
15'分右路的雷纳迪尼奥                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
15'雷纳迪尼奥送过顶长传到禁区内，扎哈维前插快了，越位                   12'广州富力在第12分钟扳平比分——于洋斜传送前点，扎哈维抢点头球攻门入网，1-1
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'斯文森交给右侧的雷纳迪尼奥                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'雷纳迪尼奥推进，范柏群背后拉人犯规                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
47'快发任意球，斯文森分右侧的唐淼，聂涛上抢将球捅出底线                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
47'扎哈维右侧加速，被聂涛卡住身位                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
47'扎哈维背后争抢犯规                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'胡人天右路得球，回传给白岳峰                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'再分给胡人天                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'传中，富力的防守出现严重失误                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'迪亚涅在无人看防下近距离头球破门！                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'胡人天右侧面对姜至鹏，传中到后点，迪亚涅无人看防下头球破门！                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'上半场比赛结束！                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'下半场由富力中场开球                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'张耀坤直传，扎哈维接应直传，肖智没能拿到球                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'曹阳长传上来，姜至鹏顶下来                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'扎哈维分右侧的雷纳迪尼奥                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
46'雷纳迪尼奥脚后跟传给禁区内的扎哈维                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
47'扎哈维带球被潘喜明解围                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
47'周海滨长传前场右侧，胡人天停球时手打到球了                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
47'胡人天还将球踢向前方                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
47'主裁判黄牌警告胡人天！                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'斯文森交给扎哈维                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'分给唐淼，起球传中被曹阳头球解围                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'蒙特罗右侧的推进，张耀坤上抢成功                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
48'蒙特罗反抢犯规                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'雷纳迪尼奥右侧直传，扎哈维越位                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'迪亚涅回接转移到右侧                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'白岳峰斜传左侧，惠家康传中大了                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'胡人天右侧再传中，于洋扛着迪亚涅头球解围                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'斯文森左路护球回传给汪蒿                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
49'再转移到右路                   46'1分钟后扎哈维晃过后卫一脚劲射被杨启鹏扑出
36'还是找斯文森，唐淼过渡给张耀坤                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
36'张耀坤长传，姜至鹏后排插上被吹了越位！                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
36'慢镜来看姜至鹏插上时完全没有越位                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
36'姜至鹏很愤怒地向裁判表示自己没有越位                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
37'扎哈维护球交给姜至鹏                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
37'再拉边，肖智横传中路                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
37'斯文森做球，球被解围                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
38'雷纳迪尼奥右路带球突进，大力低射被杨启鹏倒地扑出底线                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
38'战术角球，汪蒿接应后回传，雷纳迪尼奥内切到禁区右侧劲射被杨启鹏扑出底线                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
39'雷纳迪尼奥发角球，泰达有球员手球                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
39'点球！                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
39'雷纳迪尼奥发前点，肖智头蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手！                   36'第36分钟，张耀坤长传，姜志鹏后排上但被吹了越位
39'雷纳迪尼奥发角球，泰达有球员手球                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
39'点球！                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
39'雷纳迪尼奥发前点，肖智头蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手！                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
40'雷纳迪尼奥骗过了门将打球门右下角球进！                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
40'富力反超了比分！                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
41'范柏群转移到左路的聂涛                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
41'直传，惠家康接应回传出了边线                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
41'汪蒿控球交给张耀坤                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
41'斯文森接应回传给张耀坤                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
42'长传上来，雷纳迪尼奥头球争下来，肖智禁区边缘左脚劲射，可惜打嗤了！                   39'第39分钟雷纳迪尼奥主罚角球到前点，肖智头球蹭空了，球打到了背后迪亚涅的手上，还是点球
42'长传上来，雷纳迪尼奥头球争下来，肖智禁区边缘左脚劲射，可惜打嗤了！                   42'第42分钟富力队长传禁区，雷纳迪尼奥头球顶下来，肖智禁区边缘左脚劲射打偏
43'回复：明Taurus  20:04 举报回复  我都觉得富力打得好看，不过就像篮球一样，防守好才能带来冠军，至少成绩会好些（接下来的德比战是一次大考）                   42'第42分钟富力队长传禁区，雷纳迪尼奥头球顶下来，肖智禁区边缘左脚劲射打偏
45'斯文森分左侧，姜至鹏头球顶回中路                   42'第42分钟富力队长传禁区，雷纳迪尼奥头球顶下来，肖智禁区边缘左脚劲射打偏
45'球被断了，蒙特罗分左侧的聂涛                   42'第42分钟富力队长传禁区，雷纳迪尼奥头球顶下来，肖智禁区边缘左脚劲射打偏
45'白岳峰右侧得球，传中，直接传出底线                   42'第42分钟富力队长传禁区，雷纳迪尼奥头球顶下来，肖智禁区边缘左脚劲射打偏
52'斯文森控球交给姜至鹏                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
52'这是汪蒿，挑传，白岳峰顶到第一点                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
52'范柏群长传上来，蒙特罗头球争下来，程月磊将球踢走                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
52'还是泰达控球，蒙特罗交给曹阳                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
53'胡人天接应交给范柏群，往左侧转移，聂涛停球有点侧移                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
53'富力双人包夹，聂涛将球带出边线                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
53'扎哈维接应回传，斯文森交给雷纳迪尼奥                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
54'扎哈维接应回传给斯文森                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
54'直传，扎哈维连停带过，不过裁判吹了扎哈维伸左脚绊人犯规                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
54'周海滨长传上来，迪亚涅头球一蹭，唐淼的解围                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
54'汪蒿传球失误，周海滨分右路                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
55'胡人天一顺，白岳峰套边上来传中，迪亚涅没有争到点                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
55'外围范柏群远射，力量不大，程月磊将球没收                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
55'长传上来，肖智没能将球贴下来                   52'第52分钟，范柏群长传禁区，蒙特罗头球争顶下来，程月磊大脚将球踢走
57'雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
57'可惜球落地后弹得比较高，扎哈维高点起脚没有打上力量                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
58'蒙特罗中场接应直传，胡人天手直传中被于洋头球解围                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
58'赞纳迪内大力远射，程月磊倒地将球扑出                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
58'蒙特罗外围得球交给白岳峰                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
58'胡人天出来接应再送禁区内                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
58'白岳峰先越位                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
60'张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住                   57'第57分钟，雷纳迪尼奥中场突然送过顶到禁区内，可惜球落地后弹的比较高，扎哈维高点起脚射门没有打上力量
60'张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
61'扎哈维打一脚，球稍稍越过了横梁                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
61'杨启鹏长传上来，迪亚涅头球后蹭，程月磊解围                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
61'中场是泰达的控球，白岳峰直传蒙特罗禁区右侧得球倒三角传中                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
62'周海滨打门打飞了！                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
62'卢琳准备上场                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
63'富力换人，23号卢琳换下了29号肖智！                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
63'9号吉安努换下了31号雷纳迪尼奥！                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
63'白岳峰起球传中，惠家康头球一蹭                   60'第60分钟张耀坤长传上来，姜至鹏插上回做，雷纳迪尼奥禁区边缘打门，杨启鹏倒地将球扑住
76'曹阳后场接应交给右路的白岳峰                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
76'配合失误                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
76'姜至鹏左侧来了，交给扎哈维，转身                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
76'交给右路的唐淼                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
76'姜至鹏的突破被绊倒                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
77'富力获得一个中路偏左的任意球机会，距离球门大概只有25米                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
77'比赛再次进入喝水暂停！                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
77'多名球员用冷水浇自己身体                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
79'汪蒿来打，打在人墙上飞出底线                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
79'快发角球                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
79'没有形成传中或者突破                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
79'唐淼右路传中，太大了，传给了姜至鹏                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
79'内切直传被白岳峰挡一下                   76'第76分钟富力队获得距门25米处任意球机会，汪嵩主罚大力轰门被挡出底线
82'扎哈维连停带过晃过了潘喜明打门打在曹阳身上                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
82'斯文森再打，搏得一个角球机会                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
83'卢琳发角球，于洋抢点头球顶在聂涛身上出底线                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
83'卢琳发后点，曹阳顶出禁区                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
83'于洋传中，被潘喜明顶出                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
83'唐淼与蒙特罗斗法                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
83'蒙特罗抢断，唐淼反抢犯规了                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
84'回复：蔷薇之手_Sam  21:14 举报回复  大哥富力22分了，不是保级区域的了（富力目前排名第七）                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
85'白岳峰长传上来，张耀坤抢在迪亚涅之前将球踢出边线                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
85'蒙特罗掷界外球，唐淼踢球出边线                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
85'聂涛掷界外球，蒙特罗接应传球被解围                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
85'姜至鹏直传，卢琳接应长传左侧                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
85'姜至鹏停好球，交给扎哈维                   82'第82分钟，扎哈维连停带过晃过潘喜明打门被曹阳挡出
89'姜至鹏掷界外球，张贤秀长传上来，曾超拿球，交给卢琳                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
89'扎哈维过来接应，直传，卢琳一漏，曹阳大脚解围                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
89'扎哈维梅开二度！                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
90'扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹，球进了！                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
91'下半场补时4分钟！                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
91'周通左侧接应，转身传中，姜至鹏将球踢出底线                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
92'周通发角球，王秋明停球下来被吉安努解围                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
92'曾超前场控好球交给姜至鹏                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
92'富力在后场打转移球                   89'广州富力在第89分钟上演绝杀——扎哈维左路带球上来直传，曾超得球回做，扎哈维得球推射被潘喜明挡了一下，球还是落在扎哈维脚下，他右脚一弹将球补进，3-2
