4'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
4'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'科尔曼将球处理出底线,利物浦获得角球.
5'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
5'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 埃弗顿 0-1 利物浦.
7'贾吉尔卡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
7'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'进球啦！！！埃弗顿球员米拉拉斯球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-1 利物浦.
9'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'亨德森将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
11'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
11'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
18'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-2 利物浦.
21'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮纳尔为埃弗顿赢得一个任意球.
21'射门!!!埃弗顿球员巴克利左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
21'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
22'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
22'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.
23'迪斯汀将球处理出底线,利物浦获得角球.
26'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
27'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
29'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢卡库.
31'埃弗顿球员巴克利在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
31'埃弗顿球员巴克利被主裁判出示了一张黄牌.
34'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
34'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'利物浦苏亚雷斯受伤倒地,比赛暂停
36'黄牌！埃弗顿球员米拉拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'恩里克为利物浦赢得一个任意球.
39'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
43'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
44'卢卡斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
45'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+1'科尔曼将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'迪斯汀将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+2'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'埃弗顿球员拜恩斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮纳尔.
45'+4'上半场结束,埃弗顿 1-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
46'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴里为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
47'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴克利为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
50'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
50'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下拜恩斯
51'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
53'埃弗顿球员米拉拉斯一脚直塞球给巴里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
54'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给亨德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'格伦-约翰逊将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
60'利物浦球员乔-阿伦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
60'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
60'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
62'黄牌！利物浦球员乔-阿伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'埃弗顿球员麦卡锡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
66'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
66'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.
67'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
67'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！利物浦球员卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦卡锡.
68'利物浦换人,摩西换下乔-阿伦
70'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.
71'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
71'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是麦卡锡. 埃弗顿 2-2 利物浦.
73'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
73'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
74'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
75'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
76'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
76'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'贾吉尔卡将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
78'霍华德将球处理出底线,利物浦获得角球.
79'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
79'利物浦换人,斯图里奇换下卢卡斯
81'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.
82'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
82'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
82'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
82'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 埃弗顿 3-2 利物浦.
83'埃弗顿换人,斯通换下皮纳尔
84'摩西为利物浦在右路,赢得一个任意球.
84'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡库.
87'埃弗顿球员德乌洛费乌手球犯规,对手获得球权.
88'埃弗顿换人,奥斯曼换下米拉拉斯
88'摩西为利物浦在右路,赢得一个任意球.
88'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！埃弗顿球员迪斯汀因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 埃弗顿 3-3 利物浦.
90'+1'摩西为利物浦在右路,赢得一个任意球.
90'+1'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'利物浦球员摩西球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
90'+3'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尼奥莱.
90'+3'霍华德将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+3'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'利物浦球员库蒂尼奥一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦卡锡.
90'+4'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+5'埃弗顿球员麦卡锡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
90'+5'下半场结束,埃弗顿 3-3 利物浦
90'+5'埃弗顿球员巴里被主裁判出示了一张黄牌.
