这是第221次默西塞德郡德比。双方上赛季两回合交手战平，利物浦近6战埃弗顿取得3胜3平。利物浦近6个联赛德比战客场仅1次告负。双方此前英超交锋42场，利物浦18胜15平9负占据上风，其中客场9胜5平7负，近13次联赛德比仅负1场。此前联赛交锋188场，利物浦72胜59平57负。恩里克因伤缺阵，乔-艾伦和弗拉纳甘轮换首发出场，刚刚伤愈的斯图里奇进入替补席。埃弗顿门将霍华德272次英超出场超越队史后卫昂斯沃斯。
两队英超历史上首次在前10分钟分别进球。<strong>利物浦第5分钟取得领先，杰拉德开出角球，苏亚雷斯头球摆渡偏转，无人防守的库蒂尼奥小禁区边缘内外脚背弹射破门，</strong>这是他本赛季首粒入球。<strong>埃弗顿第8分钟扳平比分，拜恩斯任意球传入禁区，斯科特尔解围失误，米拉拉斯小禁区边缘内混战中近距离捅射破门，</strong>这也是比利时边锋本赛季首粒英超入球。第12分钟，皮纳尔直传，卢卡库在米格诺莱出击干扰下错过单刀机会。
<strong>利物浦第19分钟再度领先，苏亚雷斯25码处任意球直接射门，皮球穿过人墙弹地后跃入右下死角。</strong>他本赛季联赛7次出场打入9球，近3次客战古迪逊公园均有进球。第21分钟，巴克利大禁区左上角外弧线球射右下角被米格诺莱飞身扑出。第26分钟，阿格尔头球解围，米拉拉斯右路禁区前劲射稍稍偏出远角。第29分钟，卢卡库传球，巴克利20码处左脚抽射高出。2分钟后，巴克利突破卢卡斯时明显假摔被罚黄牌。第34分钟，米拉拉斯蹬踏苏亚雷斯被罚黄牌<strong>[点击观看视频]</strong>。半场补时，拜恩斯禁区左侧抽射偏出近角。
第50分钟，从巴萨租借而来的德乌洛费乌替补出场，拜恩斯自2009年2月近170场英超比赛以来首次被换下。埃弗顿第54分钟错失良机，米拉拉斯直传，德乌洛费乌单刀突破至禁区弧内的低射被米格诺莱出击挡出。利物浦第60分钟同样错过机会，苏亚雷斯强突3人进禁区，乔-艾伦12码处单刀推射偏出右侧立柱，他未能回传给苏亚雷斯引致后者不满。
乔-艾伦对米拉拉斯犯规被罚黄牌。麦卡锡25码处劲射偏出。第64分钟，米拉拉斯传球，卢卡库突入禁区左侧12码处推射被米格诺莱神勇挡出。第70分钟，巴克利直传，卢卡库禁区右侧12码处低射又被米格诺莱没收。<strong>埃弗顿第72分钟扳平比分，卢卡库25码处任意球射门被米格诺莱勉强扑出，米拉拉斯禁区左侧传中，麦卡锡射门打空，卢卡库12码处推射破门，2-2。</strong>近3次对阵利物浦均有进球。
第78分钟，杰拉德右路传中，苏亚雷斯远点小禁区边缘头球攻门被霍华德扑出底线。卢卡斯的斯图里奇禁区右侧射门被封堵。第81分钟，米拉拉斯传球，德乌洛费乌禁区左侧的低射被米格诺莱用腿挡出。<strong>埃弗顿第82分钟反超比分，米拉拉斯开出角球，卢卡库前点8码处头球破门，3-2。</strong>这是他本赛季第7粒联赛入球。<strong>利物浦第89分钟扳平比分，杰拉德右路任意球传中，斯图里奇前点8码处头球顶入远角，3-3。</strong>这是他本赛季第11粒入球，其中联赛打入9球。
利物浦伤停补时连续施压又险些绝杀，第91分钟，苏亚雷斯左路传中，摩西前点头球冲顶高出。随后苏亚雷斯禁区左侧的凌空抽射被霍华德扑出近角。第93分钟，库蒂尼奥传球被挡，斯图里奇越位位置进球无效。第94分钟，麦卡锡传球，德乌洛费乌禁区右侧小角度射门被米格诺莱挡出近角。最终第221次默西塞德郡德比3比3言和。