随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'法里亚诺将球处理出底线,洛里昂获得角球.
4'L-科尼将球处理出底线,波尔多获得角球.
4'Vincent Le Goff将球处理出底线,波尔多获得角球.
5'穆斯塔法为洛里昂赢得一个任意球.
5'波尔多球员罗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
5'波尔多球员帕卢瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'珍诺特为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
6'射门!!!洛里昂球员穆斯塔法大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.
7'波尔多卡拉索受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'波尔多球员普拉希尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是庞迪埃.
10'乔丹-阿尤为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
10'波尔多球员塞尔蒂克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'洛里昂球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'Vincent Le Goff将球处理出底线,波尔多获得角球.
12'波尔多换人,阿斯比-尤格上,卡拉索因伤下场.
16'洛里昂球员珍诺特一脚直塞球给乔丹-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'普拉希尔将球处理出底线,洛里昂获得角球.
18'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是法里亚诺.
20'帕卢瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
21'波尔多球员普拉希尔一脚直塞球给罗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'波尔多球员图尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈兹里.
23'加萨玛将球处理出底线,波尔多获得角球.
24'乔丹-阿尤将球处理出底线,波尔多获得角球.
24'波尔多球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'L-科尼将球处理出底线,波尔多获得角球.
27'乔丹-阿尤将球处理出底线,波尔多获得角球.
27'射门!!!波尔多球员哈兹里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫里斯-贝莱.
28'Vincent Le Goff将球处理出底线,波尔多获得角球.
28'勒孔特将球处理出底线,波尔多获得角球.
30'乔丹-阿尤为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
30'波尔多球员帕卢瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'洛里昂球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'进球啦！！！洛里昂球员珍诺特球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 波尔多 0-1 洛里昂.
32'劳拓将球处理出底线,波尔多获得角球.
33'波尔多球员塞尔蒂克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈兹里.
34'波尔多球员普拉希尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法里亚诺.
38'乔丹-阿尤将球处理出底线,波尔多获得角球.
39'珍诺特为洛里昂赢得一个任意球.
39'波尔多球员罗兰危险动作,对手获得控球权.
40'洛里昂球员珍诺特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'法里亚诺为波尔多赢得一个任意球.
41'波尔多球员莫里斯-贝莱一脚直塞球给罗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'洛里昂球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是珍诺特.
43'进球啦！！！波尔多球员哈兹里大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗兰. 波尔多 1-1 洛里昂.
45'+1'波尔多塞尔蒂克受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'拉米尼-萨内为波尔多赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!波尔多球员图尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫里斯-贝莱.
45'+2'勒孔特将球处理出底线,波尔多获得角球.
45'+5'上半场结束,波尔多 1-1 洛里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,波尔多 1-1 洛里昂
47'洛里昂球员L-科尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
47'洛里昂球员巴塞尔姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
50'进球啦！！！洛里昂球员Vincent Le Goff大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Walid Mesloub. 波尔多 1-2 洛里昂.
52'洛里昂球员巴塞尔姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'波尔多球员法里亚诺大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图尔.
53'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是法里亚诺.
56'射门!!!洛里昂球员珍诺特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔丹-阿尤.
58'拉米尼-萨内将球处理出底线,洛里昂获得角球.
59'洛里昂球员珍诺特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
60'波尔多球员图尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是庞迪埃.
60'波尔多换人,迪亚巴特换下罗兰
62'圭雷罗将球处理出底线,波尔多获得角球.
64'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚巴特.
64'进球啦！！！波尔多球员迪亚巴特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是图尔. 波尔多 2-2 洛里昂.
66'进球啦！！！波尔多球员迪亚巴特大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈兹里. 波尔多 3-2 洛里昂.
70'洛里昂换人,瓦切特换下加萨玛
70'射门!!!波尔多球员塞尔蒂克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉米尼-萨内为波尔多赢得一个任意球.
71'黄牌！洛里昂球员乔丹-阿尤因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'洛里昂换人,布莱恩-贝利换下巴塞尔姆
72'洛里昂球员圭雷罗一脚直塞球给珍诺特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'波尔多球员迪亚巴特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔蒂克.
74'射门!!!波尔多球员迪亚巴特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫里斯-贝莱.
75'穆斯塔法为洛里昂赢得一个任意球.
75'波尔多球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!波尔多球员迪亚巴特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫里斯-贝莱.
76'洛里昂球员珍诺特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
76'洛里昂球员劳拓一脚直塞球给珍诺特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'洛里昂换人,库塔德尔换下穆斯塔法
78'洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
78'帕卢瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
79'洛里昂球员库塔德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'迪亚巴特为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
80'波尔多球员塞尔蒂克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
83'波尔多球员图尔手球犯规,对手获得球权.
83'洛里昂球员布莱恩-贝利大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是乔丹-阿尤.
84'Walid Mesloub为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
84'波尔多球员塞尔蒂克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳拓.
86'射门!!!波尔多球员迪亚巴特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图尔.
86'射门!!!波尔多球员图尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'射门!!!波尔多球员迪亚巴特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'波尔多换人,特劳雷换下哈兹里
90'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
90'法里亚诺为波尔多赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,波尔多 3-2 洛里昂
全场比赛结束,波尔多 3-2 洛里昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
