31'洛里昂球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   31'第31分钟，格雷多任意球射穿人墙，让诺特小禁区内捅射入网
31'进球啦！！！洛里昂球员珍诺特球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 波尔多 0-1 洛里昂.                   31'第31分钟，格雷多任意球射穿人墙，让诺特小禁区内捅射入网
32'劳拓将球处理出底线,波尔多获得角球.                   31'第31分钟，格雷多任意球射穿人墙，让诺特小禁区内捅射入网
33'波尔多球员塞尔蒂克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈兹里.                   31'第31分钟，格雷多任意球射穿人墙，让诺特小禁区内捅射入网
34'波尔多球员普拉希尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法里亚诺.                   31'第31分钟，格雷多任意球射穿人墙，让诺特小禁区内捅射入网
50'进球啦！！！洛里昂球员Vincent Le Goff大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Walid Mesloub. 波尔多 1-2 洛里昂.                   50'第50分钟，梅斯洛布直传，勒戈夫禁区左肋10码处单刀低射远角入网
52'洛里昂球员巴塞尔姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   50'第50分钟，梅斯洛布直传，勒戈夫禁区左肋10码处单刀低射远角入网
53'波尔多球员法里亚诺大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图尔.                   50'第50分钟，梅斯洛布直传，勒戈夫禁区左肋10码处单刀低射远角入网
53'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是法里亚诺.                   50'第50分钟，梅斯洛布直传，勒戈夫禁区左肋10码处单刀低射远角入网
66'进球啦！！！波尔多球员迪亚巴特大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈兹里. 波尔多 3-2 洛里昂.                   66'第66分钟，瓦赫比-哈兹里禁区右侧边缘传中，迪亚巴特10码处扫射入网
