随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
1'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
2'塞拉西为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
3'不来梅球员迪桑托一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给拉菲尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'沃尔夫为不来梅赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
9'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!不来梅球员埃利亚右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨特.
14'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
14'迪桑托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
16'迪桑托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'不来梅球员亨特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃利亚.
18'博阿滕将球处理出底线,不来梅获得角球.
18'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂自摆乌龙,不来梅 0-1 拜仁慕尼黑
23'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
23'埃利亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'不来梅球员卡尔迪罗拉一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
26'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
27'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 不来梅 0-2 拜仁慕尼黑.
31'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
31'塞拉西为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'不来梅球员亨特直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
33'不来梅球员卡尔迪罗拉一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'不来梅球员加西亚手球犯规,对手获得球权.
36'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
38'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 不来梅 0-3 拜仁慕尼黑.
39'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！不来梅球员卡尔迪罗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'彼得森为不来梅赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卢金亚-穆隆戈蒂为不来梅赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!不来梅球员亨特小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃利亚.
43'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'黄牌！不来梅球员马基亚迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,不来梅 0-3 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,不来梅 0-3 拜仁慕尼黑
46'卢金亚-穆隆戈蒂为不来梅赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员格策危险动作,对手获得控球权.
46'拉菲尼亚将球处理出底线,不来梅获得角球.
47'不来梅球员彼得森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加西亚.
50'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
51'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
51'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'不来梅球员彼得森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
53'沃尔夫为不来梅赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
55'沃尔夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'彼得森为不来梅赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
58'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
58'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！不来梅球员迪桑托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'不来梅球员马基亚迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨特.
60'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 不来梅 0-4 拜仁慕尼黑.
61'不来梅换人,埃基吉换下迪桑托
61'不来梅换人,巴格弗雷德换下马基亚迪
61'拜仁慕尼黑换人,丹特换下博阿滕
66'埃基吉为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！拜仁慕尼黑球员范比滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 不来梅 0-5 拜仁慕尼黑.
70'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下克罗斯
71'不来梅换人,耶尔德勒姆换下亨特
73'埃基吉为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
76'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下蒂亚戈
76'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'黄牌！不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'弗里茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
79'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
79'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
80'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员基希霍夫危险动作,对手获得控球权.
82'巴格弗雷德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 不来梅 0-6 拜仁慕尼黑.
86'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,命中门柱右侧立柱.
87'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 不来梅 0-7 拜仁慕尼黑.
90'+1'下半场结束,不来梅 0-7 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,不来梅 0-7 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
