大家好
欢迎收看新浪体育为您带来的中超联赛的直播
为您带来的是北京国安迎战大连阿尔滨的比赛
在2014赛季中超联赛第16轮赛事中，长春亚泰主场2-2战平北京国安
第10分钟，本赛季首次代表国安出战的李运秋禁区内手球并被红牌罚下
半场补时阶段国安突然发力，张稀哲与张晓彬时隔1分钟两脚折线球相继破门，快速将比分追平
北京国安坐镇工人体育场迎战大连阿尔滨，这是联赛重燃战火后国安的第一个主场，全力抢3分是必然的目标
而阿尔滨主帅仓田安治自上任来1胜1平还未尝败绩，亦来势汹汹
二次转会窗口关闭前，国安终于再次出手，送走了“猛张飞”乌塔卡，迎来了瑞典帅哥费伊祖拉胡。
费伊祖拉胡以租借的方式加盟国安，租借期半年，如果表现良好，国安拥有购买选择权
如果体检顺利，费伊祖拉胡有望赶上本场比赛
大家好
欢迎来到本场比赛的直播
双发的首发阵容已经出来了
我们先来看一下北京国安队的首发阵容
杨智；周挺、郎征、徐云龙、赵和靖；马季奇、朴成、张呈栋、邵佳一、张稀哲；德扬
北京国安队的新援费祖拉乌出现在替补名单上
下面我们看一看大连阿尔滨的首发阵容
张翀；艾迪、晋鹏翔、巴克曼、赵宏略；孙铂、吕鹏、朱晓刚、周通；于大宝、布鲁诺
现在进行奏国歌仪式
比赛马上就要开始了
1'比赛开始了
1'一开场双方就在中场展开了争夺
1'现在是北京国安队前场界外球
2'周挺将球掷给了张呈栋
2'邵佳一把球分到了边路
2'德扬拉到边路，和赵和靖做配合，张翀把球得到
3'阿尔滨高球打身后，于大宝越位了
4'张稀哲左路传球找德扬，被晋鹏翔解围
4'周挺后场传球失误，布鲁诺把球断下
4'周通右路助攻上来内切打门被杨智扑住
5'北京队进攻，张呈栋分球给周挺，传大了
5'邵佳一分球给了张呈栋
5'张呈栋把球传回中路，朴成尝试远射打高了
6'马季奇中路拿球，交给了朴成
7'赵和靖起高球找德扬，稍微大了一点
9'阿尔滨进攻投入的兵力不多
9'还是采用了稳守反击的策略
9'德扬左路突入禁区，横传门前被后卫解围
10'今天邵佳一是主力前腰
10'于大宝左路单挑郎征，郎征用身体卡住位置，于大宝倒地，但是裁判没有吹罚
12'马季奇分边，周挺助攻上来
12'周挺带球内切，把球带到禁区前
12'朴成把球又做给了周挺，周挺打门被张翀扑出
12'今天周挺在右路很活跃
13'张呈栋接应周挺传球的时候越位了
14'张呈栋右路接应邵佳一的分球
14'张呈栋右路传中，德扬高高跃起头球顶高了
15'阿尔滨的防守还是很严密的
15'防守很有层次有组织
15'周挺右路横传门前，被贝克曼解围
16'朴成再把球吊禁区里，晋鹏翔解围
16'北京国安队获得角球的机会
16'主罚角球的是朴成
16'朴成发出的角球在空中出了底线
17'更正一下：是张稀哲发出的角球
19'现在国安队的攻势也没有那么猛了
19'周挺右路传球找张呈栋，被解围
20'张呈栋右路一挑球，德扬前插打门被挡出
20'阿尔滨发动反击，张呈栋阻止了艾迪
21'是赵和靖犯规
21'赵和靖被黄牌警告

23'大连阿尔滨的反击
23'布鲁诺左路突入禁区，周挺把球破坏
23'大连阿尔滨获得角球的机会
24'布鲁诺角球发出来，发到前点，贝克曼头球顶高了
24'这个头球非常有威胁
24'角球战术也很有针对性发前点
26'阿尔滨也是努力抓住定位球机会

27'这也是处于弱势的球队取分的最好机会
29'吕鹏中场对朴成犯规
29'今天阿尔滨对国安两个后腰逼得比较凶
30'朴成中场尝试一脚吊门
30'不过这脚吊门差的比较远
30'想法不错，但是效果不太好
30'邵佳一前场拼抢的时候犯规
32'阿尔滨队断球反击
33'周通从中圈附近带球直入，到禁区前一脚射门被杨智扑住
33'其实周通有更好的传给布鲁诺的机会
33'国安队获得角球的机会
33'角球发出来，张翀把球打出禁区
34'于大宝尝试一脚冷射，偏得比较多

35'邵佳一在拼抢中蹬踏犯规
35'阿尔滨后场的任意球
36'马季奇中场断球推进，分到边路给了张稀哲
36'张稀哲传中，邵佳一头球摆渡，第二点阿尔滨将球解围
37'外围拼抢的时候赵宏略对张呈栋犯规
37'张呈栋任意球发到门前，邵佳一头球顶高了
39'这一段时间北京国安队的攻势又起来了
39'张呈栋右路带球内切，一脚射门被张翀扑住
42'北京国安队获得前场任意球机会
42'距离球门36米
42'任意球发到门前，还是被防守队员解围
43'阿尔滨反击的机会，于大宝把球分给布鲁诺
43'布鲁诺左路突击，于大宝中路高速插上
44'布鲁诺左路传中，于大宝形成非常好的打门机会，赵和靖铲球将球破坏
44'于大宝被赵和靖的铲球动作带到了
44'下场接受治疗
45'手浪用户2571893513：赶快把周通换下吧——刚才那个机会处理的不太好
46'上半场补时1分钟

上半场比赛结束
最爱利物浦乐园：看热闹——围观产生力量
手浪用户2549115791：国安0：1阿尔滨——看看准不准
手机用户1203610805：5：1国安胜——有人有不同意见啊
用户ekrz6vdt53：北京得赶紧追恒大，不然没压力！——希望联赛更好看
用户3271946307：良禽择木而栖！我滴大宝哟~~——大宝踢得不错
dididaooo：阿尔宾让一场吧，否则对中国足球发展不利。——阿尔滨也需要三分啊
手机用户1812893407：恒大3:0——摧枯拉朽啊



上半场虽然国安场面占优，但是离进球更近的是阿尔滨
1'下半场比赛开始了
2'一开场国安队还是采取了压上的阵势
3'如果迟迟不能打破僵局
3'新外援费祖拉乌估计会得到上场的机会
3'艾迪后场抢断张稀哲
4'阿尔滨妙传打身后，杨智出击把球得到
4'杨智作为一名门将，他的活动范围也是非常之大
5'和诺伊尔有几分类似
5'费祖拉乌已经在场边热身了
6'张稀哲左路一脚似传似射，张翀将球得到
6'张稀哲左路低平球传中，晋鹏翔铲球破坏
6'马季奇中场对于大宝犯规

8'赵宏略左路防守犯规
8'费祖拉乌准备上场了
8'周挺任意球发到禁区里，球第一点防守队员解围
10'费祖拉乌换下邵佳一
11'费祖拉乌左路制造角球的机会
12'张佳祺换下朱晓刚
12'球进啦
13'北京国安队进球了
13'进球的是——朴成
13'进球回放：北京国安队张稀哲角球发出来，郎征头球摆渡，朴成禁区线上一脚抽射破门
13'北京国安队终于取得了进球
14'这个进球也是来自新援创造的角球
14'费祖拉乌做球给张稀哲，晋鹏翔将球断下
15'寻根问渡：阿尔滨进一球——可惜国安先进球了
15'于大宝在拼抢中受伤
15'于大宝被医护人员用担架抬出场外
16'看看丢球之后阿尔滨会有怎样有针对性的部署
17'不过现在场面上还是北京国安占优
17'于大宝重新投入比赛，问题不大
19'艾迪右路踢倒了张稀哲
19'艾迪被黄牌警告

20'张稀哲窜档过艾迪，艾迪卡住身位
20'周挺右路进了禁区
21'周挺把球敲给德扬，德扬回做，周挺没有想到德扬会直接回做，准备不足，射门很勉强
21'显然队友还需要适应德扬的踢球习惯
22'用户2284294771：乌塔卡进球了——进入角色很快
22'陈涛换下吕鹏
23'阿尔滨发出加强进攻的明显信号
23'陈涛主罚右侧的任意球
23'球进了
23'阿尔滨进球了
23'进球队员是——布鲁诺
24'进球回放：陈涛任意球发禁区里，前点贝克曼蹭了一下，防守队员猝不及防，后点布鲁诺铲射破门
24'陈涛刚刚上场算是间接制造一个进球
25'阿尔滨还是抓住了定位球的机会
25'张稀哲中路分球给插上的周挺，周挺把球停大了
25'阿尔滨发动反击，徐云龙上抢成功
26'张稀哲传身后找张呈栋，赵宏略抢到第一点
26'寻根问渡：阿尔滨进一球——已经扳平了
27'张稀哲和队员打配合进了禁区，底线传中，门前防守队员解围
27'张稀哲左路传中，巴克曼抢在德扬之前解围
27'北京国安队获得角球的机会
27'张稀哲发前点，于大宝将球解围
28'还是北京国安队的角球
28'角球还是打前点，还是于大宝解围
28'不过于大宝解围不远，张稀哲再把球传向门前，混战之中北京国安队没有形成射门，还是被解围
29'宋博轩换下张稀哲
29'朴成分边给了周挺
29'球进了！
29'进球的是——费祖拉乌！
29'太神奇了
30'进球回放：周挺右路传中，张翀门前脱手，费祖拉乌力压艾迪，头球破门
30'费祖拉乌在北京国安有一个美妙的开局
30'他第一次上场就进球了
31'天天09111：朴成，朴太萌，你好棒！！——射门打的很巧
31'幽默不问出处：希望大连可以平局——大连还需努力
32'天天09111：不要小看陈涛！他很聪明。——当年也是希望之星啊
32'新蔡化庄王俊深：布鲁诺在来一个！大爱大连——看看能不能如你所愿
33'用户5232483693：阿尔滨一定逆转！——那还需要两个进球
33'幽默不问出处：于大宝加油！——于大宝今天被侵犯的次数很多
34'费祖拉乌回撤拿球，分到右路给了我张呈栋
34'张呈栋右路传中，德扬前点攻门打偏了
34'德扬也在为进球而努力
34'看看队友能不能努力为他创造机会

35'大连阿尔滨又要换人了
35'孙博文换下周通
36'看来曼萨诺也要换人了
37'费祖拉乌在前场的拼抢很积极
37'很有当年乔尔-格里菲斯的感觉
37'陈志钊准备要出场了
38'现在北京国安一直保持着控球
38'牢牢控制比赛的节奏
39'陈志钊换下张呈栋
39'马里奥阳子：国安第一个谁进的——朴成
39'脚板与铁钉：国安这样打就有机会争第二了，加油。——恒大一骑绝尘啊

41'留给阿尔滨的时间不多了
41'球进了
41'又是费祖拉乌！
41'这是一个梦幻般的开局
42'进球回放：德扬拉到边路接球，低平球传中，费祖拉乌门抢点前轻松推射破门
43'假装bu正经：阿尔滨加油，再进一个！——一个不够啦
43'现在北京国安队打得比较放松了
44'阿尔滨前场任意球的机会
44'这次第一点北京国安队头球解围
46'下半场补时4分钟
46'补时时间很长，看看阿尔滨能不能努力进个球
46'妗晚忲陽特別圓_fzo_f89：钱就该这样花——好钢用在刀刃上
47'叹奈何桥徘徊：加油，阿尔滨。一定逆转呀——很难啊
47'北京国安的角球
48'陈志钊发前点，于大宝将球解围
48'于大宝今天角球防守中稳守第一点啊
48'攻防两端都是尽心尽力
49'北京国安再进一球
49'这次建功的是——陈志钊
50'进球回放：费祖拉乌中路用脚一端，做球给陈志钊，陈志钊突入禁区抽射破门
50'陈志钊脱衣庆祝
50'陈志钊被黄牌警告
50'费祖拉乌两个进球一个助攻
全场比赛结束
北京国安队获得一场酣畅淋漓的胜利
除了胜利，新援的出色发挥，更是带给球迷无尽的希望
用户2263406775：这外援买得好啊！——多年不遇好外援
里奇里德：牛气冲天下——北京球迷值得高兴
妗晚忲陽特別圓_fzo_f89：很爽，买对人了——难得啊


阿尔滨在俱乐部欠薪、主力流失、外援不归的情况下，在全场相当长的时间里让国安无计可施，也是体现出了球队的作风
大连球迷也要对他们抱有信心

本场比赛的直播就到这里，谢谢收看
