国安此前两轮的客场赛程战绩为1平1负，与恒大的积分差距已被拉大到7分(国安少赛一场)，此战回到主场的国安志在争胜，左边后卫赵和靖复出，新引入的瑞典锋将费祖拉乌担任替补。过去两个赛季国安主场均战胜阿尔滨，上赛季还在工体打出了4-0的大比分；本赛季首回合国安也凭借巴塔拉的入球客场1-0击败阿尔滨。
开场后国安迅速展开前压冲击，阿尔滨摆出防守反击姿态。第3分钟，周挺中场传球被布鲁诺断下，阿尔滨反击中周通左路内切攻门被杨智没收。1分钟后张呈栋右路传球被挡到中路，朴成外围远射打偏。第9分钟，张稀哲中场抢断策动攻势，德扬内切传中、张呈栋争高点在阿尔滨禁区内制造了一定混乱。第12分钟，周挺右翼内切与朴成传递配合，随之在禁区前转身攻门，阿尔滨门将张侧扑将球挡下。1分钟后张呈栋右路传中，德扬头球攻门顶高。
持续冲击的国安连续形成威胁攻势，第15分钟朴成在右侧底线前传中，邵佳一前点包抄时被晋鹏翔破坏出底线。第19分钟，国安右侧界外球掷入张呈栋挑传禁区，德扬摆脱防守后小角度面对门将攻门被张挡下，艾迪于门前做出关键解围。片刻后艾迪带球前冲被张呈栋放倒，后者领到黄牌。第21分钟，阿尔滨反击中于大宝右路斜传，布鲁诺在国安禁区左侧侧身凌空攻门打偏。1分钟后阿尔滨中场断球再起反击，布鲁诺摆脱朗征突入禁区左侧，底线前传中时被高速回追的周挺铲出底线；布鲁诺角球传中后，巴克曼小禁区线内头球攻门稍稍高出。这两次攻势后阿尔滨阵型有所提前，国安在中场拼抢中接连犯规。
第32分钟，阿尔滨再次形成反击，周通从中场起带球至禁区前，一脚低平球攻门被杨智挡下。此后于大宝右翼攻门打高。第38分钟，周挺在右路送出斜传，邵佳一中途伸腿垫传过渡，德扬形成面对张的单刀球但被判定越位。片刻后张呈栋远射未对张构成考验。第43分钟，阿尔滨反击中布鲁诺妙塞禁区，于大宝面对杨智攻门瞬间被追防滑铲的赵和靖干扰，杨智将球没收，被赵和靖铲到的于大宝有些受伤。上半场双方战为0-0。
进入下半场场上继续呈现国安前压主攻、阿尔滨伺机反击的局面。第55分钟，费祖拉乌登场换下邵佳一，瑞典锋将的工体首秀赢得了现场球迷的掌声与喝彩。第57分钟，国安通过费祖拉乌赢得的角球机会取得入球――张稀哲右侧角球大力传到禁区后点，朗征头球回做，朴成在禁区线附近迎球凌空抽射，皮球贴地面疾速飞入球门下角，国安1-0领先。朴成收获本赛季首个入球。
第64分钟，艾迪边路拼抢中踢倒张稀哲领到黄牌。1分钟后国安前场右翼抢断，费祖拉乌与张呈栋将球过渡入禁区，德扬顺势回敲，周挺在防守球员干扰下攻门未打上力量。第68分钟，艾迪前场右路制造张稀哲犯规，阿尔滨利用这个任意球将比分扳平――替补出场的陈涛斜传前点，巴克曼将球打到远门柱附近，布鲁诺近距离包抄铲射破门，比分变为1-1。
国安连续在左路发起冲击，并连获角球；第73分钟，张稀哲左路底线前传中，费祖拉乌机敏插至前点回敲在阿尔滨禁区内制造混乱，朗征推射未打上力量。1分钟后国安收获入球――周挺右路传中，张前扑摘球脱手，其身后埋伏的费祖拉乌力压艾迪头球攻破空门，国安2-1再度领先。费祖拉乌首秀即破门。第79分钟，张呈栋右路快速下底传中，德扬包抄攻门在晋鹏翔横身干扰下打偏。
第86分钟，费祖拉乌再次入球――国安右路配合后德扬将球打到禁区中路，费祖拉乌在小禁区线前轻松垫射破门，国安将比分扩大为3-1。阿尔滨已无力再行反扑，国安则继续冲击，进入补时阶段赵和靖左路攻门打偏，周挺禁区前攻门则被封堵；补时第4分钟，费祖拉乌接德扬传球直接前传，陈志钊插入禁区右翼后劲射破门，最终国安4-1奏凯。
