随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃尔切球员科罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
1'巴将球处理出底线,埃尔切获得角球.
1'埃尔切球员P-莫斯克拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
3'埃尔切球员维克多-罗德里格兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗.
4'巴列卡诺球员C-阿尔瓦雷斯一脚直塞球给Gaël Kakuta,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'埃尔切球员泰顿一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'Enzo Roco为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴列卡诺球员巴拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！巴列卡诺球员巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'射门!!!埃尔切球员阿尔瓦卡尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
11'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
12'巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
14'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gaël Kakuta.
14'泰顿将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
15'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
16'埃尔切球员Rodrigues一脚直塞球给达米安-苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'隆班将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
19'乔纳森为埃尔切赢得一个任意球.
19'巴列卡诺球员巴拼抢犯规,对手获得控球权.
20'特拉索亚斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
21'射门!!!埃尔切球员达米安-苏亚雷斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'C-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
23'埃尔切球员Rodrigues大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'Gaël Kakuta将球处理出底线,埃尔切获得角球.
24'埃尔切球员隆班大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
25'埃尔切球员阿尔瓦卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿基诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
26'Rodrigues为埃尔切赢得一个任意球.
26'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
31'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
31'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
34'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥手球犯规,对手获得球权.
35'维克多-罗德里格兹为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
36'埃尔切维克多-罗德里格兹受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'进球啦！！！埃尔切球员阿尔瓦卡尔左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-1 埃尔切.
39'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
40'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
40'因苏亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
42'巴列卡诺球员布雷诺一脚直塞球给阿基诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'巴列卡诺球员特拉索亚斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'埃尔切球员维克多-罗德里格兹拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿基诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
44'埃尔切球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
44'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'进球啦！！！巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布雷诺. 巴列卡诺 1-1 埃尔切.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 1-1 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴列卡诺 1-1 埃尔切
47'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
47'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
47'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给因苏亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'埃尔切球员科罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是P-莫斯克拉.
49'达米安-苏亚雷斯为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
49'巴列卡诺球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！埃尔切球员隆班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
52'埃尔切球员维克多-罗德里格兹危险动作,对手获得控球权.
52'巴为巴列卡诺赢得一个任意球.
53'维克多-罗德里格兹为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！巴列卡诺球员泽-卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴为巴列卡诺赢得一个任意球.
55'进球啦！！！埃尔切球员乔纳森大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-2 埃尔切.
57'埃尔切球员维克多-罗德里格兹拼抢犯规,对手获得控球权.
57'泽-卡斯特罗为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿基诺.
59'阿尔瓦卡尔为埃尔切赢得一个任意球.
59'巴列卡诺球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴列卡诺球员阿基诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因苏亚.
61'埃尔切球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
61'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
61'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布雷诺为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
62'巴列卡诺换人,波苏埃洛换下巴
64'埃尔切球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
66'埃尔切球员维克多-罗德里格兹拼抢犯规,对手获得控球权.
66'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
66'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
67'隆班将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
68'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是波苏埃洛.
69'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
69'因苏亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
69'进球啦！！！埃尔切球员P-莫斯克拉大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔纳森. 巴列卡诺 1-3 埃尔切.
71'埃尔切换人,阿尔瓦罗换下维克多-罗德里格兹
71'埃尔切球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'因苏亚为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
71'黄牌！埃尔切球员阿尔瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
72'射门!!!巴列卡诺球员巴埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'巴列卡诺换人,马努乔换下阿基诺
74'埃尔切球员乔纳森一脚直塞球给Rodrigues,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'因苏亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
76'阿尔瓦卡尔为埃尔切赢得一个任意球.
76'巴列卡诺球员Gaël Kakuta拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴列卡诺球员因苏亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯一脚直塞球给Rodrigues,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'埃尔切球员科罗一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'埃尔切换人,帕萨利奇换下科罗
83'阿尔瓦卡尔为埃尔切赢得一个任意球.
83'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴列卡诺球员马努乔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是波苏埃洛.
84'巴列卡诺换人,莫雷诺换下巴普蒂斯塔奥
86'巴列卡诺球员马努乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷诺.
86'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
88'埃尔切换人,法拉换下Rodrigues
88'帕萨利奇为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃尔切球员阿尔瓦卡尔手球,致使对方获得点球.
90'+1'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 2-3 埃尔切.
90'+2'巴列卡诺球员马努乔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'埃尔切球员乔纳森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法拉.
90'+4'下半场结束,巴列卡诺 2-3 埃尔切
全场比赛结束,巴列卡诺 2-3 埃尔切,谢谢各位收看新浪足球直播.
