6'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
7'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利.
8'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科斯蒂奇.
9'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
10'桑普多利亚球员加比亚迪尼右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
10'雷吉尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
11'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
11'A-达科斯塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
13'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'卡列洪为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
16'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗危险动作,对手获得控球权.
17'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
17'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
18'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.
19'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利.
19'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
19'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
21'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽马伊利.
26'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
29'桑普多利亚球员加比亚迪尼一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
31'那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
33'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
33'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅尔滕斯.
35'桑普多利亚球员Pedro Obiang手球犯规,对手获得球权.
35'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
38'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
38'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
39'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
39'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.
41'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！桑普多利亚球员雷吉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
45'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'黄牌！那不勒斯球员梅尔滕斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 0-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
46'桑普多利亚球员Pedro Obiang危险动作,对手获得控球权.
47'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科斯蒂奇.
48'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
49'那不勒斯换人,阿尔梅罗上,雷维耶因伤下场.
50'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加斯塔尔德罗.
51'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'加斯塔尔德罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
53'那不勒斯球员卡列洪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
53'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 1-0 桑普多利亚.
55'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
57'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
57'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是埃德尔.
58'马乔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
59'穆斯塔菲将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'桑普多利亚球员穆斯塔菲手球犯规,对手获得球权.
61'黄牌！桑普多利亚球员穆斯塔菲因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 桑普多利亚.
64'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
66'桑普多利亚换人,桑索内换下索里亚诺
69'射门!!!桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.
70'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅尔滕斯.
72'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
72'桑普多利亚换人,安德烈-科斯塔换下雷吉尼
74'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'穆斯塔菲将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
76'那不勒斯球员因勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅尔滕斯.
77'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
77'桑普多利亚换人,波齐换下科斯蒂奇
78'桑普多利亚球员桑索内大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是波齐.
80'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
80'黄牌！那不勒斯球员Duván Zapata因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马乔.
83'桑普多利亚球员加比亚迪尼一脚直塞球给波齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下卡列洪
84'加斯塔尔德罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
86'拉多塞维奇为那不勒斯赢得一个任意球.
86'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
86'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利.
89'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+1'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
90'+3'加斯塔尔德罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'泽马伊利为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+4'桑索内为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 2-0 桑普多利亚
