11'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.                   11'第11分钟，梅尔滕斯右路传中，伊瓜因在门前7米处半凌空扫射被达科斯塔倒地封出
11'A-达科斯塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   11'第11分钟，梅尔滕斯右路传中，伊瓜因在门前7米处半凌空扫射被达科斯塔倒地封出
13'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，梅尔滕斯右路传中，伊瓜因在门前7米处半凌空扫射被达科斯塔倒地封出
14'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，梅尔滕斯右路传中，伊瓜因在门前7米处半凌空扫射被达科斯塔倒地封出
14'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   11'第11分钟，梅尔滕斯右路传中，伊瓜因在门前7米处半凌空扫射被达科斯塔倒地封出
31'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   31'第31分钟，伊瓜因禁区左侧传中，梅尔滕斯门前铲射没碰到球
31'那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.                   31'第31分钟，伊瓜因禁区左侧传中，梅尔滕斯门前铲射没碰到球
33'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   31'第31分钟，伊瓜因禁区左侧传中，梅尔滕斯门前铲射没碰到球
33'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，伊瓜因禁区左侧传中，梅尔滕斯门前铲射没碰到球
33'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，伊瓜因禁区左侧传中，梅尔滕斯门前铲射没碰到球
34'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅尔滕斯.                   31'第31分钟，伊瓜因禁区左侧传中，梅尔滕斯门前铲射没碰到球
50'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加斯塔尔德罗.                   50'下半时开始5分钟，德西尔维斯特里右路长途奔袭，突入禁区斜射被拉斐尔得到
51'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，德西尔维斯特里右路长途奔袭，突入禁区斜射被拉斐尔得到
51'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，德西尔维斯特里右路长途奔袭，突入禁区斜射被拉斐尔得到
52'加斯塔尔德罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   50'下半时开始5分钟，德西尔维斯特里右路长途奔袭，突入禁区斜射被拉斐尔得到
53'那不勒斯球员卡列洪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   50'下半时开始5分钟，德西尔维斯特里右路长途奔袭，突入禁区斜射被拉斐尔得到
53'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 1-0 桑普多利亚.                   50'下半时开始5分钟，德西尔维斯特里右路长途奔袭，突入禁区斜射被拉斐尔得到
58'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是埃德尔.                   58'第58分钟，加比亚迪尼右路内切左脚大力抽射击中横梁
58'马乔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   58'第58分钟，加比亚迪尼右路内切左脚大力抽射击中横梁
59'穆斯塔菲将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   58'第58分钟，加比亚迪尼右路内切左脚大力抽射击中横梁
61'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，加比亚迪尼右路内切左脚大力抽射击中横梁
61'桑普多利亚球员穆斯塔菲手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟，加比亚迪尼右路内切左脚大力抽射击中横梁
61'黄牌！桑普多利亚球员穆斯塔菲因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，加比亚迪尼右路内切左脚大力抽射击中横梁
78'桑普多利亚球员桑索内大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是波齐.                   78'桑普第78分钟再次中框，替补圣索内禁区右侧距门12米处左脚推射击中远门柱，球沿门线滚动再中另一侧门柱弹回场内
80'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'桑普第78分钟再次中框，替补圣索内禁区右侧距门12米处左脚推射击中远门柱，球沿门线滚动再中另一侧门柱弹回场内
80'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.                   78'桑普第78分钟再次中框，替补圣索内禁区右侧距门12米处左脚推射击中远门柱，球沿门线滚动再中另一侧门柱弹回场内
80'黄牌！那不勒斯球员Duván Zapata因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'桑普第78分钟再次中框，替补圣索内禁区右侧距门12米处左脚推射击中远门柱，球沿门线滚动再中另一侧门柱弹回场内
81'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马乔.                   78'桑普第78分钟再次中框，替补圣索内禁区右侧距门12米处左脚推射击中远门柱，球沿门线滚动再中另一侧门柱弹回场内
