3'V-贝雷佐茨基将球处理出底线,曼城获得角球.
4'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
6'莫斯科中央陆军换人,A-别列祖茨基上,V-贝雷佐茨基因伤下场.
7'Georgy Schennikov将球处理出底线,曼城获得角球.
7'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.
12'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
13'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨巴莱塔.
14'莫斯科中央陆军球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈维-加西亚为曼城赢得一个任意球.
15'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
15'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
16'敦比亚为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
16'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'莫斯科中央陆军球员Georgi Milanov拼抢犯规,对手获得控球权.
17'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
19'A-别列祖茨基将球处理出底线,曼城获得角球.
21'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亚亚-图雷.
23'莫斯科中央陆军球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
23'科拉罗夫为曼城在左路,赢得一个任意球.
23'曼城球员内格雷多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
24'纳斯塔西奇将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
24'莫斯科中央陆军球员Steven Zuber拼抢犯规,对手获得控球权.
24'纳瓦斯为曼城赢得一个任意球.
25'莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆危险动作,对手获得控球权.
25'内格雷多为曼城赢得一个任意球.
30'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
31'萨巴莱塔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
32'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. 莫斯科中央陆军 1-0 曼城.
34'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 1-1 曼城.
35'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'Steven Zuber为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
37'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是内格雷多. 莫斯科中央陆军 1-2 曼城.
44'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
44'伊格纳舍维奇将球处理出底线,曼城获得角球.
45'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆手球犯规,对手获得球权.
45'+1'黄牌！莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+1'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'阿金费耶夫将球处理出底线,曼城获得角球.
45'+2'上半场结束,莫斯科中央陆军 1-2 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov拼抢犯规,对手获得控球权.
46'纳瓦斯为曼城赢得一个任意球.
47'曼城球员内格雷多手球犯规,对手获得球权.
48'黄牌！曼城球员内格雷多因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
49'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
49'莫斯科中央陆军球员敦比亚手球犯规,对手获得球权.
50'敦比亚为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
50'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莫斯科中央陆军换人,穆萨换下Steven Zuber
52'射门!!!莫斯科中央陆军球员敦比亚小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳巴金.
54'莫斯科中央陆军球员伊格纳舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
54'莫斯科中央陆军球员伊格纳舍维奇被主裁判出示了一张黄牌.
56'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'托希奇为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
56'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莫斯科中央陆军球员本田圭佑一脚直塞球给维恩布鲁姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'纳瓦斯为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
62'本田圭佑为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
62'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军在左路,赢得一个任意球.
64'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
66'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.
67'莫斯科中央陆军球员本田圭佑一脚直塞球给纳巴金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'莫斯科中央陆军球员托希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.
68'射门!!!曼城球员亚亚-图雷左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'阿金费耶夫将球处理出底线,曼城获得角球.
69'本田圭佑将球处理出底线,曼城获得角球.
69'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯塔西奇.
69'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给纳斯塔西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!曼城球员内格雷多球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.
71'莫斯科中央陆军球员穆萨在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
71'莫斯科中央陆军球员穆萨被主裁判出示了一张黄牌.
72'曼城换人,哲科换下内格雷多
72'穆萨为莫斯科中央陆军在左路,赢得一个任意球.
72'曼城球员萨巴莱塔危险动作,对手获得控球权.
73'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'哈维-加西亚将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
75'本田圭佑为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
75'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
75'莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
76'莫斯科中央陆军球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哈维-加西亚为曼城赢得一个任意球.
79'穆萨为莫斯科中央陆军在左路,赢得一个任意球.
79'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'曼城换人,纳斯里换下席尔瓦
80'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆危险动作,对手获得控球权.
80'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
81'曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
81'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
81'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
81'莫斯科中央陆军Georgi Milanov受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'纳巴金将球处理出底线,曼城获得角球.
83'曼城球员哲科球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚亚-图雷.
84'本田圭佑为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
84'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希奇.
86'曼城球员纳斯塔西奇一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'射门!!!莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Georgi Milanov.
88'曼城球员哲科球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦斯.
89'曼城换人,克里希换下阿圭罗
90'+2'本田圭佑为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,莫斯科中央陆军 1-2 曼城
