4'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.                   4'第4分钟，席尔瓦开出角球，阿圭罗头球攻门偏出，亚亚-图雷远点错过皮球
6'莫斯科中央陆军换人,A-别列祖茨基上,V-贝雷佐茨基因伤下场.                   4'第4分钟，席尔瓦开出角球，阿圭罗头球攻门偏出，亚亚-图雷远点错过皮球
7'Georgy Schennikov将球处理出底线,曼城获得角球.                   4'第4分钟，席尔瓦开出角球，阿圭罗头球攻门偏出，亚亚-图雷远点错过皮球
7'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.                   4'第4分钟，席尔瓦开出角球，阿圭罗头球攻门偏出，亚亚-图雷远点错过皮球
7'Georgy Schennikov将球处理出底线,曼城获得角球.                   7'第7分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫远射偏出
7'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.                   7'第7分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫远射偏出
21'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   21'第21分钟，亚亚-图雷斜传，阿圭罗10码处头球攻门高出
23'莫斯科中央陆军球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，亚亚-图雷斜传，阿圭罗10码处头球攻门高出
23'科拉罗夫为曼城在左路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，亚亚-图雷斜传，阿圭罗10码处头球攻门高出
23'曼城球员内格雷多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   21'第21分钟，亚亚-图雷斜传，阿圭罗10码处头球攻门高出
24'纳斯塔西奇将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   21'第21分钟，亚亚-图雷斜传，阿圭罗10码处头球攻门高出
24'莫斯科中央陆军球员Steven Zuber拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，亚亚-图雷斜传，阿圭罗10码处头球攻门高出
24'纳瓦斯为曼城赢得一个任意球.                   21'第21分钟，亚亚-图雷斜传，阿圭罗10码处头球攻门高出
30'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   30'第30分钟，科拉罗夫左路传中，内格雷多14码处第一时间低射被阿金费耶夫没收
31'萨巴莱塔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   30'第30分钟，科拉罗夫左路传中，内格雷多14码处第一时间低射被阿金费耶夫没收
32'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. 莫斯科中央陆军 1-0 曼城.                   30'第30分钟，科拉罗夫左路传中，内格雷多14码处第一时间低射被阿金费耶夫没收
34'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 1-1 曼城.                   34'曼城第34分钟扳平比分，席尔瓦禁区左侧传中，伊格纳舍维奇解围失误，阿圭罗小禁区边缘推射破门[]
35'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'曼城第34分钟扳平比分，席尔瓦禁区左侧传中，伊格纳舍维奇解围失误，阿圭罗小禁区边缘推射破门[]
37'Steven Zuber为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   34'曼城第34分钟扳平比分，席尔瓦禁区左侧传中，伊格纳舍维奇解围失误，阿圭罗小禁区边缘推射破门[]
37'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'曼城第34分钟扳平比分，席尔瓦禁区左侧传中，伊格纳舍维奇解围失误，阿圭罗小禁区边缘推射破门[]
47'曼城球员内格雷多手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多手球犯规被罚黄牌
48'黄牌！曼城球员内格雷多因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多手球犯规被罚黄牌
49'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   47'第47分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多手球犯规被罚黄牌
49'莫斯科中央陆军球员敦比亚手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多手球犯规被罚黄牌
50'敦比亚为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多手球犯规被罚黄牌
50'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多手球犯规被罚黄牌
50'莫斯科中央陆军换人,穆萨换下Steven Zuber                   47'第47分钟，纳瓦斯右路传中，内格雷多手球犯规被罚黄牌
54'莫斯科中央陆军球员伊格纳舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，纳巴布金右路传中，敦比亚小禁区边缘头球攻门被乔-哈特摘下
54'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，纳巴布金右路传中，敦比亚小禁区边缘头球攻门被乔-哈特摘下
54'莫斯科中央陆军球员伊格纳舍维奇被主裁判出示了一张黄牌.                   53'第53分钟，纳巴布金右路传中，敦比亚小禁区边缘头球攻门被乔-哈特摘下
56'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   53'第53分钟，纳巴布金右路传中，敦比亚小禁区边缘头球攻门被乔-哈特摘下
56'托希奇为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，纳巴布金右路传中，敦比亚小禁区边缘头球攻门被乔-哈特摘下
56'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，纳巴布金右路传中，敦比亚小禁区边缘头球攻门被乔-哈特摘下
64'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，亚亚-图雷对米拉诺夫犯规被罚黄牌
64'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，亚亚-图雷对米拉诺夫犯规被罚黄牌
64'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，亚亚-图雷对米拉诺夫犯规被罚黄牌
66'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.                   64'第64分钟，亚亚-图雷对米拉诺夫犯规被罚黄牌
66'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.                   64'第64分钟，亚亚-图雷对米拉诺夫犯规被罚黄牌
67'莫斯科中央陆军球员本田圭佑一脚直塞球给纳巴金,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，亚亚-图雷对米拉诺夫犯规被罚黄牌
68'莫斯科中央陆军球员托希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
68'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
68'射门!!!曼城球员亚亚-图雷左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
68'阿金费耶夫将球处理出底线,曼城获得角球.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
69'本田圭佑将球处理出底线,曼城获得角球.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
69'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯塔西奇.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
69'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给纳斯塔西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
70'射门!!!曼城球员内格雷多球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
71'莫斯科中央陆军球员穆萨在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
71'莫斯科中央陆军球员穆萨被主裁判出示了一张黄牌.                   68'第68分钟，亚亚-图雷左路任意球小角度直接射门被阿金费耶夫扑出
83'纳巴金将球处理出底线,曼城获得角球.                   83'第83分钟，亚亚-图雷乱战中头球摆渡，哲科近距离捅射偏出
83'曼城球员哲科球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   83'第83分钟，亚亚-图雷乱战中头球摆渡，哲科近距离捅射偏出
84'本田圭佑为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，亚亚-图雷乱战中头球摆渡，哲科近距离捅射偏出
84'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，亚亚-图雷乱战中头球摆渡，哲科近距离捅射偏出
85'射门!!!莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希奇.                   83'第83分钟，亚亚-图雷乱战中头球摆渡，哲科近距离捅射偏出
86'曼城球员纳斯塔西奇一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   83'第83分钟，亚亚-图雷乱战中头球摆渡，哲科近距离捅射偏出
