随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'勒沃库森球员埃姆雷-詹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗尔费斯.
3'西里古将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
4'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多纳蒂. 巴黎圣日耳曼 0-1 勒沃库森.
8'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
10'勒沃库森球员萨姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃姆雷-詹.
12'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦尼.
12'莱诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶. 巴黎圣日耳曼 1-1 勒沃库森.
14'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
16'多纳蒂将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡瓦尼.
20'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员迪涅一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯托雷.
24'勒沃库森球员德尔迪约克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷纳茨.
26'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
26'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员加列特犯规,致使对方获得点球.
27'点球,德尔迪约克在禁区内被侵犯,勒沃库森获得点球.
27'黄牌！巴黎圣日耳曼球员加列特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'勒沃库森球员罗尔费斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
28'西里古将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
29'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉维齐为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
38'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
38'莱诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'多纳蒂为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊布.
45'+1'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉维齐为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-1 勒沃库森
46'雷纳茨为勒沃库森赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
47'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'加列特为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
49'黄牌！勒沃库森球员德尔迪约克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员埃姆雷-詹被主裁判出示了一张黄牌.
53'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪涅. 巴黎圣日耳曼 2-1 勒沃库森.
55'射门!!!勒沃库森球员多纳蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
55'西里古将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
57'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
58'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗尔费斯.
58'射门!!!勒沃库森球员德尔迪约克球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
63'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯托雷.
66'雷纳茨为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!勒沃库森球员德尔迪约克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
66'西里古将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
66'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'勒沃库森换人,Julian Brandt换下萨姆
67'勒沃库森换人,孙兴民换下卡斯特罗
68'勒沃库森球员埃姆雷-詹在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
68'裁判向勒沃库森的埃姆雷-詹出示了第二张黄牌.
71'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
72'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下伊布
73'勒沃库森球员Julian Brandt拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉比奥特.
77'雷纳茨将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'勒沃库森换人,Maximilian Wagener换下雷纳茨
79'德尔迪约克为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
82'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
84'莱诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
85'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下卡瓦尼
87'巴黎圣日耳曼球员梅内斯一脚直塞球给加列特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'勒沃库森球员Maximilian Wagener拼抢犯规,对手获得控球权.
89'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'勒沃库森球员Maximilian Wagener拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'勒沃库森球员Maximilian Wagener拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！勒沃库森球员Maximilian Wagener因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 勒沃库森
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-1 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
