巴黎首回合客场4比0完胜，而在主场已连续27场欧战不败(17胜10平，含资格赛)，创下法国俱乐部纪录，上次输球要追溯到2006年11月12日联盟杯。维拉蒂、范德维尔、马图伊迪、梅内因伤缺阵，伊布背伤痊愈出战。
勒沃库森自2002年杀入决赛以来从未打进8强，欧冠淘汰赛6连败，近4场欧冠只有1个进球，史上35场欧冠客场进球从未超过3个。拉尔斯-本德和托普拉克因伤缺阵，头号射手基斯林打替补，德迪约克出任中锋。
开场3分钟，埃姆雷-詹在门前22米处推右下角被西里古封出底线。第6分钟，<strong>罗尔费斯分球，多纳蒂右路弧线球传中，萨姆后点距门5米处顶入近角</strong>，1比0。
第13分钟，伊布接到卡瓦尼传球，禁区右侧距门10米处小角度推射被莱诺伸脚挡出底线，<strong>卡巴耶右侧开出角球，马基尼奥斯在门前8米处头球砸进右下角</strong>，1比1，马基尼奥斯本赛季欧冠打进3球，是进球最多的后卫。巴黎连续16场欧冠都有进球，本赛季5次角球配合破门，遥遥领先排名第2的马竞(2球)。勒沃库森连续13场欧冠都有失球。
巴黎第18分钟几乎反超，<strong>卡瓦尼禁区弧顶分球，伊布右侧距门10米处挑射击中横梁弹出！</strong>第21分钟，帕斯托雷直塞禁区右侧，伊布在门前9米处铲射高出。第24分钟，赖纳茨挑传禁区左侧，德迪约克在门前9米处凌空垫射打高。
第27分钟，<strong>埃姆雷-詹中路分球，德迪约克禁区左侧被雅莱从后拉倒，点球！雅莱被黄牌警告。队长罗尔费斯操刀左脚推射角度太正，被西里古封出右门柱！</strong>勒沃库森在欧冠10个点球射失5个，巴黎门将首次在欧冠中扑出点球。第38分钟，伊布右肋直塞，卡瓦尼外脚背停球转身，距门10米处左脚扫射被莱诺扑出。
下半时开始不久，德迪约克踢倒雅莱，被黄牌警告。接着埃姆雷-詹铲倒拉维齐，也吃到黄牌。巴黎第53分钟反超，<strong>迪涅左路回敲，拉维齐在门前12米处推入近角</strong>，2比1。第55分钟，卡斯特罗分球，多纳蒂右侧距门10米处低射被西里古封出远门柱。小卢卡斯换下拉维齐。第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出。第66分钟，卡斯特罗传球，德迪约克禁区左侧射门被西里古扑出底线。
孙兴民和布兰特出场，换下萨姆和卡斯特罗。第68分钟，<strong>埃姆雷-詹遇拦截倒地，被判假摔两黄下场！</strong>梅内换下伊布。拉比奥铲倒德迪约克，被黄牌警告。第84分钟，帕斯托雷禁区右侧没有传球，小角度射门被莱诺扑出底线。卡瓦尼被卡马拉换下。补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到。巴黎最终2比1胜出。