3'勒沃库森球员埃姆雷-詹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗尔费斯.                   3'开场3分钟，埃姆雷-詹在门前22米处推右下角被西里古封出底线
3'西里古将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   3'开场3分钟，埃姆雷-詹在门前22米处推右下角被西里古封出底线
4'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，埃姆雷-詹在门前22米处推右下角被西里古封出底线
4'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，埃姆雷-詹在门前22米处推右下角被西里古封出底线
6'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多纳蒂. 巴黎圣日耳曼 0-1 勒沃库森.                   3'开场3分钟，埃姆雷-詹在门前22米处推右下角被西里古封出底线
13'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶. 巴黎圣日耳曼 1-1 勒沃库森.                   13'第13分钟，伊布接到卡瓦尼传球，禁区右侧距门10米处小角度推射被莱诺伸脚挡出底线，卡巴耶右侧开出角球，马基尼奥斯在门前8米处头球砸进右下角，1比1，马基尼奥斯本赛季欧冠打进3球，是进球最多的后卫
14'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，伊布接到卡瓦尼传球，禁区右侧距门10米处小角度推射被莱诺伸脚挡出底线，卡巴耶右侧开出角球，马基尼奥斯在门前8米处头球砸进右下角，1比1，马基尼奥斯本赛季欧冠打进3球，是进球最多的后卫
14'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，伊布接到卡瓦尼传球，禁区右侧距门10米处小角度推射被莱诺伸脚挡出底线，卡巴耶右侧开出角球，马基尼奥斯在门前8米处头球砸进右下角，1比1，马基尼奥斯本赛季欧冠打进3球，是进球最多的后卫
16'多纳蒂将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   13'第13分钟，伊布接到卡瓦尼传球，禁区右侧距门10米处小角度推射被莱诺伸脚挡出底线，卡巴耶右侧开出角球，马基尼奥斯在门前8米处头球砸进右下角，1比1，马基尼奥斯本赛季欧冠打进3球，是进球最多的后卫
18'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡瓦尼.                   18'巴黎第18分钟几乎反超，卡瓦尼禁区弧顶分球，伊布右侧距门10米处挑射击中横梁弹出
20'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'巴黎第18分钟几乎反超，卡瓦尼禁区弧顶分球，伊布右侧距门10米处挑射击中横梁弹出
20'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   18'巴黎第18分钟几乎反超，卡瓦尼禁区弧顶分球，伊布右侧距门10米处挑射击中横梁弹出
20'巴黎圣日耳曼球员迪涅一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'巴黎第18分钟几乎反超，卡瓦尼禁区弧顶分球，伊布右侧距门10米处挑射击中横梁弹出
21'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯托雷.                   18'巴黎第18分钟几乎反超，卡瓦尼禁区弧顶分球，伊布右侧距门10米处挑射击中横梁弹出
24'勒沃库森球员德尔迪约克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷纳茨.                   24'第24分钟，赖纳茨挑传禁区左侧，德迪约克在门前9米处凌空垫射打高
26'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，赖纳茨挑传禁区左侧，德迪约克在门前9米处凌空垫射打高
26'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   24'第24分钟，赖纳茨挑传禁区左侧，德迪约克在门前9米处凌空垫射打高
27'巴黎圣日耳曼球员加列特犯规,致使对方获得点球.                   24'第24分钟，赖纳茨挑传禁区左侧，德迪约克在门前9米处凌空垫射打高
27'点球,德尔迪约克在禁区内被侵犯,勒沃库森获得点球.                   24'第24分钟，赖纳茨挑传禁区左侧，德迪约克在门前9米处凌空垫射打高
27'黄牌！巴黎圣日耳曼球员加列特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，赖纳茨挑传禁区左侧，德迪约克在门前9米处凌空垫射打高
38'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   38'第38分钟，伊布右肋直塞，卡瓦尼外脚背停球转身，距门10米处左脚扫射被莱诺扑出
38'莱诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   38'第38分钟，伊布右肋直塞，卡瓦尼外脚背停球转身，距门10米处左脚扫射被莱诺扑出
53'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪涅. 巴黎圣日耳曼 2-1 勒沃库森.                   53'巴黎第53分钟反超，迪涅左路回敲，拉维齐在门前12米处推入近角，2比1
55'射门!!!勒沃库森球员多纳蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.                   53'巴黎第53分钟反超，迪涅左路回敲，拉维齐在门前12米处推入近角，2比1
55'西里古将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   53'巴黎第53分钟反超，迪涅左路回敲，拉维齐在门前12米处推入近角，2比1
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯托雷.                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
66'雷纳茨为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
66'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
66'射门!!!勒沃库森球员德尔迪约克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
66'西里古将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
66'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
66'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
67'勒沃库森换人,Julian Brandt换下萨姆                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
67'勒沃库森换人,孙兴民换下卡斯特罗                   64'第64分钟，帕斯托雷直传，伊布在门前13米处捅射高出
68'勒沃库森球员埃姆雷-詹在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   68'第68分钟，埃姆雷-詹遇拦截倒地，被判假摔两黄下场
68'裁判向勒沃库森的埃姆雷-詹出示了第二张黄牌.                   68'第68分钟，埃姆雷-詹遇拦截倒地，被判假摔两黄下场
71'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.                   68'第68分钟，埃姆雷-詹遇拦截倒地，被判假摔两黄下场
84'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.                   84'第84分钟，帕斯托雷禁区右侧没有传球，小角度射门被莱诺扑出底线
84'莱诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   84'第84分钟，帕斯托雷禁区右侧没有传球，小角度射门被莱诺扑出底线
85'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下卡瓦尼                   84'第84分钟，帕斯托雷禁区右侧没有传球，小角度射门被莱诺扑出底线
87'巴黎圣日耳曼球员梅内斯一脚直塞球给加列特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，帕斯托雷禁区右侧没有传球，小角度射门被莱诺扑出底线
48'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到
48'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到
49'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到
49'加列特为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到
49'黄牌！勒沃库森球员德尔迪约克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到
50'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到
50'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，小卢卡斯右路任意球斜传，拉比奥后点头球被莱诺得到
