6'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
7'尤文图斯球员特维斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
7'尤文图斯球员特维斯被主裁判出示了一张黄牌.
12'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
12'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'射门!!!尤文图斯球员洛伦特小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
15'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
15'波尔塔诺瓦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
17'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是皮尔洛.
19'尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
19'安东内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'沃萨齐科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'比昂迪尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'尤文图斯球员基耶利尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
21'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊斯拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
22'热那亚球员比昂迪尼犯规,致使对方获得点球.
22'点球,阿萨莫阿在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
23'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 热那亚.
25'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
25'佩林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
30'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'曼弗雷蒂尼为热那亚赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'热那亚球员马切塞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
35'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
36'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 尤文图斯 2-0 热那亚.
37'安东尼尼为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
37'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃萨齐科.
38'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
38'基耶利尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'阿萨莫阿将球处理出底线,热那亚获得角球.
39'热那亚贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'曼弗雷蒂尼为热那亚赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比达尔.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 2-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,费特法齐迪斯换下安东内利
45'热那亚换人,科纳特换下吉拉迪诺
47'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
48'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
48'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'基耶利尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
52'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'佩林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
53'尤文图斯球员伊斯拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
56'热那亚球员费特法齐迪斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
56'热那亚球员费特法齐迪斯被主裁判出示了一张黄牌.
61'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
62'科纳特为热那亚赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
66'热那亚安东尼尼受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'科纳特为热那亚赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'热那亚球员沃萨齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特维斯.
73'尤文图斯换人,博切列换下阿萨莫阿
75'尤文图斯换人,乔文科换下洛伦特
75'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'热那亚换人,Ricardo Centurion换下贝尔托拉奇
83'费特法齐迪斯为热那亚赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'Ricardo Centurion为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东尼尼.
87'热那亚球员Ricardo Centurion一脚直塞球给科纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔
88'尤文图斯球员博切列大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
89'尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
90'热那亚球员库奇卡尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼弗雷蒂尼.
90'+2'热那亚球员费特法齐迪斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃萨齐科.
90'+3'Ricardo Centurion为热那亚赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 2-0 热那亚
