随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
3'史蒂文斯将球处理出底线,曼联获得角球.
3'射门!!!曼联球员卡里克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
5'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯科尔斯.
7'爱尔兰为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
7'曼联球员斯科尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃弗拉将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
9'曼联埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'阿什利-扬将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
11'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
11'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
14'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.
15'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'阿斯顿维拉球员本特克球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
15'费迪南德将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
18'阿斯顿维拉球员史蒂文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.
22'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
22'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿什利-扬为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
24'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
24'曼联球员斯莫林拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯科尔斯为曼联赢得一个任意球.
26'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.
27'阿斯顿维拉球员史蒂文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯科尔斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯科尔斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
29'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
29'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
33'曼联球员斯科尔斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
36'阿斯顿维拉球员爱尔兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'阿斯顿维拉球员爱尔兰危险动作,对手获得控球权.
39'卡里克为曼联赢得一个任意球.
40'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
40'曼联球员费迪南德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
45'+1'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 阿斯顿维拉 1-0 曼联.
45'+2'上半场结束,阿斯顿维拉 1-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'曼联换人,埃尔南德斯换下阿什利-扬
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 1-0 曼联
48'洛顿将球处理出底线,曼联获得角球.
48'曼联球员斯莫林大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
50'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 阿斯顿维拉 2-0 曼联.
52'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡里克为曼联赢得一个任意球.
55'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.
55'曼联球员斯莫林一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯莫林为曼联赢得一个任意球.
56'黄牌！阿斯顿维拉球员爱尔兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'费迪南德为曼联赢得一个任意球.
58'进球啦！！！曼联球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯科尔斯. 阿斯顿维拉 2-1 曼联.
60'史蒂文斯将球处理出底线,曼联获得角球.
60'曼联球员斯科尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.
61'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
61'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'曼联球员埃尔南德斯球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斐尔.
63'阿斯顿维拉球员弗拉尔自摆乌龙,阿斯顿维拉 2-2 曼联
64'阿斯顿维拉球员班南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本特克.
65'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
65'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
65'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！曼联球员卡里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
66'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是班南.
66'曼联球员鲁尼一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'斯莫林将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
71'阿斯顿维拉球员弗拉尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'洛顿将球处理出底线,曼联获得角球.
72'曼联换人,克莱维利换下斯科尔斯
72'曼联球员范佩西小禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是鲁尼.
72'曼联球员瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'维斯特伍德将球处理出底线,曼联获得角球.
73'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是瓦伦西亚.
74'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克莱维利.
79'曼联换人,安德森上,鲁尼因伤下场.
79'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下爱尔兰
81'阿斯顿维拉换人,霍尔曼换下维曼
82'曼联球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
84'班南将球处理出底线,曼联获得角球.
85'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
85'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
87'安德森为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
87'阿斯顿维拉换人,德尔菲换下班南
87'进球啦！！！曼联球员埃尔南德斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 阿斯顿维拉 2-3 曼联.
90'+3'阿斯顿维拉球员霍尔曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
90'+3'埃弗拉将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
90'+5'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'范佩西为曼联赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 2-3 曼联
全场比赛结束,阿斯顿维拉 2-3 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
