维拉在双方近31场交锋中仅胜一场，其余30次交锋，曼联取得25胜5平。曼联近16次做客维拉公园取得12胜4平，维拉上次主场击败曼联还是1999年的联赛杯第3轮，联赛主场击败曼联还是1995年。双方英超交锋40场，曼联27胜10平3负占据上风，其中客场12胜6平2负。这是双方的第179场交锋，此前曼联91胜38平49负占据优势。范佩西回到首发，斯马林、卡里克、斯科尔斯和阿什利-扬轮换进入首发。
第3分钟，瓦伦西亚禁区右侧的劲射被史蒂文斯挡出底线，范佩西开出角球，卡里克前点8码处头球攻门被古赞没收。第5分钟，斯科尔斯传球，面对旧主的阿什利-扬左路内切后25码处弧线球射门偏出远角。维拉第9分钟获得角球机会，阿什利-扬混战中小禁区边缘抢在本特克之前解围。第15分钟，维斯特伍德挑传，本特克禁区左侧的射门被费迪南德挡出。
第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出。比赛频频被双方犯规所打断，前30分钟共有11次犯规。斯科尔斯禁区前劲射被封堵，而前曼城中场爱尔兰德的远射偏出。维拉努力在右路寻找突破，但数次传中球均质量欠佳。第44分钟，范佩西传球，鲁尼30码处远射正入古赞下怀。<strong>维拉半场补时打破僵局，本特克左路摆脱斯马林后回传，无人防守的维曼禁区边缘劲射破门。</strong>
下半场埃尔南德斯换下饱受嘘声困扰的阿什利-扬。<strong>维拉第50分钟扩大比分，爱尔兰德传球，阿邦拉霍突入禁区左侧传中，维曼近距离捅射空门入网梅开二度。</strong>范佩西禁区前劲射被封堵，爱尔兰德对斯马林犯规被罚黄牌。<strong>曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2。</strong>
曼联连续在右路打破缺口，第60分钟，范佩西开出右侧角球，斯科尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出。随后范佩西禁区前射门偏出。<strong>曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2。</strong>巴南禁区前射门偏出，随后鲁尼外围射门也被古赞救下。第66分钟，巴南左路传中，维曼12码处抢在费迪南德之前头球冲顶被德赫亚神勇救出。
第72分钟，克莱维利换下斯科尔斯，鲁尼开出角球，范佩西前点5码处头球攻门砸中近角立柱。1分钟后，瓦伦西亚传球，范佩西右路内切后20码处左脚弧线球射门又憾中横梁。第74分钟，克莱维利传球，鲁尼30码外远射再度偏出。第79分钟，鲁尼受伤被安德森换下。3分钟后，拉斐尔25码处抽射高出。<strong>曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2。</strong>这是他近5场比赛的第7粒入球。