3'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   3'第3分钟，瓦伦西亚禁区右侧的劲射被史蒂文斯挡出底线，范佩西开出角球，卡里克前点8码处头球攻门被古赞没收
3'史蒂文斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   3'第3分钟，瓦伦西亚禁区右侧的劲射被史蒂文斯挡出底线，范佩西开出角球，卡里克前点8码处头球攻门被古赞没收
3'射门!!!曼联球员卡里克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.                   3'第3分钟，瓦伦西亚禁区右侧的劲射被史蒂文斯挡出底线，范佩西开出角球，卡里克前点8码处头球攻门被古赞没收
5'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯科尔斯.                   3'第3分钟，瓦伦西亚禁区右侧的劲射被史蒂文斯挡出底线，范佩西开出角球，卡里克前点8码处头球攻门被古赞没收
9'曼联埃弗拉受伤倒地,比赛暂停                   9'维拉第9分钟获得角球机会，阿什利-扬混战中小禁区边缘抢在本特克之前解围
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   9'维拉第9分钟获得角球机会，阿什利-扬混战中小禁区边缘抢在本特克之前解围
9'阿什利-扬将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   9'维拉第9分钟获得角球机会，阿什利-扬混战中小禁区边缘抢在本特克之前解围
11'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   9'维拉第9分钟获得角球机会，阿什利-扬混战中小禁区边缘抢在本特克之前解围
11'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'维拉第9分钟获得角球机会，阿什利-扬混战中小禁区边缘抢在本特克之前解围
24'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
24'曼联球员斯莫林拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
25'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
25'斯科尔斯为曼联赢得一个任意球.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
26'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
26'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
27'阿斯顿维拉球员史蒂文斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
27'斯科尔斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
27'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
27'斯科尔斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，瓦伦西亚右路突破后小角度传射偏出
44'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.                   44'第44分钟，范佩西传球，鲁尼30码处远射正入古赞下怀
45'+1'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 阿斯顿维拉 1-0 曼联.                   44'第44分钟，范佩西传球，鲁尼30码处远射正入古赞下怀
45'+2'上半场结束,阿斯顿维拉 1-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，范佩西传球，鲁尼30码处远射正入古赞下怀
45'曼联换人,埃尔南德斯换下阿什利-扬                   44'第44分钟，范佩西传球，鲁尼30码处远射正入古赞下怀
50'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 阿斯顿维拉 2-0 曼联.                   50'维拉第50分钟扩大比分，爱尔兰德传球，阿邦拉霍突入禁区左侧传中，维曼近距离捅射空门入网梅开二度
52'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'维拉第50分钟扩大比分，爱尔兰德传球，阿邦拉霍突入禁区左侧传中，维曼近距离捅射空门入网梅开二度
52'卡里克为曼联赢得一个任意球.                   50'维拉第50分钟扩大比分，爱尔兰德传球，阿邦拉霍突入禁区左侧传中，维曼近距离捅射空门入网梅开二度
58'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
58'费迪南德为曼联赢得一个任意球.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
58'进球啦！！！曼联球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯科尔斯. 阿斯顿维拉 2-1 曼联.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
60'史蒂文斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
60'曼联球员斯科尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
61'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
61'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
61'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   58'曼联第58分钟扳回一城，斯科尔斯精准直传，史蒂文斯拖后令造越位失败，埃尔南德斯10码处低射从古赞双腿间穿过入网，1-2
63'曼联球员埃尔南德斯球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斐尔.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
63'阿斯顿维拉球员弗拉尔自摆乌龙,阿斯顿维拉 2-2 曼联                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
64'阿斯顿维拉球员班南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本特克.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
65'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
65'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
65'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
65'黄牌！曼联球员卡里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
66'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
66'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
66'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是班南.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
66'曼联球员鲁尼一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'曼联第63分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，埃尔南德斯远点凌空垫射打在维拉尔身上偏转入网，2-2
66'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   66'第66分钟，巴南左路传中，维曼12码处抢在费迪南德之前头球冲顶被德赫亚神勇救出
66'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，巴南左路传中，维曼12码处抢在费迪南德之前头球冲顶被德赫亚神勇救出
66'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是班南.                   66'第66分钟，巴南左路传中，维曼12码处抢在费迪南德之前头球冲顶被德赫亚神勇救出
66'曼联球员鲁尼一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，巴南左路传中，维曼12码处抢在费迪南德之前头球冲顶被德赫亚神勇救出
48'洛顿将球处理出底线,曼联获得角球.                   46'1分钟后，瓦伦西亚传球，范佩西右路内切后20码处左脚弧线球射门又憾中横梁
48'曼联球员斯莫林大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.                   46'1分钟后，瓦伦西亚传球，范佩西右路内切后20码处左脚弧线球射门又憾中横梁
79'曼联换人,安德森上,鲁尼因伤下场.                   79'第79分钟，鲁尼受伤被安德森换下
79'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下爱尔兰                   79'第79分钟，鲁尼受伤被安德森换下
81'阿斯顿维拉换人,霍尔曼换下维曼                   79'第79分钟，鲁尼受伤被安德森换下
82'曼联球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   79'第79分钟，鲁尼受伤被安德森换下
87'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
87'安德森为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
87'阿斯顿维拉换人,德尔菲换下班南                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
87'进球啦！！！曼联球员埃尔南德斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 阿斯顿维拉 2-3 曼联.                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
90'+3'阿斯顿维拉球员霍尔曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
90'+3'埃弗拉将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
90'+5'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
90'+5'范佩西为曼联赢得一个任意球.                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 2-3 曼联                   87'曼联第87分钟反超比分，范佩西任意球传中，埃尔南德斯8码处甩头破门，3-2
