随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马拉加球员圣克鲁斯球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
1'马拉加圣克鲁斯受伤倒地,比赛暂停
1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'瓦伦西亚球员盖亚手球犯规,对手获得球权.
5'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
5'黄牌！瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给帕雷霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'马拉加球员圣克鲁斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安米.
10'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
10'马拉加球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
10'维利格顿将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
10'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯一脚直塞球给奥塔门迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'马拉加球员维利格顿一脚直塞球给圣克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'马拉加球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是I-卡马乔.
15'瓦伦西亚球员费古利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖亚.
21'射门!!!马拉加球员胡安米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗萨莱斯.
21'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
21'马拉加球员圣克鲁斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安米.
23'马拉加球员Ricardo Horta大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是达德尔.
23'马拉加球员Ricardo Horta大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'马拉加球员达德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-桑切斯.
25'射门!!!马拉加球员胡安米大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
26'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
26'马拉加球员Ricardo Horta拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'裁判将马拉加的达德尔直接红牌罚下.
29'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
29'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
30'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
30'马拉加球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
30'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
30'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是盖亚. 瓦伦西亚 1-0 马拉加.
33'射门!!!马拉加球员Ricardo Horta大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
33'Rubén Vezo将球处理出底线,马拉加获得角球.
33'马拉加球员博卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔贝托.
36'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
39'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯手球犯规,对手获得球权.
42'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皮亚蒂为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'马拉加球员维利格顿手球,致使对方获得点球.
45'黄牌！马拉加球员维利格顿因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'瓦伦西亚球员帕雷霍点球被对方守门员扑出.点球罚失.
45'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-0 马拉加.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 2-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 2-0 马拉加
45'瓦伦西亚换人,Bruno Zuculini换下安德烈-戈麦斯
46'马拉加球员I-卡马乔一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
48'Ricardo Horta为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
48'瓦伦西亚球员Bruno Zuculini危险动作,对手获得控球权.
50'瓦伦西亚球员巴拉甘大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'马拉加球员阿尔贝托一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'马拉加球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
52'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
53'阿尔贝托为马拉加赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿尔贝托为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
54'瓦伦西亚球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马拉加球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 瓦伦西亚 3-0 马拉加.
57'马拉加换人,Samu Castillejo换下胡安米
58'巴拉甘将球处理出底线,马拉加获得角球.
58'奥塔门迪将球处理出底线,马拉加获得角球.
60'阿尔贝托为马拉加赢得一个任意球.
60'瓦伦西亚球员费古利危险动作,对手获得控球权.
63'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'马拉加换人,萨穆埃尔换下Ricardo Horta
65'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
65'黄牌！马拉加球员罗萨莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'阿尔贝托为马拉加赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!马拉加球员Samu Castillejo大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'奥塔门迪将球处理出底线,马拉加获得角球.
67'马拉加球员圣克鲁斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔贝托.
71'萨穆埃尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
71'瓦伦西亚球员Rubén Vezo拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马拉加球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'马拉加球员Samu Castillejo大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'维利格顿将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
74'瓦伦西亚换人,卡莱斯-希尔换下皮亚蒂
75'瓦伦西亚球员费古利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
75'S-桑切斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
75'瓦伦西亚球员Rubén Vezo大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕雷霍.
76'马拉加换人,卷皮换下阿尔贝托
80'博卡将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
81'博卡为马拉加赢得一个任意球.
81'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
81'瓦伦西亚换人,罗伯特换下费古利
85'瓦伦西亚球员盖亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡莱斯-希尔.
85'卷皮为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
85'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马拉加球员Samu Castillejo大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨穆埃尔.
87'瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
88'卷皮为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
88'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓦伦西亚球员罗伯特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
90'+2'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马拉加球员卷皮大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'弗埃戈将球处理出底线,马拉加获得角球.
90'+3'下半场结束,瓦伦西亚 3-0 马拉加
全场比赛结束,瓦伦西亚 3-0 马拉加,谢谢各位收看新浪足球直播.
