27'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
27'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
27'裁判将马拉加的达德尔直接红牌罚下.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
29'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
29'胡安米为马拉加赢得一个任意球.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
30'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
30'马拉加球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
30'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
30'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，马拉加中场达尔德尔对帕雷霍犯规被红牌直接罚下，这是马拉加近2轮联赛的第3张红牌
45'黄牌！马拉加球员维利格顿因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
45'瓦伦西亚球员帕雷霍点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
45'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-0 马拉加.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 2-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
45'瓦伦西亚换人,Bruno Zuculini换下安德烈-戈麦斯                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
46'马拉加球员I-卡马乔一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
47'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
47'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
48'Ricardo Horta为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
48'瓦伦西亚球员Bruno Zuculini危险动作,对手获得控球权.                   45'第45分钟，维利格顿禁区内手球犯规，帕雷霍主罚点球被卡梅尼勉强扑出，他随即补射入网
