大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是中超联赛，大连一方主场和广州恒大的比赛！！
上轮一方以0-1这最小失利比分客负申花，积分停滞在3分仍处在垫底位置，随赛程深入球队所承担的抢分压力必然加大
而从比赛内容看一方也形成了逐步提升的走势
近2轮一方均是将外援名额用在中前场，如此情况下两战均是仅失1球，如此表现能进一步说明球队稳定性与执行力是在提升的
本轮一方抢分难度较大，尽可能做好防守是同恒大对峙的根本
恒大在周中足协杯战线出局，“已失一冠”是客观事实，但从专心其他战线以及主将在足协杯轮休等情况看也能从失利中转变出一定利好
同上港的分差已缩小到2分，这是恒大要认真把握的机会，避免分差再度拉开
下周二与权健的亚冠淘汰赛首回合赛事就将进行，本轮联赛对阵的又是积分榜垫底球队，这在理论上需要恒大提升抢分效率
本土球员挑梁攻击线能否提升效率就是主要看点
双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！
大连一方首发：门将：1-张翀；后卫：4-李帅（U23），31-杨善平，13-王耀鹏（U23），8-朱挺；后腰：6-朱晓刚，26-崔明安；前卫：10-卡拉斯科，9-盖坦，20-汪晋贤（U23）；前锋：30-穆谢奎
替补：3-单鹏飞，11-孙国文，11-周挺，19-于子千，29-孙铂，37-于振（U23），38-杨芳志（U23）

广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：35-李学鹏、28-金英权、6-冯潇霆、23-邓涵文（U23）；中场：8-古德利、2-廖力生、16-黄博文、22-唐诗（U23）、20-于汉超；前锋：29-郜林
替补名单：40-刘世博（U23）、4-徐新、15-张文钊、17-杨立瑜（U23）、21-张成林、33-钟义浩（U23）、34-冯博轩（U23）

来到现场，球员已经进场
1'上半场比赛开始！！
1'一方开球，从左向右进攻！1
1'李帅左路的直塞球，被邓涵文破坏出边线
2'卡拉斯科左路拿球强突
2'邓涵文的回防卡位，卡拉斯科再抢推人犯规！
3'恒大前场的进攻，古德利强突到禁区
3'面对逼抢，没机会，带出到禁区左侧
3'古德利脚下打滑，摔倒后将球挑传禁区
3'第一点被一方球员解围出来
3'唐诗禁区弧顶得球，直接起脚远射，打飞！！
4'廖力生后场拿球，斜传右路给唐诗
4'唐诗回传邓涵文，再找郜林
4'郜林回敲唐诗，被破坏了
5'冯潇霆后场拿球，分球金英权
5'带至前场，分球左前场给到李学鹏
5'李学鹏带球到禁区，再给插上的于汉超
6'于汉超带球出来，到了左路
6'面对夹击，脚后跟分球再找李学鹏
6'边裁举旗，李学鹏的越位在先！！
6'卡拉斯科前场左路拿球，内切打门，被挡出底线
6'一方获得了左侧角球机会！！
7'盖坦角球开出到禁区中路
7'穆谢奎的头球攻门顶右下角
7'曾诚侧扑，将球封堵出来
8'没有一方球员啊，李学鹏过来，将球解围
8'恒大前场的进攻，于汉超的打门，打偏！
8'一方这边有球员受伤，杨善平受伤
8'简单休息后，起身继续比赛！！
9'卡拉斯科右路和穆谢奎的配合
9'于汉超的回防，将球碰出界外
10'盖坦中场拿球，分球左侧给到汪晋贤
10'汪晋贤的直塞身后找到前插的李帅
10'李帅强突，低平球横传到门前
10'穆谢奎的插上抢点，踢茨啦
10'后点的卡拉斯科再来，慢了点，被金英权解围
11'一方错失了绝佳的进球良机啊！！
11'恒大前场进攻，赢得左侧任意球机会！！
11'廖力生任意球斜传到前点
11'杨善平的头球解围，顶到边路
12'卡拉斯科回来再拿，面对逼抢
12'回传杨善平，大脚解围出边线
12'李学鹏界外球大力掷到禁区，被杨善平解围出边线
13'卡拉斯科后场抢断，右路的反击
13'李学鹏回防，战术犯规，放倒了卡拉斯科
13'一方前场进攻，盖坦的直塞打身后找穆谢奎
13'冯潇霆禁区弧内抢先将球解围
15'古德利中场抢断，给到郜林
15'郜林的直塞打身后找唐诗
15'一方两人回防卡位，挡住唐诗，将球护送出底线！
15'一方的前场进攻，左路传中到禁区
15'穆谢奎的头球轰门，顶高了！！
16'恒大中场失误，卡拉斯科抢断
16'左路的反击，邓涵文的回防犯规！！
17'恒大前场进攻，廖力生拿球强突
17'卡拉斯科的放铲，廖力生倒地
17'球到了右路的邓涵文脚下
17'有利原则，邓涵文斜传禁区
17'郜林插上慢了点，球被张翀控制
18'廖力生和卡拉斯科慢慢起来，握手和好！
18'一方前场的进攻，卡拉斯科左路拿球内切
19'起脚打门，被邓涵文倒地挡了出来
19'一方前场控制球权，再次组织
19'朱晓刚中线位置拿球，分球右侧朱挺
19'再给后场的杨善平
20'分球崔明安，斜传右前场找汪晋贤
20'传球力量太大，球直接出了边线
20'目前的控球率：一方59%，恒大41%
21'穆谢奎前场左路拿球，回传卡拉斯科
21'再给中间的朱晓刚，分球盖坦
21'斜塞禁区左侧找插上的卡拉斯科
21'卡拉斯科脚步没能调整好，目送球出了底线
21'卡拉斯科很郁闷，双手锤了场边的挡板
22'崔明安中场拿球，分球盖坦
22'斜传右前场找卡拉斯科
23'卡拉斯科停球强突，李学鹏回防将球解围出边线
23'一方进球了！！
23'穆谢奎！！
25'李帅后场过顶长传到前场左路，邓涵文解围踢茨，卡拉斯科拿球内切进来，斜塞禁区找插上的盖坦，盖坦下底传中被冯潇霆挡出，盖坦拿球再传，穆谢奎前点侧身勾射打进！
25'这球盖坦的传中两连击，都很有威胁！！
25'郜林前场右路拿球，内切往中路走
26'禁区弧边上拔脚怒射，被张翀倒地没收
27'金英权前场左路拿球，内切传中被挡出
27'汪晋贤抢在李学鹏之前，将球控制
27'面对逼抢，横传朱挺，大脚解围
28'一方后场抢断，反击啦！！
28'盖坦的直塞打身后
28'穆谢奎前插接应，进入禁区
28'面对回防的金英权，和出击的曾诚
28'左脚抽射，被曾诚单掌一托，出了底线
28'一方的左侧角球机会！！
28'盖坦角球开出到点球点附近
29'穆谢奎胸部停球，左脚凌空抽射，打飞啦！！
29'这段时间，一方的进攻很有威胁
30'古德利的前场右路传中到禁区
30'张翀出击稳稳将球拿到！！
30'卡拉斯科中场抢断，拿球反击
31'过了中线，斜塞右路找前插的汪晋贤
31'传球力量太大，球先出了边线
32'一方目前全队9次射门，3次射正全部来自穆谢奎的6次射门中！
32'于汉超左路拿球，加速强突
32'杨善平的补防卡位，于汉超再突
33'两人相撞倒地，球出边线
33'裁判给了恒大的左侧界外球！！
33'李学鹏的界外球大力掷到禁区
33'郜林的头球后蹭，杨善平将球解围
33'没能踢远，刚好到了郜林脚下，一脚撩射
34'张翀单掌将球一托，出了底线，角球
34'恒大右侧角球，廖力生主罚
34'开出到禁区，穆谢奎的头球解围
34'一方的反击，卡拉斯科带球到前场
34'降速等待队友上来
34'中路直塞打身后想给盖坦，被冯潇霆解围

36'穆谢奎前场左路和廖力生争抢
36'廖力生出脚将球破坏
37'穆谢奎被廖力生和邓涵文夹在中间，顶翻在地
37'裁判吹罚了廖力生的犯规
37'一方获得前场左路的任意球，这次没威胁！
38'盖坦前场右路背身拿球
38'面对逼抢，回带到中场
38'直接回传后场给到王耀鹏
39'李帅左路拿球，强突下得
39'下底
39'传中球被紧逼的古德利一挡
39'球到禁区，冯潇霆出脚解围
39'朱晓刚后场拿球，面对唐诗的逼抢
40'变向摆脱，唐诗脚没收住，直接踢倒了朱晓刚
40'唐诗被主裁判出示了黄牌警告！！
40'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
40'一方前场进攻，左路传中到禁区弧顶
41'金英权解围失误，直接踢到了穆谢奎的脚下
41'穆谢奎带球强突禁区，金金英权回防放铲
41'穆谢奎被放倒在地
41'裁判给了一方点球！！
41'恒大球员很不满，抗议了
42'主裁判示意，等待视频裁判的回放确定！！
42'主裁判回来，点球无误！！
42'卡拉斯科主罚，一蹴而就！！
43'卡拉斯科助跑，骗过曾诚，曾诚扑向自己的左侧，卡拉斯科抽射打进球门另一侧！！
44'郜林前场左路拿球，内切传中，被挡出边线
44'李学鹏界外球大力掷到禁区，第一点被解围
44'目前的射门：一方10次射门，5次射正；恒大5次射门，3次射正！
45'恒大前场再攻，冯潇霆右路内切到禁区
45'起脚打门，踢茨了，被王耀鹏解围
45'郜林禁区右侧再抢，球出了边线
45'上半场比赛补时2分钟！！
45'恒大的右路传中，直接被张翀拿到

46'唐诗后场右路拿球
46'面对逼抢，回传冯潇霆
46'再给黄博文，分球右路给唐诗
46'唐诗的传中球，被李帅挡出了边线
47'廖力生右路拿球，内切打门，打偏！！
47'这球显得恒大有些着急了啊
47'张翀门球大脚开出，裁判鸣哨
上半场比赛结束，大连一方主场2-0领先广州恒大！！
整个上半场，一方占据了绝对优势，这样的比分也是上半场场面的真实反映
斯24分钟，盖坦的传中，穆谢奎倒地侧身凌空扫射先拔头筹！！
第43分钟，金英权停球失误，穆谢奎抢断进入禁区，被金英权回防铲翻，裁判给一方点球，卡拉斯科一蹴而就，一方2-0领先！
唐诗的右路上半场效果不好，看看下半场会否派上张文钊来冲击一下
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

1'下半场比赛开始！！
1'恒大开球，从左向右进攻！！
1'廖力生的右路强突，传中到禁区
1'第一点被一方球员解围
2'古德利禁区外围得球，直接远射，打飞！
2'于汉超前场中路拿球，面对杨善平的逼抢
2'球出了边线，裁判给了一方界外球！
3'汪晋贤前场和金英权争抢头球
3'汪晋贤的压人犯规！！
3'郜林前场右路背身拿球，转身强突下底
4'传中球，打在了防守的杨善平身上出底线
4'恒大获得了右侧角球机会！！
4'恒大下半场做出了调整：杨立瑜上，换下了黄博文
5'穆谢奎前场左路拿球，内切遭遇夹击
5'变向控制一下，再给左侧插上的卡拉斯科
5'卡拉斯科带球内切，面对冯潇霆
5'变向下底，球被冯潇霆伸脚捅出了底线
5'一方获得了左侧角球机会！！
6'角球开出到前点，被恒大球员解围

6'恒大这边下半场开始，还换上了张文钊，换下了唐诗！
7'两个调整，全部在进攻线，孤注一掷了！
7'张文钊前场右路拿球，内切到中路
7'禁区弧顶起脚打门，打飞！！
7'张文钊中场背身拿球，崔明安的上抢犯规！
8'李学鹏左路和杨立瑜的配合
8'杨立瑜拿球，内切回传古德利
8'边裁举旗，杨立瑜之前越位位置回接
8'卡拉斯科前场中路背身拿球
8'转身摆脱时，被身后的廖力生踢翻在地
9'一方获得了前场中路的任意球机会！！
9'盖坦的任意球搓传到门前
9'穆谢奎的甩头轰门，顶高！1
9'这球落点很好，可惜穆谢奎的头球，更像解围啊

10'邓涵文右路拿球，直塞找杨立瑜
10'杨善平补防，将球破坏出边线
10'恒大前场右路再攻，赢得角球机会
11'战术角球开出，给到廖力生
11'廖力生的右路强突下底，传中球
11'直接出了底线，打在了边网上
11'目前的控球率：一方54%，恒大46%！！！
12'卡拉斯科左路拿球，传中到门前
12'汪晋贤的抢点打门，打偏！！
13'郜林禁区弧顶背身拿球，转身斜塞左侧找杨立瑜
14'边裁再次举旗，杨立瑜的越位在先！！
15'李帅左路拿球，直塞给到崔明安
16'面对张文钊的逼抢，挑球摆脱
16'横传中间给到盖坦，再给卡拉斯科
16'右路内切斜传禁区，第一点被金英权解围

17'张文钊前场右路拿球，强突被放倒在地
17'恒大获得了前场右路的任意球机会！！
17'张文钊假跑，廖力生传中到点球点附近
18'于汉超的头球摆渡，球打在朱挺身上弹向门前
18'李学鹏插上，禁区左侧抽射打近角，被张翀倒地一挡
18'再转身将球揽入怀中！！！
19'一方这边有球员受伤
19'杨善平被担架抬出场外！！
19'恒大的进攻，赢得左侧角球
20'角球开出到前点，第一点被防守球员解围
22'冯潇霆后场拿球，带至前场
22'直塞找杨立瑜，王耀鹏将球解围
22'一方的反击，左路直塞找到穆谢奎
22'穆谢奎背身拿球，冯潇霆身后上抢犯规！
22'直接踩在了穆谢奎的脚面上
25'一方刚刚也是完成了换人：3号单鹏飞上，换下了李帅
25'刚刚受伤的是李帅
26'单鹏飞左路拿球，直塞穆谢奎
26'再给崔明安，分球朱晓刚
26'回传左侧单鹏飞，张文钊的逼抢，将球破坏出边线

27'于汉超大禁区左上角背身拿球
27'转身分球给左侧上来的李学鹏
27'边裁再次举旗，李学鹏的越位在先！！
28'张文钊前场右路拿球，内切传中到门前
28'张翀出击，将球拿到！1
29'恒大换人：23号邓涵文下，换上了34号冯博轩
29'这样恒大的换人名额全部用完了！！
30'全场比赛75分钟，比分依旧是2-0！！
30'张翀开门球失误，被郜林干扰
30'张文钊拿球反击，再给中间的郜林
31'郜林的抽射被杨善平挡出
31'杨立瑜禁区弧顶拿球再射，被张翀封堵出底线！
31'恒大的右侧角球机会，没能形成威胁！1
32'卡拉斯科前场左路拿球，挑传身后找到前插的盖坦
32'盖坦禁区左上角凌空抽射，打飞！！

33'一方换人：37号于振上，换下了9号盖坦
33'李学鹏左路拿球，过顶球找前插的杨立瑜
34'可惜传球力量稍大，球先出了边线！！
34'恒大前场进攻，赢得左侧角球机会！
34'角球开出到前点，穆谢奎的头球解围
35'张文钊右路拿球，内切再传
35'崔明安出脚将球挡了出来
35'廖力生外围拿球，再给右侧的张文钊
35'强突下底，自己趟大了，球先出底线
35'一方的球门球
36'杨立瑜中场拿球，强突于振
36'直塞给到郜林，被身后的卡拉斯科踢翻在地
36'杨立瑜这次突破出球，被于振踢到了，一瘸一拐的走向禁区
36'于振也是上前握手，表示歉意！！
37'恒大前场中路的任意球，传至禁区，没威胁
37'张文钊右路拿球再突，单鹏飞的回防犯规！

37'恒大前场中路，靠近右侧的任意球机会！
37'廖力生任意球传中到禁区，第一点被解围
38'朱挺右路拿球，横传卡拉斯科
38'再给右侧的汪晋贤，内切被李学鹏放倒在地
39'恒大中场抢断，古德利拿球
39'分球杨立瑜，再给左侧上来的李学鹏
39'李学鹏的传中到前点，张翀将球揽入怀中
40'卡拉斯科前场左路拿球，面对两人逼抢
40'转身摆脱，内切到禁区
40'陷入三人围堵，变向再突，补防的廖力生犯规
40'一方获得了大禁区左侧的任意球机会
41'3-0！！！
41'汪晋贤！！
44'卡拉斯科左侧拿球，底线内切，人球分过摆脱冯博轩，面对补防的冯潇霆，再趟过，起脚打门被曾诚封堵，汪晋贤插上再打，被倒地的曾诚一挡弹回，汪晋贤得球再射，打进球门右侧
44'恒大前场右路的传中
44'禁区内混战，裁判鸣哨
44'给了恒大点球！！
44'吹罚了一方王耀鹏的手球！！
45'主裁判场边看视频回放了！！
45'冯博轩右路拿球内切，禁区角上传中到门前，朱晓刚的用身体一挡，球被张翀拿到
46'慢镜回放显示，这球打在了朱晓刚的左侧肩膀上，不是手球啊
46'裁判回来，改判了，一方的门球！！
46'下半场比赛补时5分钟！！
46'于振中场拿球，分球崔明安
47'再给右后场的朱挺，长传前场右路找卡拉斯科
47'古德利回防将球拦截
47'崔明安补防放铲，放倒了古德利，犯规
48'一方第三次换人：10号卡拉斯科被换下，现场球迷掌声欢送！
48'换上的是29号孙铂！
48'恒大后场球，直接开出到前场
48'穆谢奎回防拿到，郜林身后再抢，推人犯规
49'穆谢奎前场中路拿球，分球左侧给孙铂
49'孙铂的失误，杨立瑜抢断
49'分球于汉超，再给右路的张文钊
50'球先出了边线！！
50'古德利中场抢断，强突被放倒在地
50'孙铂干扰发球，被出示了黄牌！！
50'廖力生的任意球斜传到禁区
50'第一点被一方球员解围！！
全场比赛结束，大连一方主场3-0完胜广州恒大！！
第24分钟，盖坦左侧传中，穆谢奎的倒地扫射打进！！
第43分钟，穆谢奎强突禁区被放倒，赢得点球，卡拉斯科主罚一蹴而就！！
第87分钟，卡拉斯科左侧底线强突，单骑闯关，起脚打门，被封堵，汪晋贤插上门前两连击，锦上添花！
恒大最后时刻赢得点球，裁判通过录像回看，改判一方门球，慢镜显示，确实不是手球，改判准确
本场失利之后，恒大下周中将和权健进行亚冠淘汰赛首回合的较量，祝好运！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



