一方前8轮3平5负，是本赛季迄今唯一未尝胜绩的中超球队，但从比赛内容看一方换帅后已形成持续提升。此战一方继续将外援名额用于中前场，舒斯特尔安排三位U23首发。恒大在本周中足协杯赛事中出局，下周二又将迎来亚冠淘汰赛。除处于禁赛期的阿兰，高拉特与郑智也继续缺席；周中足协杯收获入球的唐诗进入首发，加之解禁复出的邓涵文，两位外援出战的恒大安排两位U23首发。
开局阶段唐诗率先在一方禁区前形成攻门，他的凌空撩射将球打高。第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出。恒大迅速回敬攻势，古德利禁区前攻门被封堵，杨善平解围失误，于汉超斜射被门将挡出。
场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位。不断得到机会的穆谢奎片刻后又在小禁区线前冲顶顶偏。一方掌控着比赛主动权，恒大以寻找快攻机会为主，迟迟没有形成有效配合。不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%。
第24分钟，一方取得入球：邓涵文底线前处理球失误，卡拉斯科摆脱防守同时将球塞入禁区左侧，盖坦首次传中被冯潇霆挡下，盖坦迅速再传，前点接应的穆谢奎将球送入球门，一方1-0领先。此战是穆谢奎本赛季出战的第3场比赛，他收获第2粒入球。
失球后恒大控球与前压力度有所提升。第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下。第28分钟，一方借恒大大举前压的机会由盖坦策动反击，穆谢奎中路快进，在金英权奋力追击下仍形成单刀之势，但他的攻门被曾诚稍稍挡高出横梁；角球攻势中穆谢奎禁区内攻门打高。一方形成的前9次攻门有6次是由穆谢奎完成。
第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁。唐诗前场传球失误后反抢犯规，领到黄牌。
第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先。卡拉斯科打入本赛季第3粒入球。
易边后恒大连换两将，张文钊换下唐诗，杨立瑜换下黄博文。恒大阵型大举前压，一方继续利用穆谢奎的支点作用寻找着进攻机会。在一方前场任意球冲击中，穆谢奎再次于禁区中路形成抢点头球，但将球顶高。第57分钟，一方左路传中，汪晋贤禁区中路头球顶偏。
第59分钟，郜林前场逼抢中几乎面对出击门将形成断球，但被张翀封堵干扰。第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出。1分钟后恒大又利用任意球攻势形成威胁，李学鹏在小禁区线内小角度劲射，皮球被张翀挡在身下。恒大这一时段的持续进攻颇具威胁，承受压力的一方出现了李帅受伤下场的情况。
第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高。
随着U23球员于振换下体能有些下降的盖坦，一方进入全面守势，恒大的数次攻势均被密集人群封堵。恒大的最后一个换人名额用U23冯博轩换下邓涵文。
第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先。汪晋贤打入个人首粒中超入球。
第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚。5分钟补时阶段内恒大未能再形成有效反扑。最终一方以3-0战胜恒大，收获赛季首胜。
