6'于汉超带球出来，到了左路                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
6'面对夹击，脚后跟分球再找李学鹏                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
6'边裁举旗，李学鹏的越位在先！！                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
6'卡拉斯科前场左路拿球，内切打门，被挡出底线                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
6'一方获得了左侧角球机会！！                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
7'盖坦角球开出到禁区中路                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
7'穆谢奎的头球攻门顶右下角                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
7'曾诚侧扑，将球封堵出来                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
8'没有一方球员啊，李学鹏过来，将球解围                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
8'恒大前场的进攻，于汉超的打门，打偏！                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
8'一方这边有球员受伤，杨善平受伤                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
8'简单休息后，起身继续比赛！！                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
9'卡拉斯科右路和穆谢奎的配合                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
9'于汉超的回防，将球碰出界外                   6'第6分钟，一方在左路由李帅策动攻势，卡拉斯科禁区内横敲，汪晋贤在点球点附近准备攻门时被李学鹏延阻；一方继续进攻卡拉斯科的攻门赢得角球，角球攻势中穆谢奎头球攻门颇具威胁，曾诚门线上侧扑将球挡出
9'卡拉斯科右路和穆谢奎的配合                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
9'于汉超的回防，将球碰出界外                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
10'盖坦中场拿球，分球左侧给到汪晋贤                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
10'汪晋贤的直塞身后找到前插的李帅                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
10'李帅强突，低平球横传到门前                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
10'穆谢奎的插上抢点，踢茨啦                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
10'后点的卡拉斯科再来，慢了点，被金英权解围                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
11'一方错失了绝佳的进球良机啊！！                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
11'恒大前场进攻，赢得左侧任意球机会！！                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
11'廖力生任意球斜传到前点                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
11'杨善平的头球解围，顶到边路                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
12'卡拉斯科回来再拿，面对逼抢                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
12'回传杨善平，大脚解围出边线                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
12'李学鹏界外球大力掷到禁区，被杨善平解围出边线                   9'场面积极主动的一方在第9分钟再次形成威胁攻势，卡拉斯科左路妙传助李帅前插得球，李帅向禁区中路低平球传中，穆谢奎包抄到位但攻门时未踢正部位
20'分球崔明安，斜传右前场找汪晋贤                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
20'传球力量太大，球直接出了边线                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
20'目前的控球率：一方59%，恒大41%                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
21'穆谢奎前场左路拿球，回传卡拉斯科                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
21'再给中间的朱晓刚，分球盖坦                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
21'斜塞禁区左侧找插上的卡拉斯科                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
21'卡拉斯科脚步没能调整好，目送球出了底线                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
21'卡拉斯科很郁闷，双手锤了场边的挡板                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
22'崔明安中场拿球，分球盖坦                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
22'斜传右前场找卡拉斯科                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
23'卡拉斯科停球强突，李学鹏回防将球解围出边线                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
23'一方进球了！！                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
23'穆谢奎！！                   20'不断形成攻门的一方一度将恒大持续压制在半场，比赛前20分钟一方控球率接近60%
26'禁区弧边上拔脚怒射，被张翀倒地没收                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
27'金英权前场左路拿球，内切传中被挡出                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
27'汪晋贤抢在李学鹏之前，将球控制                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
27'面对逼抢，横传朱挺，大脚解围                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
28'一方后场抢断，反击啦！！                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
28'盖坦的直塞打身后                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
28'穆谢奎前插接应，进入禁区                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
28'面对回防的金英权，和出击的曾诚                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
28'左脚抽射，被曾诚单掌一托，出了底线                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
28'一方的左侧角球机会！！                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
28'盖坦角球开出到点球点附近                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
29'穆谢奎胸部停球，左脚凌空抽射，打飞啦！！                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
29'这段时间，一方的进攻很有威胁                   26'第26分钟，郜林禁区前低射被门将挡下
33'两人相撞倒地，球出边线                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
33'裁判给了恒大的左侧界外球！！                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
33'李学鹏的界外球大力掷到禁区                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
33'郜林的头球后蹭，杨善平将球解围                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
33'没能踢远，刚好到了郜林脚下，一脚撩射                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
34'张翀单掌将球一托，出了底线，角球                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
34'恒大右侧角球，廖力生主罚                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
34'开出到禁区，穆谢奎的头球解围                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
34'一方的反击，卡拉斯科带球到前场                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
34'降速等待队友上来                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
34'中路直塞打身后想给盖坦，被冯潇霆解围                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
36'穆谢奎前场左路和廖力生争抢                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
36'廖力生出脚将球破坏                   33'第33分钟，恒大前场界外球掷入禁区，杨善平解围未踢远，郜林禁区内攻门被张翀托出横梁
40'变向摆脱，唐诗脚没收住，直接踢倒了朱晓刚                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
40'唐诗被主裁判出示了黄牌警告！！                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
40'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
40'一方前场进攻，左路传中到禁区弧顶                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
41'金英权解围失误，直接踢到了穆谢奎的脚下                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
41'穆谢奎带球强突禁区，金金英权回防放铲                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
41'穆谢奎被放倒在地                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
41'裁判给了一方点球！！                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
41'恒大球员很不满，抗议了                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
42'主裁判示意，等待视频裁判的回放确定！！                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
42'主裁判回来，点球无误！！                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
42'卡拉斯科主罚，一蹴而就！！                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
43'卡拉斯科助跑，骗过曾诚，曾诚扑向自己的左侧，卡拉斯科抽射打进球门另一侧！！                   40'第40分钟，金英权后场停球失误，穆谢奎得球直冲禁区，金英权侧向铲断的动作将球铲走，同时也带倒穆谢奎，裁判判定点球并在视频回放辅助下确认了点球判罚，卡拉斯科操刀命中，一方2-0领先
57'卡拉斯科左路拿球，传中到门前                   57'第57分钟，一方左路传中，汪晋贤禁区中路头球顶偏
57'汪晋贤的抢点打门，打偏！！                   57'第57分钟，一方左路传中，汪晋贤禁区中路头球顶偏
58'郜林禁区弧顶背身拿球，转身斜塞左侧找杨立瑜                   57'第57分钟，一方左路传中，汪晋贤禁区中路头球顶偏
59'边裁再次举旗，杨立瑜的越位在先！！                   57'第57分钟，一方左路传中，汪晋贤禁区中路头球顶偏
60'李帅左路拿球，直塞给到崔明安                   57'第57分钟，一方左路传中，汪晋贤禁区中路头球顶偏
61'面对张文钊的逼抢，挑球摆脱                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
61'横传中间给到盖坦，再给卡拉斯科                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
61'右路内切斜传禁区，第一点被金英权解围                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
62'张文钊前场右路拿球，强突被放倒在地                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
62'恒大获得了前场右路的任意球机会！！                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
62'张文钊假跑，廖力生传中到点球点附近                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
63'于汉超的头球摆渡，球打在朱挺身上弹向门前                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
63'李学鹏插上，禁区左侧抽射打近角，被张翀倒地一挡                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
63'再转身将球揽入怀中！！！                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
64'一方这边有球员受伤                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
64'杨善平被担架抬出场外！！                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
64'恒大的进攻，赢得左侧角球                   61'第61分钟，古德利外围重炮被张翀挡出
75'全场比赛75分钟，比分依旧是2-0！！                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
75'张翀开门球失误，被郜林干扰                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
75'张文钊拿球反击，再给中间的郜林                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
76'郜林的抽射被杨善平挡出                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
76'杨立瑜禁区弧顶拿球再射，被张翀封堵出底线！                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
76'恒大的右侧角球机会，没能形成威胁！1                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
77'卡拉斯科前场左路拿球，挑传身后找到前插的盖坦                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
77'盖坦禁区左上角凌空抽射，打飞！！                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
78'一方换人：37号于振上，换下了9号盖坦                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
78'李学鹏左路拿球，过顶球找前插的杨立瑜                   75'第75分钟，张翀后场传球力道过轻，张文钊断球后在禁区内分球，郜林起脚瞬间被防守球员奋力封堵；很快郜林的中路劲射又制造威胁，张翀将球托出横梁；角球攻势中杨立瑜头球顶高
89'卡拉斯科左侧拿球，底线内切，人球分过摆脱冯博轩，面对补防的冯潇霆，再趟过，起脚打门被曾诚封堵，汪晋贤插上再打，被倒地的曾诚一挡弹回，汪晋贤得球再射，打进球门右侧                   87'第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先
89'恒大前场右路的传中                   87'第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先
89'禁区内混战，裁判鸣哨                   87'第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先
89'给了恒大点球！！                   87'第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先
89'吹罚了一方王耀鹏的手球！！                   87'第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先
90'主裁判场边看视频回放了！！                   87'第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先
90'冯博轩右路拿球内切，禁区角上传中到门前，朱晓刚的用身体一挡，球被张翀拿到                   87'第87分钟，一方再度入球锁定胜局：卡拉斯科体现出超强的拿球能力，他在左侧底线前连续过人，小角度面对门将攻门被挡出，汪晋贤拼抢得球，在脚后跟攻门被曾诚挡出后他再射破门，一方3-0领先
89'卡拉斯科左侧拿球，底线内切，人球分过摆脱冯博轩，面对补防的冯潇霆，再趟过，起脚打门被曾诚封堵，汪晋贤插上再打，被倒地的曾诚一挡弹回，汪晋贤得球再射，打进球门右侧                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
89'恒大前场右路的传中                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
89'禁区内混战，裁判鸣哨                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
89'给了恒大点球！！                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
89'吹罚了一方王耀鹏的手球！！                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
90'主裁判场边看视频回放了！！                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
90'冯博轩右路拿球内切，禁区角上传中到门前，朱晓刚的用身体一挡，球被张翀拿到                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
91'慢镜回放显示，这球打在了朱晓刚的左侧肩膀上，不是手球啊                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
91'裁判回来，改判了，一方的门球！！                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
91'下半场比赛补时5分钟！！                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
91'于振中场拿球，分球崔明安                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
92'再给右后场的朱挺，长传前场右路找卡拉斯科                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
92'古德利回防将球拦截                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
92'崔明安补防放铲，放倒了古德利，犯规                   89'第89分钟，冯博轩左路传中，朱晓刚禁区内将球封堵，裁判先是认定其手球判给恒大点球，在观看视频回放后裁判取消点球判罚
