2'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
2'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员费尔南德斯右脚射门,被防守球员封堵.
4'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
4'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
8'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利.
11'阿里奥多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
12'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'隆吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
16'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽马伊利.
16'弗洛雷斯为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨索洛球员马罗内一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
19'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊瓜因.
21'黄牌！萨索洛球员马罗内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'那不勒斯泽马伊利受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马罗内将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
25'那不勒斯球员梅尔滕斯手球犯规,对手获得球权.
25'阿里奥多为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'萨索洛球员桑索一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
32'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南德斯.
32'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
34'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
36'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
36'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马罗内.
37'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'进球啦！！！那不勒斯球员泽马伊利大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 萨索洛 0-1 那不勒斯.
39'萨索洛球员隆吉一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！那不勒斯球员因西涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'卡布拉尔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
44'萨索洛球员马罗内一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'萨索洛球员桑索一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
45'+3'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'黄牌！那不勒斯球员泽马伊利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,萨索洛 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
46'伊瓜因为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
46'那不勒斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'布里吉为萨索洛赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马乔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
52'射门!!!萨索洛球员小卡纳瓦罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
52'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡布拉尔为那不勒斯赢得一个任意球.
52'黄牌！萨索洛球员阿里奥多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 萨索洛 0-2 那不勒斯.
56'萨索洛球员隆吉被主裁判出示了一张黄牌.
60'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝赫拉米.
61'萨索洛球员安泰尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布里吉.
62'萨索洛换人,扎乍换下弗洛雷斯
62'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'萨索洛球员马罗内一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'安泰将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
64'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅尔滕斯.
66'古拉姆将球处理出底线,萨索洛获得角球.
67'萨索洛换人,基布萨换下马罗内
68'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
69'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基布萨.
71'那不勒斯换人,潘德夫上,伊瓜因因伤下场.
72'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
73'安泰为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给阿里奥多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'萨索洛阿里奥多受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
75'萨索洛球员扎乍大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
77'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
77'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员梅尔滕斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
79'萨索洛球员桑索一脚直塞球给隆吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'那不勒斯换人,亨里克换下哈姆西克
81'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'萨索洛换人,弗洛卡里换下阿里奥多
83'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
84'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.
85'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下贝赫拉米
86'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
86'黄牌！萨索洛球员扎乍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
87'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
89'那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是因西涅.
89'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
89'基布萨为萨索洛赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员拉多塞维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！那不勒斯球员拉多塞维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'萨索洛球员桑索大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛卡里.
90'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.
90'+1'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
90'+3'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,萨索洛 0-2 那不勒斯
