8'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利.                   8'开场8分钟，哈姆西克晃过两人，突入禁区左脚推射偏出
11'阿里奥多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   8'开场8分钟，哈姆西克晃过两人，突入禁区左脚推射偏出
31'萨索洛球员桑索一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，因西涅传入禁区，伊瓜因吊射被佩戈洛下意识用脚挡出
31'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   31'第31分钟，因西涅传入禁区，伊瓜因吊射被佩戈洛下意识用脚挡出
32'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，因西涅传入禁区，伊瓜因吊射被佩戈洛下意识用脚挡出
32'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南德斯.                   31'第31分钟，因西涅传入禁区，伊瓜因吊射被佩戈洛下意识用脚挡出
32'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.                   31'第31分钟，因西涅传入禁区，伊瓜因吊射被佩戈洛下意识用脚挡出
34'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，因西涅传入禁区，伊瓜因吊射被佩戈洛下意识用脚挡出
34'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   31'第31分钟，因西涅传入禁区，伊瓜因吊射被佩戈洛下意识用脚挡出
37'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，那不勒斯快开任意球，古朗禁区左侧在球出底线前铲传，哈姆西克回做，泽马伊利在门前17米处左脚抽射钻进右下角，1比0
37'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，那不勒斯快开任意球，古朗禁区左侧在球出底线前铲传，哈姆西克回做，泽马伊利在门前17米处左脚抽射钻进右下角，1比0
37'进球啦！！！那不勒斯球员泽马伊利大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 萨索洛 0-1 那不勒斯.                   37'第37分钟，那不勒斯快开任意球，古朗禁区左侧在球出底线前铲传，哈姆西克回做，泽马伊利在门前17米处左脚抽射钻进右下角，1比0
39'萨索洛球员隆吉一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，那不勒斯快开任意球，古朗禁区左侧在球出底线前铲传，哈姆西克回做，泽马伊利在门前17米处左脚抽射钻进右下角，1比0
55'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 萨索洛 0-2 那不勒斯.                   55'第55分钟，哈姆西克左肋直塞，因西涅禁区左侧距门13米处精妙弧线球入远角，2比0
56'萨索洛球员隆吉被主裁判出示了一张黄牌.                   55'第55分钟，哈姆西克左肋直塞，因西涅禁区左侧距门13米处精妙弧线球入远角，2比0
75'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.                   75'第75分钟，圣索内禁区左侧射门被拉斐尔伸脚挡出，扎扎补射被古朗封堵
75'萨索洛球员扎乍大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   75'第75分钟，圣索内禁区左侧射门被拉斐尔伸脚挡出，扎扎补射被古朗封堵
77'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，圣索内禁区左侧射门被拉斐尔伸脚挡出，扎扎补射被古朗封堵
77'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，圣索内禁区左侧射门被拉斐尔伸脚挡出，扎扎补射被古朗封堵
78'那不勒斯球员梅尔滕斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.                   75'第75分钟，圣索内禁区左侧射门被拉斐尔伸脚挡出，扎扎补射被古朗封堵
83'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.                   83'第83分钟，那不勒斯打出漂亮反击，潘德夫直传，因西涅禁区内打偏
83'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，那不勒斯打出漂亮反击，潘德夫直传，因西涅禁区内打偏
84'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.                   83'第83分钟，那不勒斯打出漂亮反击，潘德夫直传，因西涅禁区内打偏
85'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下贝赫拉米                   83'第83分钟，那不勒斯打出漂亮反击，潘德夫直传，因西涅禁区内打偏
86'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，那不勒斯打出漂亮反击，潘德夫直传，因西涅禁区内打偏
86'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   83'第83分钟，那不勒斯打出漂亮反击，潘德夫直传，因西涅禁区内打偏
86'黄牌！萨索洛球员扎乍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   83'第83分钟，那不勒斯打出漂亮反击，潘德夫直传，因西涅禁区内打偏
