2'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
4'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
4'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
6'维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉斯.
6'维迪奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
6'维罗纳球员奥巴迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
9'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
9'库兹曼诺维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
10'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是克里斯托多洛普洛斯. 国际米兰 0-1 维罗纳.
13'阿格斯蒂尼为维罗纳赢得一个任意球.
13'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
18'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 1-1 维罗纳.
19'Artur Ionita为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是长友佑都.
20'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
25'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库兹曼诺维奇.
31'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'射门!!!国际米兰球员多多大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
31'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
33'国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
33'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
34'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
37'国际米兰球员多多球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
38'马科斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
39'马科斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'阿格斯蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
42'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
42'拉诺齐亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
44'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
44'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-1 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
46'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
48'维罗纳球员阿格斯蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
48'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 维罗纳.
50'Artur Ionita为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'国际米兰球员梅德尔手球,致使对方获得点球.
51'国际米兰球员梅德尔因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
52'维罗纳球员托尼点球被对方守门员扑出.点球罚失.
52'维罗纳球员Artur Ionita小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'克里斯托多洛普洛斯为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!维罗纳球员马科斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
55'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
55'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维罗纳球员马尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！维罗纳球员马尔蒂奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
60'维罗纳球员Artur Ionita大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿格斯蒂尼.
62'维罗纳球员马尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
62'拉诺齐亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
63'汉达诺维奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
63'帕拉西奥将球处理出底线,维罗纳获得角球.
63'维迪奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
63'维罗纳球员托尼小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
64'国际米兰换人,科尔辛换下科瓦契奇
65'维罗纳换人,坎帕纳罗换下霍尔弗雷德森
66'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
67'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是托尼.
67'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
67'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
68'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'维罗纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
71'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
71'黄牌！维罗纳球员莫拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'国际米兰库兹曼诺维奇受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'维罗纳球员坎帕纳罗一脚直塞球给克里斯托多洛普洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'科尔辛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
78'维罗纳马尔蒂奇受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'维罗纳球员Artur Ionita大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
79'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'维罗纳换人,萨维奥拉换下Juanito Gómez
81'维罗纳换人,尼克-洛佩斯换下Artur Ionita
81'维罗纳球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
82'马科斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
84'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托尼.
85'多多将球处理出底线,维罗纳获得角球.
86'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉斯.
87'国际米兰换人,奥比换下帕拉西奥
88'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿格斯蒂尼.
89'维罗纳球员马尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥比为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是萨维奥拉. 国际米兰 2-2 维罗纳.
90'+3'国际米兰换人,奥斯瓦尔多换下伊卡尔迪
90'+4'维罗纳球员阿格斯蒂尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-2 维罗纳
