国米是意甲史上击败维罗纳次数最多的球队(50场28胜)。长友佑都复出取代奥比，其他位置与上轮联赛相同。连续9轮不进球的帕拉西奥继续出场，与伊卡尔迪组成锋线。维罗纳此前2连平，连续4轮不胜，客场对阵国米从未取胜，最近6次作客全负。瑟伦森和萨拉停赛，塔赫齐季斯因伤缺阵。主帅曼多利尼曾在国米效力，总共出场274次，作为教练与国米交锋4场皆负。
开场6分钟，莫拉斯后场长传，托尼突入禁区，在门前11米处推射被挡出右门柱。第10分钟，<strong>哈尔弗雷特松中路反击分球，约尼塔右路传中，赫里斯托祖洛普洛斯后点头球摆渡到右侧，托尼在门前7米处左脚凌空勾射入网</strong>，国米0比1落后！这是他4月对阵卡塔尼亚后首粒意甲运动战进球。第15分钟，库兹曼诺维奇禁区外抽射偏出右门角。
国米第18分钟扳平比分！<strong>拉诺齐亚右路斜传，帕拉西奥后点底线附近头球回点，伊卡尔迪在门前6米处左脚凌空推射入网</strong>，1比1。2分钟后，<strong>库兹曼诺维奇右路内切距门22米处左脚劲射击中近门柱弹回！</strong>第25分钟，库兹曼诺维奇右侧开出角球，拉诺齐亚在门前9米处冲顶被拉斐尔神勇封出。第43分钟，赫里斯托祖洛普洛斯左路传中，华尼托-戈麦斯冲顶没有蹭到，球险些直接飞进门内，汉达诺维奇倒地单手封出！梅德尔铲倒华尼托-戈麦斯，被黄牌警告。
下半时开始3分钟，<strong>梅德尔与库兹曼诺维奇配合直塞，帕拉西奥禁区右侧低射，马克斯后点飞身铲球解围，球碰伊卡尔迪脚上折射入网</strong><strong></strong>，国米2比1反超！伊卡尔迪参与了国米近5个联赛进球中的4个(3球，1次助攻)，国米本赛季联赛还从未反败为胜。
第51分钟，<strong>华尼托-戈麦斯禁区右侧转身凌空勾传，梅德尔抬手臂封堵，点球！梅德尔吃到第2张黄牌被罚下！托尼操刀推射右下角，但角度和力量都不理想，汉达诺维奇倒地封出！</strong>国米本赛季被判3个点球都被汉达扑出。第54分钟，赫里斯托祖洛普洛斯左侧开出任意球，马克斯头球一蹭被汉达诺维奇得到。
马尔蒂奇手球吃到黄牌。第60分钟，阿戈斯蒂尼左路传中，赫里斯托祖洛普洛斯点球点左脚扫射高出。克尔欣换下科瓦契奇，古斯塔沃换下哈尔弗雷特松。第67分钟，<strong>奥巴迪左路传中，托尼前点头球摆渡，赫里斯托祖洛普洛斯在门前13米处左脚抽射，球击中横梁下沿反弹到门线前面！</strong>
莫拉斯阻挡长友佑都，被黄牌警告。尼科-洛佩斯和萨维奥拉出场，换下华尼托-戈麦斯和约尼塔。第82分钟，库兹曼诺维奇右侧开出角球，维迪奇在门前9米处冲顶偏出左门柱。奥比换下帕拉西奥。第88分钟，左路底线低传，托尼左脚推射偏出近门柱。第89分钟，<strong>萨维奥拉禁区右侧脚后跟回敲，尼科-洛佩斯在门前11米处左脚抽射被汉达诺维奇一扑入近角</strong>，2比2。奥斯瓦尔多换下伊卡尔迪，但国米已无力改写比分。