1'上半场比赛开始！！                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
1'曼城(4-1-4-1)；13-卡巴列罗；25-费尔南迪尼奥，24-斯通斯，30-奥塔门迪，3-萨尼亚；42-亚亚-图雷；19-萨内，17-德布劳内，21-席尔瓦，7-斯特林；10-阿圭罗                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
1'摩纳哥(4-4-1-1)：1-苏巴西奇；19-西迪比，25-格利克，24-拉吉，23-门迪；10-贝纳尔多，2-法比尼奥，14-巴卡约科，29-姆巴佩；27-勒马尔；9-法尔考                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
2'摩纳哥右路推进赢得角球                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
3'角球打了一个战术配合                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
3'右路起球送禁区                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
3'落点不是很理想                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
4'曼城中场控球稳一下                   1'摩纳哥第1分钟并不保守，萨内后场抢断后又丢球，贝纳尔多传球，勒马尔右路禁区前远射偏出近角
23'曼城中场大范围转移                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
23'右路起球送禁区                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
23'门前两点的包抄都没有碰到                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
24'这球门将也是被晃了一下                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
24'曼城打到现在也是最好的一次机会                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
24'阿圭罗前场的转身没有过去                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
24'德布劳内边路突破                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
24'球先出了边线                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
26'1-0！！！                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
26'萨内！！！                   23'曼城第23分钟错过机会，德布劳内右路传中，但阿圭罗小禁区边缘错过皮球
32'摩纳哥这边扳平了比分！！                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
32'法尔考！！                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
33'卡巴列罗后场转移被断抢，摩纳哥右路起球送禁区，后点的法尔考俯身鱼跃冲顶破门！！                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
33'摩纳哥拿到一个客场进球                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
33'摩纳哥用了5分钟扳平了比分                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'曼城这边还没有控制住场上的节奏                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'阿圭罗前场拿球到了禁区                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'面对出击的门将                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'摔倒了！！！                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'裁判冲了过来！！！                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'哨子已响                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'阿圭罗黄牌！！                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
35'吹了阿圭罗假摔！！！                   32'摩纳哥第32分钟扳平，卡巴列罗大脚开球失误，法比尼奥右路传中，法尔考小禁区边缘鱼跃冲顶入网，1-1
40'1-2！！！！                   40'摩纳哥第40分钟反超比分，西迪贝长传，姆巴佩速度甩开奥塔门迪后在小禁区前单刀抽射上角入网，2-1萨内禁区左侧传中，苏巴西奇出击失误，但拉吉在空门前及时解围
40'姆巴佩！！！                   40'摩纳哥第40分钟反超比分，西迪贝长传，姆巴佩速度甩开奥塔门迪后在小禁区前单刀抽射上角入网，2-1萨内禁区左侧传中，苏巴西奇出击失误，但拉吉在空门前及时解围
42'摩纳哥长传打到前场，姆巴佩禁区内停球下来小禁区前沿劲射近角破门！！                   40'摩纳哥第40分钟反超比分，西迪贝长传，姆巴佩速度甩开奥塔门迪后在小禁区前单刀抽射上角入网，2-1萨内禁区左侧传中，苏巴西奇出击失误，但拉吉在空门前及时解围
42'之前摩纳哥已经有过一次这样的配合                   40'摩纳哥第40分钟反超比分，西迪贝长传，姆巴佩速度甩开奥塔门迪后在小禁区前单刀抽射上角入网，2-1萨内禁区左侧传中，苏巴西奇出击失误，但拉吉在空门前及时解围
42'曼城这边防守还是有些漏洞的                   40'摩纳哥第40分钟反超比分，西迪贝长传，姆巴佩速度甩开奥塔门迪后在小禁区前单刀抽射上角入网，2-1萨内禁区左侧传中，苏巴西奇出击失误，但拉吉在空门前及时解围
42'曼城的节奏有些失控                   40'摩纳哥第40分钟反超比分，西迪贝长传，姆巴佩速度甩开奥塔门迪后在小禁区前单刀抽射上角入网，2-1萨内禁区左侧传中，苏巴西奇出击失误，但拉吉在空门前及时解围
50'法尔考不断在调整呼吸                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
50'法尔考推射右侧                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
50'卡巴列罗直接将球扑住！！                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
51'刚才的抢点冲刺对法尔考还是有一定的影响                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
52'不知道会不会激发曼城球员的斗志                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
52'摩纳哥右侧起球送进来                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
53'曼城头球解围出底线                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
53'战术角球开出                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
53'底线再传又是被挡出                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
53'继续角球机会                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
53'角球给前点被破坏                   50'摩纳哥第50分钟错过机会，门迪禁区左侧传中，法尔考小禁区前被奥塔门迪铲倒，主裁拉霍斯在底线裁判提醒下判罚极刑，但法尔考点球低射缺乏力量和角度，卡巴列罗判断准确没收
71'角球打了一个战术                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
71'左路再起送后点                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
71'格利克将球碰出远端底线                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
71'3-3！！！                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
71'阿圭罗！！！                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
72'曼城角球送后点，阿圭罗后点侧身凌空抽射将球打进！！                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
72'这球距离球门太近了                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
72'苏巴西奇几乎没有反应                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
72'看看摩纳哥这边会不会再进一球？                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
73'萨巴莱塔这边也是得到一张黄牌！                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
73'萨巴莱塔这边帮队友出头对裁判不满                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
74'曼城这边前场的任意球                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
74'任意球给到禁区                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
74'苏巴西奇出击将球拿到                   71'曼城第71分钟再次追平，席尔瓦开出角球，阿圭罗10码处凌空扫射入网，3-3勒马尔对席尔瓦犯规，萨巴莱塔不满判罚被罚黄牌
82'法比尼奥回防中拉人犯规                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
82'法比尼奥得到一张黄牌！                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
82'今天双方是进球多黄牌也多                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
82'5-3！！！！                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
82'萨内！！                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
83'曼城中路挑传到禁区，阿圭罗接球面对门将，冷静横敲中路，萨内跟进推射空门得分！！                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
84'摩纳哥左路进攻上来                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
84'左路低平球给到禁区                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
84'中路的推射被卡巴列罗用腿挡出！！                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
84'卡巴列罗立功了                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
84'摩纳哥换人                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
85'贝纳尔多下，穆蒂尼奥上！                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
85'摩纳哥这边也获得一个任意球                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
85'任意球直接打门被人墙挡了下来                   82'曼城第82分钟扩大比分，席尔瓦挑传，反越位成功的阿圭罗无私横传，萨内轻松打入空门，5-3门迪传中，法尔考的射门被卡巴列罗救出
