1'曼城中圈开球！
1'上半场比赛开始！
1'开球回传后场中路给德尔夫
1'低平球给身边的孔帕尼
1'孔帕尼一脚左侧给前场中路斯特林
2'带球突破，遭遇对方逼抢
2'把球回传给后场席尔瓦
3'席尔瓦分球给中场左侧贝尔纳多-席尔瓦！
3'往前场左侧一脚挑传
3'皮球被安迪解围出来
4'外围左侧席尔瓦把球得到
4'分球身前的德尔夫
4'德尔夫停球出了边线
4'斯旺西后场发球给安迪
5'安迪回传给门将法比安斯基
6'法比安斯基大脚开球给中场左侧
6'奥尔松把球卸下来
6'一脚直塞球给前场左侧卡罗尔
7'卡罗尔带去左侧压底线
7'没收住！趟球出了底线
7'埃德森大脚开球给前场中路
7'热苏斯头球顶到
7'摆渡给身边左侧席尔瓦
7'席尔瓦低平球给身前德布劳内
8'一脚挑传转移给右侧底线附近
8'这球给深了，直接出了底线
8'斯旺西的球门球
8'法比安斯基大脚开球直接给出了边线
8'曼城左侧发球出来
8'回给后场左侧达尼洛
9'低平球给中圈里面拉波尔特
9'斜线球给左侧插上孔帕尼
9'横敲给前场中路
9'双方争抢
9'皮球被莫森拦截下来
9'分球给右侧安迪
9'孔帕尼上抢把球断下
9'推传给身边右侧席尔瓦
10'席尔瓦直传球给前场中路德布劳内
10'一脚直塞球给禁区内右肋
10'热苏斯插上一脚！皮球被防守球员挡出了右侧底线
10'曼城的右侧角球
10'德布劳内开球给到禁区内后点
10'皮球被头球顶出来解围
10'外围范德霍恩补上一记大脚解围
11'中场曼城把球控制！反击过来
11'席尔瓦左侧带球推进
11'低平球给身边斯特林
11'回敲一下身后德尔夫
12'再给左边路斯特林
12'倒三角回传给禁区前沿席尔瓦
12'席尔瓦带球突入禁区内左肋
12'甩开防守球员！抽射打门！
12'GOOOOOAL！球进了！！！
12'席尔瓦抽射破门！曼城1-0斯旺西！
15'达尼洛中圈控球！
15'分球给前场中路斯特林！
15'横敲给左边路席尔瓦
15'席尔瓦带球边沿内切！
16'低平球传中给到点球点附近
16'斯特林中路插上
16'被放空了！斯特林门前直接捅射！
16'GOOOOOOOOOAL！球进了！！！
17'这是德尔夫的助攻！斯特林捅射得分！曼城2-0斯旺西！
19'继续比赛
19'德布劳内中圈左侧控球
20'回传一下给后场左侧德尔夫
20'直传球给到中圈里面京多安
20'分球身前左侧席尔瓦
20'皮球被上抢的诺顿破坏
20'皮球回到曼城后场左侧，拉波尔特回防把球控制
20'一脚斜线球给中圈右侧德布劳内
21'往前给出一个提前量，皮球被莫森拦截
21'莫森回传给门将法比安斯基
21'大脚开球给中圈附近
21'皮球被孔帕尼拦截
21'直传球给前场中路京多安
21'分给右边路热苏斯
21'回敲一下身后拉波尔特
22'一脚搓传给禁区前沿左侧德尔夫
22'德尔夫外围左侧兜出一脚弧线球打门！
22'皮球打偏出了底线！
23'法比安斯基大脚开球给前场左侧
23'找到奥尔森，横向转移给禁区前沿
23'双方争抢！斯特林的犯规
23'斯旺西禁区前沿的定位球机会
24'奥尔松直接抽射打门！皮球被人墙挡下来
24'德尔夫赶紧把球解围出边线
24'斯旺西前场右侧发球直接给到禁区内
24'达尼洛直接把球提出来解围
24'中场右侧皮球出了边线
24'斯旺西发球给前场右侧，孔帕尼把球抢到
24'回传给后场埃德森
25'开球给后场中路拉波尔特
25'低平球给中圈左侧京多安
25'再给身前左路的斯特林
25'回传一下中圈席尔瓦
25'曼城中场不断倒脚
25'孔帕尼给到禁区左侧贝尔纳多-席尔瓦
26'回传搓传转移给禁区右侧热苏斯！带球切不进去
26'皮球被费尔南德斯解围出去
31'德布劳内分球给前场左侧席尔瓦
31'一脚长传球给禁区内前点
31'双方争抢
31'皮球被挡到贝尔纳多-席尔瓦脚下
32'贝尔纳多-席尔瓦直接推射打门！
32'打得太正被门将法比安斯基抱住没收
32'法比安斯基大脚开球给中圈右侧
33'双方争抢！
33'皮球被孔帕尼断下来
33'长传球给前场中路德布劳内
33'外围直接一脚远射打门！
33'这球被门将法比安斯基挡下来
33'禁区内斯特林插上要补射
33'哨响！裁判吹了斯特林的越位
33'斯旺西后场定位球
34'法比安斯基大脚开球给前场左侧
34'德尔夫后场把球顶出来
34'安德烈-阿尤中场得球推进反击
34'中圈里面被放倒了！才没没有表示
34'达尼洛把球断走
34'一脚直传球给前场中路热苏斯
34'带球切入禁区内右肋
35'右脚抽射打门！
35'皮球被法比安斯基扑下来！再把球没收！
37'拉波尔特分球后场中路孔帕尼
37'孔帕尼带球推进过来
38'一脚直塞球给前场中路斯特林
38'斯特林插上把球得到！
38'边裁举旗！斯特林越位了！
39'法比安斯基大脚开球到前场中路
39'奥尔松得球打反击！
40'拉波尔特回防过来
40'奥尔松摔倒了！
40'哨响！裁判给了奥尔松假摔一张黄牌。。
41'曼城后场定位球
41'埃德森大脚开球给前场左侧
41'范德霍恩后场断球推进
41'分球给后场中路孔帕尼
41'回传给门将埃德森
42'开球给后场左侧达尼洛
42'直传球给前场左侧边线附近
42'诺顿把球截胡，低平球给身边的安迪
42'安迪推进反击
42'前场右侧遭遇孔帕尼的抢断
42'孔帕尼挑传一脚给中圈
43'双方争顶，皮球被乔丹-阿尤顶出了边线
43'曼城中场右侧发球给后场右路达尼洛
43'推传给后场中路拉波尔特
43'再给身边左侧孔帕尼
43'曼城后场不断倒脚
43'曼城后场给出一记长传球到禁区前沿左侧
44'贝尔纳多-席尔瓦赶上把球卸下
44'带球强突，自己摔倒了
44'皮球被费尔南德斯大脚解围出去
44'皮球来到曼城后场
44'莫森得球一路杀过来
44'禁区前沿中路抽射打门！！
44'皮球被埃德森抱住没收！
45'埃德森开球给中圈附近
45'双方争顶，拉波尔特把球抢到
45'低平球给前场中路京多安
45'分球左边路席尔瓦
45'回敲一下身后德尔夫
45'再回传中圈里面孔帕尼
46'一记直传球给禁区右侧达尼洛
46'达尼洛倒三角回传给禁区前沿京多安
46'直接起脚抽射打门！
46'皮球被门将拿到没收！
46'斯旺西中圈开球！
46'下半场比赛开始了
46'开球给后场右侧费尔南德斯
46'费尔南德斯一脚过顶挑传给前场中路
47'拉波尔特后场把球抢断下来
47'把球交给后场左侧德尔夫
47'分球给中圈左侧京多安
47'回传给中圈里面孔帕尼
47'一脚直传球给前场右侧席尔瓦
47'回传身后达尼洛
47'推传给中圈的孔帕尼
47'低平球给前场中路德布劳内
47'分球给右路插上席尔瓦
48'倒三角回传给禁区前沿中路
48'德布劳内跟进抽射打门！皮球被挡出来！
48'外围曼城再起一脚传中！给出了底线！
51'斯旺西后场往前给一脚过顶挑传
51'达尼洛后场把球拦截下来
51'交给中场右侧德布劳内
52'德布劳内得球就被犯规了
52'曼城中场快发定位球
52'给后场中路拉波尔特
52'再将球给到左侧插上德布劳内
52'加速切入禁区内左侧！
52'左脚抽射打门！偏出了底线啊！
53'法比安斯基大脚开球给前场右侧
53'拉波尔特把球断下
53'低平球给中圈右侧京多安
53'低平球给前场中路德布劳内
53'分边右路给席尔瓦
53'带球切入禁区内右侧
53'搓传一脚转移给禁区内左侧
53'热苏斯把球得到，给身边的斯特林
54'回传出来前场中路京多安
54'皮球被费尔南德斯破坏出来
54'中场附近德布劳内把球得到！
54'自己推进过来！
54'禁区前沿右侧轰出一脚世界波！！
54'GOOOOOOOOOAL！球进了！！！
54'德布劳内世界波破门！曼城3-0斯旺西！
55'继续比赛时
56'继续比赛
56'斯旺西中圈右侧定位球
56'开球给身前乔丹-阿尤
56'回传给中圈前沿寄诚庸！
56'一脚长传球吊向禁区内前点
56'皮球被达尼洛解围出底线
56'斯旺西的左侧角球
56'寄诚庸开球到禁区内后点
56'双方争顶！
57'莫森头球顶飞出了底线！球门球
58'埃德森大脚开球给中场右侧
58'京多安把球卸下来
58'分球给中圈里面孔帕尼
58'斜线球给前场右侧德尔夫
59'德尔夫右边路弧线球传中给到门前后点
59'皮球被范德霍恩顶下来，法比安斯基抱住没收
59'法比安斯基大脚开球给中圈附近
60'皮球被拉波尔特拦截
60'一脚长传球直接送到禁区内左肋
60'德布劳内停球大了！诺顿断球下来
60'大脚解围出去
60'皮球落到中场左侧被达尼洛得到
60'达尼洛都去给身前京多安
60'分球给前场中路斯特林
60'斯特林带球被对方犯规
61'曼城快发定位球回给中圈拉波尔特
61'往前场左路一脚挑传
61'皮球被奥尔松拦截
61'长传球转移给中圈附近
61'双方争抢
61'皮球被孔帕尼踢出边线
62'斯旺西前场发球！
63'京多安直接把球抢断下来
63'把球交给中路席尔瓦
63'一记直塞球给前场左侧
63'斯特林插上把球得到
63'斯特林禁区内加速！被范德霍恩铲倒！
63'裁判给了曼城点球！
63'热苏斯主罚点球！
64'热苏斯助跑！右脚抽射球门左下角！
64'皮球越过了门将法比安斯基！
64'但是击中左侧立柱弹出来！
64'禁区内中路！
64'贝尔纳多-席尔瓦拍马赶上！！
64'补射空门！！
64'GOOOOOOOOAL！球进了！！！
65'热苏斯点球击柱，贝尔纳多-席尔瓦补射破门！曼城4-0斯旺西
66'曼城场边换人，亚亚图雷换下德布劳内
67'斯旺西也换人，克鲁卡斯换下寄诚庸
68'连换两人，巴特利换下受伤的费尔南德斯
68'继续比赛
69'曼城的进攻
69'席尔瓦右边路往禁区后点一脚传中
69'皮球被诺顿头球顶出左侧底线
69'曼城的左侧角球
69'角球来到禁区内后点
69'皮球被范德霍恩解围出去
69'外围中路还是曼城的球权
69'德尔夫分球给中路席尔瓦
69'回敲给中圈里面拉波尔特
70'低平球给身前亚亚图雷
70'横向转移给右边路热苏斯
70'继续回传中场不断倒脚
72'曼城换人，福登换下斯特林
72'拉波尔特中场一记长传球给禁区前沿
72'皮球被莫森头球解围
72'德尔夫前场右侧把球得到
72'再挑传给到点球点附近
72'诺顿把球拦截，低平球给身前安迪
72'安迪搓传给左边路卡罗尔
73'回敲一下后场左侧巴特利
73'横向转移给后场右侧诺顿
73'推传给中场右侧奥尔松
73'长传球给前场左侧
73'双方争抢
74'皮球被达尼洛解围出来
74'拉波尔特后场中路把球得到
74'低平球给中圈里面孔帕尼
74'斜线球找右侧边线附近亚亚图雷
74'一脚传中吊向禁区内后点
74'皮球被门将法比安斯基拿下没收
76'曼城换人，门迪换下德尔夫
77'继续比赛
78'安迪后场带球中路推进
78'席尔瓦上前把球断走
78'回传给后场中路拉波尔特
78'再给中圈右侧亚亚图雷
78'低平球给中路门迪
78'往禁区前沿给一个提前量
78'双方争抢！巴特利的犯规
79'曼城禁区前沿的定位球
79'席尔瓦开球直接打门！
79'皮球被人墙挡下来！
83'门迪分球给禁区左侧福登
83'福登带球倚着巴特利强行超车
84'杀入禁区内左肋
84'底线附近搓传起来！给到禁区后点
84'热苏斯抢点头球攻门！
84'顶偏出了底线啊！球门球
85'法比安斯基大脚开球给前场左侧
85'拉波尔特后场把球断下来
86'后场倒脚
86'曼城一记直传球给前场左侧门迪
86'门迪带球陷入包夹
86'皮球被防守球员破坏出来
86'中圈前沿京多安把球得到
86'斜传给禁区外围左侧门迪
86'门迪左脚弧线球传中给后点
87'皮球被莫森挡出底线
87'曼城的右侧角球
87'开出战术角球给前场右侧亚亚图雷
87'搓传给到禁区内后点
87'孔帕尼插上头球顶到第一下
87'自己再顶第二下攻门！
87'偏出了右侧底线啊！
89'亚亚图雷前场中路吊传禁区内后点
89'斯旺西后防愣住了啊
89'热苏斯快步赶上
89'起身头球冲顶！
89'GOOOOOAL！！球进了！
89'亚亚图雷助攻热苏斯头球破门！曼城5-0斯旺西！
91'继续比赛！
91'拉波尔特后场控球
91'低平球给后场右侧达尼洛
92'直传球给身前中圈附近门迪
92'门迪带球推进过来
92'横敲给中路找到席尔瓦
92'往禁区内右侧塞一脚！
92'京多安禁区内右侧得球抽射！
92'这球稍稍打偏出了底线！
93'主裁判吹响了终场比赛的哨音！
