欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是倒数第二轮，辽宁宏运主场迎战上海申花的比赛
目前积分榜上，辽宁领先倒数第二的贵州3分，排名第12
保级形势谨慎乐观，因为在相互战绩中，辽宁双杀贵州占有优势
此番面对在联赛中已经无欲无求的申花，辽宁主场拿分的希望还是不小

申花在周中的足协杯中两回合7-3力克北控，与舜天会师决赛
登巴巴在比赛中梅开二度，不过由于妻子临产，他已经提前返回上海，将缺席本战
两队在本赛季上半程交锋中，申花主场3-1战胜了辽宁
大家下午好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第29轮，辽宁宏运主场迎战上海申花
前28轮战罢，申花11胜6平11负积39分，位列积分榜第7位
宏运前28轮，6胜10平12负积28分，位列积分榜第12位，领先倒数第二的人和3分
在联赛还剩2轮的情况下，宏运还将面临着保级的压力
本轮之后宏运能否保级成功，将在2个小时后揭晓答案
双方球员已经从通道出来，进场啦
我们先来看看双方的首发大名单
辽宁宏运首发：张鹭；丁捷、金裕晋、杨善平、丁海峰；金泰延、张野、杨超声、秦升；邱卡、埃里克
替补：29-刘旸、4-孙世林、10-波利、18-倪玉崧、22-王亮、25-胡延强、27-王博
上海申花首发：邱盛炯；郑凯木、帕帕多普洛斯、陶金、张璐；范凌江、西索科、王赟、莫雷诺、吕征；卡希尔
替补阵容：　1-耿晓峰、15-战怡麟、21-姜坤、33-徐君、55-李晓明、56-徐友刚、57-曹传宇
1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的申花，从画面的右侧向左进攻
1'宏运开球后，左路的直塞球到禁区找邱卡
1'帕帕回防，转身卡位，邱盛炯出击将球拿到
2'申花目前在联赛已经无欲无求，最大的动力将是足协杯决赛
2'吕征前场拿球，强突后的横传被断
3'吕征反抢，身后拉人犯规
3'宏运右路进攻，赢得角球机会
4'秦升右路起球到禁区，第一点被帕帕解围出禁区
4'张野外围拿球，再给到右侧的杨超声
4'杨超声强突下底后横传门前，邱卡抢点打门，射偏
5'莫雷诺中场拿球，面对逼抢，回传给到张野
5'张野的后场过顶长传球找卡希尔，可惜传大啦
6'吕征右路拿球，强突，底线内切后倒三角回传
6'杨善平回防，在前点将球挡出了底线
7'申花获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁
8'西索科中场拿球，面对逼抢，回传后场
8'申花无欲无求，开场来看踢得也是很放松，不紧不慢
9'莫雷诺中场拿球，出球后被上抢的埃里克踢翻在地
10'陶金后场拿球，给到西索科
10'西索科面对逼抢，再回传给到帕帕
11'杨超声右路拿球，强突后的传中，直接出了底线
12'宏运开场10分钟，边路的传中机会不少，可惜成功率不高啊
13'宏运前场进攻，赢得左侧角球机会
13'角球开出到禁区，第一点再被申花球员解围
14'埃里克禁区外围的远射，放了高射炮！！！
14'申花的前场进攻，郑凯木禁区弧顶的搓射，打飞
15'宏运左路的直塞给到前插的金裕晋
15'金裕晋外脚背塞球打身后，可惜埃里克越位在先
16'埃里克前场背身拿球，一个不小心，被莫雷诺从身后上来抢断
16'莫雷诺分球给王赟，秦升身后上抢，踢翻了王赟，犯规
17'吕征左路拿球，内切被杨善平出来放铲将球解围
18'埃里克中线位置拿球，卡希尔上抢放倒了埃里克，犯规
18'宏运获得前场左路的任意球机会
18'丁海峰任意球斜传禁区，杨超声的头球，被邱盛炯倒地没收
19'埃里克禁区左侧背身拿球，面对夹击，脚后跟分球想给张野
19'可惜力量太轻，被范凌江上来出脚破坏

20'卡希尔前场拿球，带球至禁区右上角，起球斜传到门前
21'张鹭出击，抢在王赟之前将球拿到
23'上半场23分钟，比分依旧是0-0
24'莫雷诺右路拿球，斜传禁区
24'王赟插上拿球，准备转身打门，被杨善平上来拦截
25'邱卡中线位置背身拿球，帕帕贴身逼抢，踢翻了邱卡，犯规
25'金泰延前场左路拿球，强突往禁区走，被张璐伸脚绊倒在地
25'宏运获得大禁区左侧上角的任意球机会
25'位置非常不错，看看宏运能否把握
26'横梁！！！
26'埃里克的任意球直接攻门，越过人墙，击中横梁上沿飞出底线！！！
28'王赟中圈拿球，遭遇宏运两人逼抢，球丢啦

29'秦升右路的传中，再次被邱盛炯轻松拿到
30'莫雷诺中圈拿球，分球找西索科
30'西索科接应时被吹拉人犯规在先
30'西索科对于主裁判的判罚很不满，抗议中被卡希尔上来劝离
31'西索科后场右路失误，埃里克的抢断
31'埃里克拿球内切，大禁区线上挑传中路找邱卡
31'帕帕上前一步，胸部停球，接着大脚解围
32'张璐中场拿球，秦升上抢，将球捅出边线，还放倒了张璐

33'金泰延左路拿球，强突后的斜传球到后点
33'杨超声插上慢了点，球先出了底线
35'莫雷诺右路拿球，面对逼抢，选择回带
36'莫雷诺回传帕帕，帕帕再送过顶找吕征，被金裕晋解围
36'莫雷诺前场拿球，再送直塞打身后
36'可惜传球力量太大，直接被张鹭出击拿到
37'埃里克左路拿球，强突禁区，趟球趟大
37'陶金解围直接到了金泰延脚下，金泰延边路再传，被张璐伸脚破坏
38'秦升中场拿球，吕征侧后方上抢，被吹犯规
38'金泰延左路拿球，内切后挑传找邱卡
38'传球力量稍大，帕帕将球护送给出击的邱盛炯拿到
40'宏运中场的过顶斜传找左路前插的金裕晋
40'边裁举旗，金裕晋越位在先
40'吕征左路拿球，内切后右脚斜传往禁区送
41'丁捷抢在卡希尔之前，出脚将球解围
41'西索科中场拿球，分给王赟
41'王赟带过中线，再给吕征
42'吕征分给卡希尔，卡希尔强突，杨超声的放铲，犯规
43'莫雷诺右路45度的斜传球到禁区，卡希尔头球，越位在先
44'杨超声右路内切，斜塞球到门前
44'混战中帕帕不敢怠慢，倒地将球解围出底线
45'宏运获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁

46'上半场比赛进入补时阶段
46'埃里克左路拿球，横切后分球弧顶找邱卡
46'帕帕身后上来，抢在邱卡之前，将球解围
上半场比赛结束，双方均无建树，暂时踢成了0-0！！！
申花无欲无求，半场踢得也是不紧不慢，动力明显不足
宏运这边面临保级压力，但也办法不多，最好的一次机会则是埃里克的任意球，击中横梁飞出底线
目前保级军团的几支队伍基本都是平局，看看下半场宏运能否异军突起，取得理想结果
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

本场比赛结果会是？1、宏运胜；2、申花胜；3、平局[qiangda]
【半场数据】辽宁宏运0-0上海申花；数据对比：射门4-2；射正1-0；角球3-2；传中11-8；传球176-268；抢断15-14；犯规5-8；控球率40.4%-59.6%；黄牌0-0
1'下半场比赛开始
1'申花开球后直接起球到宏运禁区，张璐出击将球控制
1'莫雷诺左路拿球，回传给到范凌江
2'范凌江的过顶长传打身后找吕征
2'丁捷回防，卡住身位，将球护送出底线
2'宏运进球啦！！！
3'杨超声的进球！！！
3'金泰延左路拿球，下底传中到前点，邱卡头球后蹭，杨超声后点的凌空抽射，打进！！！
4'这球金泰延下底时，西索科并未上去逼抢，而是自己内收啦。。。
4'下半场开场2分钟，宏运取得领先，接下来比赛应该要好看了
5'秦升后场拿球，面对逼抢，回传杨善平
6'吕征右路拿球，面对金泰延的逼抢，转身，被勾倒在地
6'秦升左路拿球，强突下底，被回防的杨超声出脚破坏出底线
7'申花获得左侧角球机会，王赟主罚
7'角球开出到后点，杨善平头球解围
7'莫雷诺禁区外围拿球，再传，打在防守球员身上折射出底线
8'申花再次获得右侧角球，王赟开出到禁区中路，郑凯木左腿一垫，被张鹭扑出底线
8'申花再次右侧角球，王赟主罚
8'角球开出到前点，莫雷诺停球回敲，王赟越位位置回接
9'张野中场拿球，斜传转移找右路上来的丁捷，球出边线

10'秦升左侧的界外球找埃里克，张璐和队友合力将球拦截
10'张璐后场拿球，埃里克上抢，张璐的解围，打在埃里克角上出界
11'申花中场失误，宏运的进攻赢得左侧角球机会
11'丁海峰主罚，开出到后点，邱卡力压防守球员头球，顶进，不过裁判鸣哨，球在空中先出界了，无效！！！


12'秦升后场防守中放倒莫雷诺，犯规
12'秦升被主裁判出示了黄牌警告！！！
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
13'申花获得前场的任意球机会，王赟主罚
13'任意球斜传禁区，莫雷诺头球顶高
13'宏运的前场进攻，再次赢得左侧角球
14'丁海峰角球开出到后点，邱卡的头球顶高，落在球网上方
14'不过裁判又鸣哨了，好像还是吹罚丁海峰罚出的角球空中出界
15'西索科前场中路拿球，分边右路找吕征被断
15'丁海峰拿球反击，西索科身后回防，上抢将球反断
17'莫雷诺禁区外拿球，直塞球找前插的范凌江
17'边裁举旗，范凌江的越位在先

19'张璐后场起球到前场，郑凯木头球解围出边线
19'金泰延前场左路拿球，内切后横传丁海峰
19'丁海峰在和金泰延做踢墙配合，可惜金泰延的分球，被张璐碰出了边线
20'杨超声禁区右侧拿球，起脚打门，被防守球员挡出
20'张璐右路拿球，直塞给到吕征
21'吕征再横传莫雷诺，莫雷诺背身拿球没注意，被张野身后上来抢断
21'宏运前场右路起球到禁区，邱卡头球摆渡到点球点附近
22'丁海峰跟进打门，没能踢中部位，踢茨了，球被防守球员挡出
22'宏运换人：8号张野被换下，换上4号孙世林
23'申花换人：33号徐君上，换下20号王赟
23'埃里克右路拿球，中线位置被身后上抢的徐君放倒在地
24'丁海峰左路拿球，下底横传球到禁区
24'邱卡跟进抢点，没能碰到，球被后点的范凌江解围出底线，角球
24'申花再次换人：56号徐友刚上，换下8号张璐

25'申花前场进攻，赢得左侧角球机会
26'角球开出到前点，卡希尔头球，顶偏
26'西索科中圈拿球，分球右路给到徐友刚
27'徐友刚斜传给到莫雷诺，莫雷诺过顶球打身后，被张鹭出击拿到
27'宏运前场进攻，孙世林禁区弧顶的抽射，打在帕帕的后背上
28'在被埃里克胸部停球拿到，回带两步，转身低射，邱盛炯侧扑将球封堵出底线
28'宏运获得右侧角球机会，并未形成威胁


30'西索科中场拿球，过顶球给到前场右路的吕征
30'吕征拿球遭遇夹击，球丢啦
30'秦升拿球，吕征反抢，拉人犯规
30'申花第三次换人：21号姜坤上，换下19号郑凯木
31'下半场比赛30分钟，比分依旧是1-0，宏运领先
31'西索科中场拿球，邱卡身后上抢，拉人犯规
32'埃里克右路拿球，强突下底，横传被帕帕挡出底线
33'宏运获得右侧角球机会，丁海峰主罚
33'角球开出到前点，姜坤头球解围
33'莫雷诺拿球反击，过顶球给到吕征
34'吕征控制一下，再分，被金裕晋碰出界外
34'宏运再次换人：25号胡延强上，换下34号邱卡
35'吕征被裁判出示了黄牌警告！！1
35'杨超声右路拿球，带至中场，被回防的姜坤拉倒在地

36'徐友刚右路拿球，带球单骑闯关，到前场，分给莫雷诺
37'莫雷诺的斜传球往禁区送，传大，出底线
37'埃里克左路拿球，内切被徐友刚放倒在地
37'宏运获得前场左侧的任意球机会，丁海峰主罚
38'丁海峰起球到前点，杨超声头球轰门，顶偏！！！
38'埃里克前场背身拿球，帕帕身后上抢，直接踢翻了埃里克
39'宏运获得前场中路的任意球机会
39'申花连续换人，多名主力被换下，为下轮和舜天的联赛做准备
39'舜天也将是申花在足协杯决赛中的对手

40'杨超声中场抢断，拿球单骑闯关，可惜趟大啦
41'莫雷诺中场拿球，金泰延侧后方放铲，抬腿绊倒了莫雷诺
41'金泰延的这个犯规，莫雷诺怒了，上前要和金泰延理论，被宏运队员劝离
42'金泰延被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'埃里克后场拿球，西索科放铲带倒了埃里克，犯规
43'张鹭开后场任意球，被吹拖延时间，领到了一张黄牌！！！
44'宏运后场球改杨善平主罚，大脚开出到前场
44'埃里克和陶金争点，陶金被吹拉人犯规
44'下半场比赛已经进入尾声，比分1-0，宏运领先
44'宏运获得前场中路的任意球机会
45'埃里克任意球直塞打身后，被申花球员拦截
46'金泰延背身拿球，帕帕身后上抢，踢到了金泰延的脚跟腱处，犯规
46'下半场比赛补时3分钟

47'胡延强中路拿球，强突后分边给到埃里克
47'埃里克右路起球往禁区送，找前插的胡延强，被后卫头球解围
47'申花前场进攻，莫雷诺禁区外的远射，打偏
48'宏运再次换人：22号王亮上，换下20号金泰延
48'申花后场起球到前场，莫雷诺头球一点
49'丁海峰上前一步，大脚将球解围
全场比赛结束，宏运主场1-0战胜申花，取得保级路上关键胜利！！！
下半场开场仅仅2分钟，金泰延左路的传中，邱卡头球后蹭，杨超声凌空射门打进全场唯一进球
申花联赛中已无欲无求，本场踢的相对比较放松，比分落后换上几个新人锻炼的目的很明确
宏运主场拿下申花，顺利保级，赛后多名队员也是激动跪地亲吻草皮！！！
联赛还剩一轮的情况下，冠军和第二支降级队伍依旧待解，精彩的末轮，更加值得期待
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



