前28轮结束后，辽宁队拿到28分，排在第12名，是五支有可能随申鑫降级的球队之一。由于目前球队面临的保级形势，这场比赛早已被辽足看成了大决战：辽宁宏运只要在主场取胜上海申花，便可提前一轮保级成功，因此辽足此役的赢球奖金或将达到本赛季的最高奖单场500万。本赛季辽足主场战绩为5胜4平5负。申花在周中足协杯战线上杀入决赛，也保有着拿到下赛季亚冠门票的希望。目前积39分的申花位列积分榜第7位，距离第5位建业只差1分，理论上申花确有提升排名的动力与机会，此战将考验申花的心态。登巴巴因家事缺席此战会对球队造成一定影响。本赛季申花客场战绩3胜3平8负。
中超交锋史上辽足对申花5胜9平7负，辽足主场对申花4胜4平2负，辽足近7次主场对申花3胜4平保持不败。本赛季首回合申花主场3-1战胜辽足。
上半场比赛开始后，辽宁队打出主场气势，申花则踢得无欲无求，踢得很轻松。第4分钟，杨超声横传门前，邱卡抢点打门，球稍稍打偏。第6分钟，申花获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁。第11分钟，杨超声右路拿球强突后传中，可惜球直接出了底线。第12分钟，辽宁宏运队前场组织进攻，逼得左侧角球机会，角球开出到禁区，第一点被申花球员解围，埃里克禁区外围起脚远射，放了高射炮。第14分钟，申花前场发动进攻，郑凯木禁区弧顶起脚搓射，球打飞。1分钟后，金裕晋外脚背塞球打身后，可惜埃里克越位在先。
第17分钟，辽宁队的进攻机会，埃里克拿球，卡希尔上抢犯规放倒埃里克，辽宁队获得前场左路的任意球机会，丁海峰开出任意球给到禁区，杨超声抢点头球攻门，邱盛炯倒地将球纳入怀中。第20分钟，卡希尔带球至禁区右上角，再斜传到门前，辽宁队门将张鹭迅速出击，抢在王赟之前将球拿到。第23分钟，莫雷诺右路斜传禁区，王赟插上准备转身打门，被杨善平上来解围掉。第24分钟，金泰延前场左路拿球，强突往禁区走，被张璐伸脚绊倒在地，辽宁队获得大禁区左侧上角的任意球机会，埃里克任意球直接攻门，皮球越过人墙，击中横梁上沿飞出底线。
第32分钟，金泰延左路拿球，强突后斜传球到后点，杨超声插上慢一步，球先出了底线。第36分钟，莫雷诺前场直塞打身后，可惜传球力量太大，直接被张鹭出击拿到。第42分钟，莫雷诺右路斜传球到禁区，卡希尔头球攻门，裁判示意越位在先。第43分钟，杨超声右路内切，斜塞球到门前，混战中帕帕不敢怠慢，倒地将球解围出底线，宏运获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁。经过1分钟补时，上半场比赛结束，两队以0-0的比分进入下半场。
易边再战，双方继续展开争夺，第47分钟，辽宁宏运队就打破场上僵局——辽宁队左路组织攻势，金泰延下底传中到前点，西索科防守出现漏洞，邱卡头球蹭了一下，杨超声后点凌空抽射，球进！辽宁宏运队1-0领先上海申花！
第51分钟，秦升左路强突下底，被回防的杨超声出脚破坏出底线，申花获得左侧角球机会，王赟角球开出到后点，杨善平头球解围。莫雷诺禁区外围得球再传，打在防守球员身上折射出底线。第52分钟，申花再次获得角球，王赟角球开出到前点，莫雷诺停球回敲，王赟回接时候越位。第55分钟，申花中场失误，辽宁队发动进攻赢得左侧角球机会，丁海峰角球开出到后点，邱卡力压防守球员头球，顶进，不过裁判鸣哨，示意球在空中已经出界，进球无效。第57分钟，秦升后场防守中放倒莫雷诺，秦升被主裁判出示了黄牌警告。上海申花因此获得前场的任意球机会，王赟任意球斜传禁区，莫雷诺头球顶高。
第58分钟，辽宁队前场进攻赢得左侧角球，丁海峰角球开出到后点，邱卡的头球顶高，落在球网上方。第62分钟，莫雷诺禁区外拿球，直塞球找前插的范凌江，边裁举旗，范凌江的越位在先。第63分钟，金泰延前场左路内切后横传丁海峰，丁海峰和金泰延做踢墙配合，可惜金泰延的分球被前来防守的张璐碰出边线。第65分钟，杨超声禁区右侧拿球，起脚打门，被防守球员挡出。第66分钟，辽宁队前场右路起球到禁区，邱卡头球摆渡到点球点附近，丁海峰跟进打门，没能踢中部位，球被防守球员挡出。
第68分钟，丁海峰左路下底横传球到禁区，邱卡跟进抢点，没能碰到，球被后点的范凌江解围出底线。第70分钟，申花前场进攻，赢得左侧角球机会，角球开出到前点，卡希尔头球打门，球顶偏。第72分钟，辽宁队前场进攻，孙世林禁区弧顶起脚抽射，打在帕帕的后背上。第73分钟，埃里克胸部停球回带两步，转身低射，邱盛炯侧扑将球封堵出底线。第77分钟，辽宁队获得右侧角球机会，丁海峰角球开出到前点，姜坤头球解围。第79分钟，吕征犯规被裁判出示了黄牌警告。
第82分钟，埃里克左路内切被徐友刚放倒在地，辽宁队获得前场左侧的任意球机会，丁海峰任意球开到前点，杨超声头球轰门，球顶偏。第85分钟，莫雷诺中场拿球，金泰延侧后方放铲，抬腿绊倒了莫雷诺，吃到黄牌。第88分钟，辽宁队门将张鹭开后场任意球，被吹拖延时间，领到了一张黄牌。全场补时3分钟，第91分钟，莫雷诺的一脚远射稍稍偏出。最终全场比赛结束，辽宁宏运1-0战胜上海申花。
