随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
3'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
5'德拉克斯勒为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
6'沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'沙尔克04球员绍洛伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
9'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
14'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 沙尔克04 0-1 多特蒙德.
15'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
15'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
16'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
19'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
23'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
23'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
25'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
25'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'多特蒙德球员苏博蒂奇犯规,致使对方获得点球.
29'点球,C-富克斯在禁区内被侵犯,沙尔克04获得点球.
30'沙尔克04球员博阿滕点球被对方守门员扑出.点球罚失.
30'沙尔克04球员奥戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'沙尔克04球员博阿滕大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺伊施泰特.
32'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
33'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
34'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
34'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'为多特蒙德赢得一个任意球.
35'沙尔克04球员拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沙尔克04球员奥戈被主裁判出示了一张黄牌.
37'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
38'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
42'绍洛伊为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'魏登费勒将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,杜尔姆换下施梅尔策
下半场比赛开始,沙尔克04 0-1 多特蒙德
49'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
51'进球啦！！！多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 沙尔克04 0-2 多特蒙德.
54'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'多特蒙德球员本德尔危险动作,对手获得控球权.
55'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
57'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'多特蒙德球员杜尔姆危险动作,对手获得控球权.
58'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
59'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
59'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！沙尔克04球员绍洛伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
60'苏博蒂奇将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
61'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下C-富克斯
62'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-梅耶尔.
62'射门!!!沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
62'进球啦！！！沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-2 多特蒙德.
64'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
64'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
64'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'希尔德布兰为沙尔克04赢得一个任意球.
65'赫韦德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
68'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
68'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
68'多特蒙德奥巴梅扬受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'沙尔克04球员奥戈一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下奥巴梅扬
74'进球啦！！！多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 沙尔克04 1-3 多特蒙德.
76'沙尔克04换人,杰梅因-琼斯换下科拉希纳茨
76'射门!!!沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
77'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
77'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
79'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
80'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
82'沙尔克04换人,克莱门斯换下博阿滕
85'多特蒙德球员杜尔姆大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
85'内田笃人将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'沙尔克04球员杰梅因-琼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥戈.
87'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺伊施泰特.
89'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下罗伊斯
90'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
90'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！沙尔克04球员杰梅因-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'下半场结束,沙尔克04 1-3 多特蒙德
全场比赛结束,沙尔克04 1-3 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
