大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第27轮 大连阿尔滨 VS 江苏舜天
自2012赛季来双方已交锋过5次，彼此互为2胜1平2负，阿尔滨主场对舜天1胜1平
本赛季首回合，舜天凭借吉翔的入球在主场1-0击败阿尔滨
舜天近5轮联赛虽然1平4负，但周中足协杯半决赛上客场2-0击败绿地申花
球队与高洪波的压力都得到了缓解
阿尔滨在上轮客场1-0击败毅腾，积分提升到27分，但理论上仍承受着一定保级压力
舜天是否会为足协杯调整重心也值得关注

目前两队首发阵容已经公布
大连阿尔滨首发：门将：1-张翀；后卫：32-艾迪、3-巴克曼、59-金洋洋、7-赵宏略；后腰：39-张佳琪、15-金强；前卫：12-周通、10-陈涛、22-于大宝；前锋：35-索拉里
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞；后卫：2-李昂、6-安塔尔、3-埃雷尔森；前卫：23-任航、24-吉翔、8-刘建业、22-吴曦、13-陶源、28-杨笑天；前锋：11-艾利亚斯
舜天球员中，谁在今年国庆节期间喜得一子？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是客场作战的江苏舜天
1'舜天今天是身穿白色的比赛球衣
1'埃雷尔森中场拿球回敲
2'比赛开始后，阿尔滨上抢的很积极
3'阿尔滨禁区前沿拿球被放倒
3'裁判是掏出了一张黄牌！
3'埃雷尔森领到一张黄牌！
3'陈涛来主罚
3'禁区左侧的任意球
4'陈涛任意球直接打门，这球是稍稍稍稍打偏
4'舜天中场长传打到右路
4'头球下来被阿尔滨球员拿到
4'周通中场控球下来，回敲
5'阿尔滨转移到了右路来进攻
5'推进中，还是将球给到走了
5'周通拿球被双方包夹
5'周通没有保护住球，被断了
5'舜天这边快攻也是没有打起来
5'阿尔滨中场横向转移
6'赵宏略突破到底线
6'一对二想过去，这球被卡住了身位
7'舜天长传找艾利亚斯
7'艾利亚斯头球摆渡下来再进攻
7'这球传的时候有些盲目
8'阿尔滨这边获得角球机会
8'角球送中路
8'张佳琪上前的争抢顶在了安塔尔身上出了底线
8'阿尔滨再次获得角球机会
9'角球还是选中路，这次不是很理想
9'阿尔滨这边又是一个角球机会
9'这次送前点，第一点被舜天顶了出来
9'舜天反击机会
9'左路的推进，没有给好
11'上半场比赛开始10分钟，阿尔滨还是占据着场上的主动
11'阿尔滨左路进攻，赢得角球机会
12'陈涛角球送前点
12'这球还是被舜天抢到第一点
13'周通中场拿球回敲稳一下
13'阿尔滨将球转移到了右路
13'挑传过顶，这球没有过去
13'索拉里右路想假动作骗过防守球员
13'但这球没有成功
14'杨笑天左路带球突破被关门
14'艾迪右路突破到底线
14'底线的过人自己脚底打滑了
15'舜天中场长传送身后
15'这球还是没有过去
15'今天两队打身后，到现在为止都没有成功
16'刘建业中场拿球往边路分
16'艾利亚斯拿球找陶源
16'这球力量送小了
17'阿尔滨左路带球进攻被放倒
17'阿尔滨任意球快发到底线
17'埃雷尔森大脚将球解围
18'阿尔滨再次获得角球机会
18'陈涛角球送前点
18'第一点还是舜天的
18'舜天快攻到左路
19'中场舜天没有送出直塞，阿尔滨球员就已经快速回防了
19'吉翔右路跟队友做撞墙配合
19'底线的传中到了后点，没人接应啊
21'舜天长传球找艾利亚斯
22'这球先被阿尔滨破坏出了边线
22'吉翔任意球直接送到禁区里
22'这球队友争抢了一下后，第二点没有拿到
23'吴曦禁区外围尝试一脚，这球打得有些正
23'距离也是有些远，张翀也是很容易的就做出了判断
23'张佳琪前场突然提速边线被放倒
24'阿尔滨前场中路任意球机会
24'陈涛任意球送小禁区角上
24'张佳琪这球想争，但是位置不对

26'阿尔滨右路又获得任意球机会
26'任意球送前点，巴克曼头球摆渡到后点
26'埃雷尔森头球顶出底线
27'阿尔滨角球机会很多
27'但是落点到现在都很一般
27'陈涛角球还是前点
27'这次张佳琪抢到了
27'摆渡一下到中路，第二点还是被舜天解围
29'阿尔滨左路直塞送底线
29'底线的横敲到中路，安塔尔将球解围
29'阿尔滨挑传送禁区内
29'队友头球摆渡下来，第二点没有拿到
30'阿尔滨右路突破没有过去
30'舜天反击通过中场
30'送直塞直接到了左路
30'艾利亚斯左路突破后挑传到禁区内
30'吴曦头球蹭了一下被对方破坏
31'舜天获得点球！！
31'杨笑天左路突破到禁区内被金强铲倒
31'看看谁来踢
32'安塔尔
32'安塔尔推右路，门将判断错了方向！
32'安塔尔为舜天打进一球
33'阿尔滨这边获得角球机会
33'陈涛角球送中路，舜天将球破坏出来

33'于大宝左路起球送中路
33'1-1！！！
34'进球的是周通！！
34'于大宝左路起球送后点，周通插上后滑铲破门！
34'这球舜天后点漏人了
35'阿尔滨在丢球后也是迅速的将比分扳平
35'阿尔滨这段时间进攻比较猛
36'舜天前场拿球转移到了左路
36'禁区内，艾利亚斯头球争抢没有顶到
37'艾迪刚刚边路争抢的时候也是受伤了
37'阿尔滨队医上来查看
38'于大宝中场拿球被放倒
39'于大宝中场小范围的传球被陶源抢断

40'上半场比赛打了40分钟，场上的比分是1-1
40'阿尔滨前场抢球的时候有个推人
41'杨笑天中场拿球被铲倒
42'舜天中场拿球转移到了右路
42'挑传到禁区附近，这球没有过顶
43'上半场比赛也快结束了，两队都是放慢了进攻的节奏
43'舜天后场控球，转移到了左路
44'吴曦禁区前沿拿球往禁区里走
44'这球趟大了，被阿尔滨破坏

45'舜天中场拿球转移
45'左路的推进，没有什么机会
45'上半场补时1分钟！
45'舜天将球给到陶源脚下
46'陶源刚一拿球就被破坏
46'陶源底线拿球被于大宝踢倒
46'舜天角球区附近获得任意球机会
46'刘建业来主罚
46'刘建业任意球送后点
46'张翀出击直接将球拿到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了1-1
上半场比赛，舜天队首先利用点球先打进一球
但阿尔滨仅仅2分钟后便由周通将比分扳平
上半场比赛，阿尔滨一直占据着场上的主动
前场获得的定位球机会也是非常的多，但落点都不是很好
而舜天由于刚打过足协杯，所以对比赛的节奏也并不是很快
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

阿尔滨比倒数第二的河南建业高出几分？[qiangda]
让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿尔滨来开球
2'舜天后场控球给到埃雷尔森
3'阿尔滨中场断球下来直接发动反击
3'左路的配合到了禁区内，回敲给到中路
3'裁判吹了前点包抄队员越位
3'下半场比赛，阿尔滨加快了场上的节奏

4'阿尔滨右路挑传到底线
5'双方在小范围的拼抢非常激烈
5'这球最后被舜天解围出来
5'吉翔右路送直塞到底线
5'队友高速插上后下底到了禁区捏
5'前点被阿尔滨球员头球顶了一下
5'第二点还是阿尔滨在拿球
6'阿尔滨这边的反击到底线赢得角球机会
6'陈涛角球送中路，第一点被舜天顶了出来
6'禁区外围，阿尔滨远射被邓小飞侧扑得到
7'陈涛前场拿球分到边路
7'左路，阿尔滨起球送禁区弧顶
7'艾利亚斯回撤后顶了出来
7'阿尔滨中路配合出现失误
9'大连阿尔滨换人，索拉里下，布鲁诺上！
9'舜天这边也换人，陶源下，托洛扎上！

10'舜天长传打到左路
10'边路传球送到禁区内，托洛扎的争抢也是给阿尔滨的后防带来了混乱
10'最后张翀的出击将球击出
11'任航前场争抢头球的时候与对方相撞
11'任航没事，阿尔滨球员到是倒地不起
11'经过短暂的调整，问题也不是很大
12'舜天长传打右路
13'这球没有过顶送过去
13'阿尔滨左路的反击机会
13'埃雷尔森上前的防守将球拦截下来
15'舜天中场送直塞过去
15'杨笑天插上被卡住了身位
15'杨笑天在上抢的时候犯规了
15'金强中场停球的时候手球了
15'金强得到一张黄牌！

17'吉翔中场拿球被于大宝踢了一下
17'舜天任意球开出，右路起球送到后点
18'杨笑天抢点的时候只是蹭了一下
18'这球也是没有改变什么运行轨迹
19'杨笑天后场带球到了中场
19'艾迪抢球放倒
19'阿尔滨的球员对之前的判罚不满
19'于大宝吃到一张黄牌！
20'阿尔滨中场长传找艾迪
20'这球力量大了，直接出了底线
21'比赛会以1-1收场吗？[qiangda]
21'阿尔滨右路起球送禁区内
21'埃雷尔森头球顶了出来
22'埃雷尔森后场防守中犯规
22'埃雷尔森要注意下动作了
22'阿尔滨前场中路靠左赢得任意球机会
22'陈涛任意球直接打门
22'这球打近角被邓小飞没收

23'于大宝前场抢球绊了一下对手
25'两队现在打得比较僵持
25'舜天后场大脚打到前场
25'舜天进球了！！！
25'托洛扎！！
27'托洛扎右路带球横向带球分到中路，队友插上后在分左路，任航横敲被破坏，底线任航再传回来，艾利亚斯第一脚打门被后卫挡了一下，托洛扎跟上补射将球打进！
27'舜天这个球真是一波三折
28'舜天进球后，阿尔滨球员也是投诉这球任航在底线传球的时候先出界了，但慢镜头显示，这球的整体似乎并没有出去

28'阿尔滨这边又要准备换人调整了
28'现在对于阿尔滨来说就是要先扳平比分
29'禁区外围，阿尔滨远射兜远角偏出
29'大连阿尔滨换人，孙铂上！
29'阿尔滨获得角球机会
29'角球送前点，第一点被舜天顶出
30'阿尔滨又获得角球机会
30'角球送前点，队友头球蹭了一下到后点
30'于大宝插上后铲射，在门线附近将球打高！！
31'这球打不进比打进还难，但就是没进啊
31'舜天这边反击机会
31'托洛扎右路下底到中路
31'这球送的点没有舜天球员
33'布鲁诺前场带球突破被放倒
33'这球裁判并没有吹
34'孙铂右路突破被李昂放倒
34'李昂倒地的时候吃了一个暗亏
34'李昂得到一张黄牌！
35'大连阿尔滨换人，周通下，孙国文上！

36'全场比赛已经80分钟了，场上的比分是舜天2-1领先
36'舜天换人，杨笑天下，杨昊上！
38'孙铂右路突破被撞开
38'裁判给了阿尔滨任意球机会
38'任意球送中路，队友头球攻门顶高
40'艾迪后场防守艾利亚斯的时候犯规了
41'舜天传球到了禁区内
41'艾利亚斯停球准备过人，结果被对方先出一脚
42'舜天左路背身拿球被放倒
44'阿尔滨这边左路起球到禁区内
44'这球还是被顶了出来
44'阿尔滨获得点球！！
44'阿尔滨右路起球送禁区内
45'巴克曼禁区内插上摔倒了
45'巴克曼跟对方是有身体接触
45'舜天这边也要换人
45'吴曦下，邓卓翔上！
46'布鲁诺来主罚
46'布鲁诺点球推右上角，邓小飞判断错了方向！
47'这个点球对阿尔滨来说非常关键
47'下半场补时4分钟！
47'现在谁进球都将是绝杀

49'阿尔滨中场带球快攻
49'左路突破到了底线
49'埃雷尔森补防上来，最后送了一个角球
50'角球送前点，巴克曼头球攻门顶在了边网上
全场比赛结束！
最终大连阿尔滨主场2-2与江苏舜天打平
下半场比赛一上来，阿尔滨也是有意提速
但进球的还是舜天，不过在补时阶段阿尔滨还是利用点球将比分扳平
今天的比赛，阿尔滨是两度落后两度扳平，拿到一分后阿尔滨的保级还并没有脱离危险
而舜天今天的打得非常放松，几次关键球的把握做的还是不错

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
