26轮过后阿尔滨积27分列积分榜第12位，仍承受着一定保级压力，鉴于剩余赛程同辽足、申鑫的比赛都有可能是敏感的关键战，此战很需要借主场积极抢分。舜天近5轮遭遇4败，但周中足协杯半决赛上客场2-0击败绿地申花，球队士气得到了相当提振，此战舜天也基本延续了周中足协杯的首发阵容。
开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏。比赛前10分钟阿尔滨获得4次角球机会，形成了持续前压的局面；舜天很注意防守中的阵型回撤，突前的埃利亚斯也数次回到己方腹地拼抢。比赛一刻钟后，舜天阵型有所前压，吉翔在右路的一次前插传中也制造了相当威胁。
第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌。此后阿尔滨又是连获任意球、角球并在舜天禁区内形成争抢摆渡，但第二落点均被埃雷尔森控制。
第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先。安塔尔打入本赛季第5粒联赛入球。阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1。这是周通本赛季的第2粒入球。
上半场双方战为1-1。阿尔滨角球7-0、任意球11-6、射门4-2均形成优势，但双方控球比率均为50%。
易边后阿尔滨继续借角球发起冲击，并用布鲁诺换下索拉里；舜天也换上托洛扎谋求增强冲击力。第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱。此后赵宏略在与托洛扎拼抢中有抬腿过高的踩踏动作，裁判没有判罚。第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌。片刻后埃雷尔森在禁区前拼抢周通时被判定犯规，埃雷尔森以双手抱头疾走的姿态也表示了对判罚的不满。
第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先。托洛扎打入加盟舜天来的第2粒联赛入球。
连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高。第79分钟，阿尔滨替补出场的孙铂在右路突破，李昂持续拉拽犯规，两人倒地过程中孙铂有抬腿上蹬的动作，李昂很是痛苦，主裁判向李昂出示黄牌。
比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟。此后刘建业因不满裁判领到黄牌。补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上。最终双方2-2战平。
