1'上半场比赛开始！                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
1'首先开球的是客场作战的江苏舜天                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
1'舜天今天是身穿白色的比赛球衣                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
1'埃雷尔森中场拿球回敲                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
2'比赛开始后，阿尔滨上抢的很积极                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
3'阿尔滨禁区前沿拿球被放倒                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
3'裁判是掏出了一张黄牌！                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
3'埃雷尔森领到一张黄牌！                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
3'陈涛来主罚                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
3'禁区左侧的任意球                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
4'陈涛任意球直接打门，这球是稍稍稍稍打偏                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
4'舜天中场长传打到右路                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
4'头球下来被阿尔滨球员拿到                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
4'周通中场控球下来，回敲                   1'开场刚过1分钟阿尔滨就给舜天防线制造了威胁，索拉里接于大宝脚后磕球几乎从埃雷尔森与吉翔两人中间抹过，埃雷尔森在禁区前犯规领到黄牌；陈涛任意球攻门打偏
22'这球先被阿尔滨破坏出了边线                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
22'吉翔任意球直接送到禁区里                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
22'这球队友争抢了一下后，第二点没有拿到                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
23'吴曦禁区外围尝试一脚，这球打得有些正                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
23'距离也是有些远，张翀也是很容易的就做出了判断                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
23'张佳琪前场突然提速边线被放倒                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
24'阿尔滨前场中路任意球机会                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
24'陈涛任意球送小禁区角上                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
24'张佳琪这球想争，但是位置不对                   22'第22分钟，刘建业中后场近距离防守张佳琪时抬脚直接踩踏到了对方大腿上，张佳琪倒地一时非常痛苦，刘建业也很吃惊地向裁判进行了解释，主裁判徐航并没有掏牌
31'舜天获得点球！！                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
31'杨笑天左路突破到禁区内被金强铲倒                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
31'看看谁来踢                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
32'安塔尔                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
32'安塔尔推右路，门将判断错了方向！                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
32'安塔尔为舜天打进一球                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
33'阿尔滨这边获得角球机会                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
33'陈涛角球送中路，舜天将球破坏出来                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
33'于大宝左路起球送中路                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
33'1-1！！！                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
34'进球的是周通！！                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
34'于大宝左路起球送后点，周通插上后滑铲破门！                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
34'这球舜天后点漏人了                   31'第31分钟，舜天利用点球取得入球――杨笑天左路内切突破本被阿尔滨拦截，但杨笑天重新拼抢得球并冲入禁区，金强侧后放铲铲倒杨笑天，舜天获得点球；安塔尔操刀稳健破门，舜天1-0领先
33'阿尔滨这边获得角球机会                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
33'陈涛角球送中路，舜天将球破坏出来                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
33'于大宝左路起球送中路                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
33'1-1！！！                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
34'进球的是周通！！                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
34'于大宝左路起球送后点，周通插上后滑铲破门！                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
34'这球舜天后点漏人了                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
35'阿尔滨在丢球后也是迅速的将比分扳平                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
35'阿尔滨这段时间进攻比较猛                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
36'舜天前场拿球转移到了左路                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
36'禁区内，艾利亚斯头球争抢没有顶到                   33'阿尔滨迅速形成前压反扑，并于第33分钟扳平比分――于大宝左路送出高质量弧线球传中，巴克曼禁区前点吸引了李昂与安塔尔双人防守，周通中路快速前插至小禁区线前飞身垫射破门，比分变为1-1
55'舜天长传打到左路                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
55'边路传球送到禁区内，托洛扎的争抢也是给阿尔滨的后防带来了混乱                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
55'最后张翀的出击将球击出                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
56'任航前场争抢头球的时候与对方相撞                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
56'任航没事，阿尔滨球员到是倒地不起                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
56'经过短暂的调整，问题也不是很大                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
57'舜天长传打右路                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
58'这球没有过顶送过去                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
58'阿尔滨左路的反击机会                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
58'埃雷尔森上前的防守将球拦截下来                   55'第55分钟，刚刚替补出场的托洛扎就以禁区内前冲抢点给阿尔滨门前制造了混乱
65'阿尔滨中场长传找艾迪                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
65'这球力量大了，直接出了底线                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
66'比赛会以1-1收场吗？[qiangda]                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
66'阿尔滨右路起球送禁区内                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
66'埃雷尔森头球顶了出来                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
67'埃雷尔森后场防守中犯规                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
67'埃雷尔森要注意下动作了                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
67'阿尔滨前场中路靠左赢得任意球机会                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
67'陈涛任意球直接打门                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
67'这球打近角被邓小飞没收                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
68'于大宝前场抢球绊了一下对手                   65'第65分钟，阿尔滨右路进攻受阻，艾迪回追在中场侵犯杨笑天；艾迪认为阿尔滨此前进攻中被侵犯，同主裁判徐航进行了理论，于大宝情绪激动地指责徐航，领到黄牌
70'两队现在打得比较僵持                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
70'舜天后场大脚打到前场                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
70'舜天进球了！！！                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
70'托洛扎！！                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
72'托洛扎右路带球横向带球分到中路，队友插上后在分左路，任航横敲被破坏，底线任航再传回来，艾利亚斯第一脚打门被后卫挡了一下，托洛扎跟上补射将球打进！                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
72'舜天这个球真是一波三折                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
73'舜天进球后，阿尔滨球员也是投诉这球任航在底线传球的时候先出界了，但慢镜头显示，这球的整体似乎并没有出去                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
73'阿尔滨这边又要准备换人调整了                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
73'现在对于阿尔滨来说就是要先扳平比分                   70'第70分钟，舜天再度入球――托洛扎前场积极上抢拿到球权，吴曦与任航连续传递形成传中，埃利亚斯禁区中路攻门未踢正部位，而任航在左侧底线前得球再次传中，虽然埃利亚斯攻门又被封堵，但托洛扎小禁区内补射破门，舜天2-1领先
75'阿尔滨又获得角球机会                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
75'角球送前点，队友头球蹭了一下到后点                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
75'于大宝插上后铲射，在门线附近将球打高！！                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
76'这球打不进比打进还难，但就是没进啊                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
76'舜天这边反击机会                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
76'托洛扎右路下底到中路                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
76'这球送的点没有舜天球员                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
78'布鲁诺前场带球突破被放倒                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
78'这球裁判并没有吹                   75'连续获得角球机会的阿尔滨在第75分钟错过扳平良机――陈涛右侧角球传入后，巴克曼前点后蹭，于大宝在门线前近距离包抄打高
90'巴克曼禁区内插上摔倒了                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
90'巴克曼跟对方是有身体接触                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
90'舜天这边也要换人                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
90'吴曦下，邓卓翔上！                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
91'布鲁诺来主罚                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
91'布鲁诺点球推右上角，邓小飞判断错了方向！                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
92'这个点球对阿尔滨来说非常关键                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
92'下半场补时4分钟！                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
92'现在谁进球都将是绝杀                   90'比赛后段阿尔滨将巴克曼推到前场；第90分钟，巴克曼为阿尔滨赢得点球――孙铂右路斜传舜天禁区，巴克曼在埃雷尔森与安塔尔中间前冲摔倒，裁判判定点球，舜天球员向徐航表示了抗议；布鲁诺操刀点球命中，比分变为2-2，此时比赛已进入了补时第2分钟
49'阿尔滨右路挑传到底线                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
50'双方在小范围的拼抢非常激烈                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
50'这球最后被舜天解围出来                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
50'吉翔右路送直塞到底线                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
50'队友高速插上后下底到了禁区捏                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
50'前点被阿尔滨球员头球顶了一下                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
50'第二点还是阿尔滨在拿球                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
51'阿尔滨这边的反击到底线赢得角球机会                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
51'陈涛角球送中路，第一点被舜天顶了出来                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
51'禁区外围，阿尔滨远射被邓小飞侧扑得到                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
52'陈涛前场拿球分到边路                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
52'左路，阿尔滨起球送禁区弧顶                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
52'艾利亚斯回撤后顶了出来                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
52'阿尔滨中路配合出现失误                   49'补时第4分钟，埃雷尔森护球出界时不慎送出角球机会，埃雷尔森情绪激动地持续指责徐航；角球传中后张佳琪前点头球顶偏在了边网上
