各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
辽宁沈阳开新上轮比赛中0-4不敌倒数第二名的江苏苏宁跌入降级区，同时也继续着其在中超联赛中的尴尬连败之旅。自中超联赛第12轮1-4不敌上海上港后，辽宁队如今已经7连败，7轮比赛中辽宁队攻击丢球24粒，数量十分惊人，而本场比赛中场大将杨宇又因累计4张黄牌而无法出场，势必会使防线本来就十分羸弱的辽宁队雪上加霜。
亚泰上轮比赛中2-3不敌山东鲁能，其连胜纪录仅仅停留在3连胜。不得不说，陈金刚接受亚泰之后，全队的精神面貌和技战术打法上都有了一个较新的改变，曾经保级队如今已经上升到了联赛第9位，甚至超越了本赛季势头很猛的上海绿地申花。
保级势头日益明朗的亚泰此番面对东北兄弟，急需保级路上3分的辽宁队，是急需猛打猛攻还是稍有预留，还需进一步观看。
辽宁队与长春亚泰在中超联赛中共计交手17次，其中辽宁队5胜6平6负略占下风。
我们先来看下首发情况
辽宁沈阳开新首发：28-石笑天、31-刘尚坤、21-阿萨尼、30-吕伟、13-张延军、39-鲍马尔、8-张野、32-倪玉崧、33-孙兆靓(U23)、10-桑一非、40-贝卡曼加
替补：22-张振强、4-王皓、11-胡延强、17-王亮、26-杨帅(U23)、27-李家赫、55-张瑞真(U23)
长春亚泰首发：23-吴亚轲、33-张笑非、5-伊斯梅洛夫、15-孙捷、16-蒋哲、21-何超(U23)、27-张力、7-马里尼奥、32-李光、29-谭龙、9-伊哈洛
替补：13-祎凡、4-于睿、8-杜震宇、22-李尚、24-阎峰、31-程长城、37-周大地(U23)
双方球员在通道等候
双方球员步入球场
现场演奏国歌
1'上半场比赛开始
1'辽足开出皮球
2'皮球给到后场
2'阿萨尼后场给到倪玉菘，长传球被顶回来
2'亚泰右路进攻，马里尼奥带出边线
3'谭龙左路突破，挑传被石笑天拿到
4'鲍马尔禁区挑球倒地，裁判给了门球
5'亚泰直传打身后，石笑天出击解围
5'伊哈洛面对来球直接吊门，打偏了
7'鲍马尔任意球给到禁区，贝卡曼加回做，孙兆靓迎球打门被挡出
7'右侧角球开出，贝卡曼加头球，张笑非先顶出去
7'鲍马尔角球再给禁区，吴亚轲抱住了
8'吴亚轲后场在逼抢下，开出了边线
9'张力回敲后场的孙捷，再给伊斯梅洛夫
9'阿萨尼后场稳一稳
10'马里尼奥边路断球斜传禁区，球被石笑天拿到
11'张野一脚长传球，被吴亚轲抱住
12'孙兆靓边路逼抢赢的边线球
12'鲍马尔前场带球被断
12'辽足后场推进，桑一非边路被张笑非铲断
13'辽足换人了，胡延强替下孙兆靓
15'倪玉菘转移左路被拦截
15'亚泰的挑传球找伊哈洛被解围了
15'鲍马尔右路传中球被挡出了界外
16'李光底线附近铲球犯规
16'鲍马尔任意球传中，伊哈洛顶出了底线
17'鲍马尔右路传后点，吕伟头球摆渡，阿萨尼头球顶近角，偏了啊
19'谭龙左路内切，远射放了高射炮
19' 伊哈洛前场接球越位了
19'桑一非前场带球被对手拿到
20'贝卡曼加后场护球被孙捷放倒
21'伊斯梅洛夫长传右路，马里尼奥强突倒地，裁判没有表示
21'孙捷上抢放倒了桑一非
22'马里尼奥右路分球，给出了边线
22'谭龙争抢，倒在地上
24' 鲍马尔角球开到后点，被解围出去
25'辽足前场逼抢，桑一非左路倒三角被吴亚轲抱住
25'伊哈洛禁区内面对坐在地上石笑天，打门被扑出啊
26'亚泰任意球给到后点，伊斯梅洛夫头球顶偏了
27'贝卡曼加拿球挑传，被孙捷大脚解围
28'吕伟大脚向前，被伊斯梅洛夫拦截
28'马里尼奥前场带球被踢倒
29'马里尼奥任意球开到禁区，石笑天抱住了
30'亚泰给到右路，马里尼奥右路内切射门被抱住
30'鲍马尔右路内切被铲了一下
31'辽足将球踢出了边线
32'谭龙左路内切脚后跟踩了一下
32'张笑非传中球，伊哈洛跟进没顶到
33' 张延军后场手球犯规
34'伊哈洛禁区内抢点踹在了伊哈洛身上
34'伊哈洛禁区内抢点踹在了石笑天身上
34'石笑天痛苦倒地
36'张延军后场出球失误，再去反抢犯规了
37'马里尼奥任意球开到禁区，被顶了出去
37'外围拼抢，贝卡曼加犯规了
37'马里尼奥这次任意球，开出了底线
41'不知不觉比赛到了40分钟
41'辽足前场左路定位球
41'桑一非开到了禁区，前点被顶出来
43'何超大范围转移球，谭龙逼抢犯规了
43'辽足后场长传，张野争顶犯规了
44'桑一非中圈被何超拉倒
45'阿萨尼开到禁区前，张笑非飞起来顶球，倒地了
46'胡延强左路回放，放倒了马里尼奥
46'马里尼奥挑传禁区，被顶出去
46'上半场补时2分钟
47'伊哈洛禁区内接球转身就打，被阿萨尼封堵
47'亚泰突然加快了节奏
47'倪玉菘后放倒了伊哈洛
48'马里尼奥任意球传到禁区，摆渡中路后被解围
上半场比赛结束了
上半场，两队都没能取得进球
伊哈洛错失了近距离的破门良机
双方球员回来
辽足换人，王亮替下倪玉菘
下半场比赛开始
1'亚泰先开球
1'敲给后方的伊斯梅洛夫
2'鲍马尔前场突破，被放倒了
3'阿萨尼任意球打门，被吴亚轲抱住
4'桑一非长传左路，给大了
4'张野中场拼抢，铲球犯规
5'胡延强左路内切，被马里尼奥铲倒
5'鲍马尔任意球开到禁区，被顶到了右侧
6'辽足再斜传禁区，被蒋哲顶出底线
6'鲍马尔任意球开大了，孙捷大脚给出去
7' 张笑非斜传禁区，伊哈洛头球顶偏了
9'蒋哲右路传中，被阿萨尼顶出
10'蒋哲前场反抢犯规了
11'谭龙右路带球，被阿萨尼踢出边线
11'亚泰的右路进攻，继续被阿萨尼解围
12'谭龙右路传中，伊哈洛头球顶偏了
12'石笑天大脚开出
13'胡延强左路外脚背传中，伊斯梅洛夫手球了
14'禁区线外一点点啊
14'鲍马尔拨了一下，阿萨尼重炮，吴亚轲朴了一下打在横梁上
15'吕伟后场解围，将球开出了边线
16'张力右路内切一步，低射偏出底线
17'角球开出来，禁区内的乱战啊，阿萨尼解围了
17'亚泰左路进攻，马里尼奥接球越位了
18'吕伟拉拽犯规
19'鲍马尔后场上抢张力犯规
20'任意球给进去，被解围了
20'进球了
21'胡延强右路传中，贝卡曼加禁区内停球后打门得分
21'亚泰防守球员投诉贝卡曼加停球手球，但是裁判没有吹
22'马林指导还是很严肃的
24'张力右路横敲队友
25'谭龙右路回给身后，蒋哲上来倒地了
25'马里尼奥任意球开出，石笑天抱住
27'伊哈洛前场争抢，犯规了
28'阿萨尼回敲，石笑天大脚开出来
28'谭龙右路带球倒地
28'亚泰获得右路定位球
28'亚泰换人，杜震宇替下李光
29'杜震宇任意球给到禁区，被石笑天打出
29'胡延强还是倒在地上
30'辽足换人，贝卡曼加下，李家赫上
33'胡延强左路带球传中，前点被孙捷顶出
33'马里尼奥带球被阿萨尼解围出去
34'吕伟后场被马里尼奥拉倒
35'石笑天开出后场定位球
35'亚泰换人，于睿替下何超
36'张野横敲左侧，鲍马尔外围远射打飞
37'亚泰挑传禁区，马里尼奥插上越位了
37'石笑天开出皮球，争顶后亚泰拿到
39'张力右路传中，后点的争抢
40'双方发生了争执，张延军和谭龙啊
40'亚泰换人，程长城替下张力
41'亚泰挑传左路，张笑非越位了
43'马里尼奥禁区左侧接球抢着传中，出了底线
43'比赛打了88分钟了
45'亚泰左路打到禁区，吕伟大脚解围
45'程长城左路突破，被吕伟卡出底线
45'吕伟坐在了地上
46'下半场补时3分钟
47'双方边路拼抢，张延军被撞倒
47'担架上来了
48'比赛继续
48'吕伟拖延时间吃到了一张黄牌
49'亚泰长传球，禁区内争抢后谭龙打门被扑出
49'谭龙禁区右侧面对门将选择了横传，被解围了
50'全场比赛结束了
凭借贝卡曼加的首秀进球，辽足结束了七连败
本场比赛就到这里，感谢收看
