辽足上轮0-4惨败给苏宁，吃到了队史最长的7连败，赛季的前9个主场3胜6负从未与对手打平，但最近4个主场已经惨遭4连败，4场比赛只取得了2粒进球，毫无疑问，辽足已经掉入了降级区，球队的危机彻底暴露，不过本场比赛，辽足将从奥体中心移师到铁西体育场，值得一提的是铁西体育场是辽足的福地；亚泰虽然上轮2-3不敌鲁能，连胜势头被终结，但这场胜利是亚泰最近7轮吃到的首败，赛季的前8个联赛客场亚泰2胜1平5负。辽足和亚泰中超史上交手21次，辽足5胜7平9负处于下风，10次坐镇主场，辽足4胜3平3负稍稍处于上风，但2015和2016赛季，辽足在主场面对亚泰1平1负。
比赛开始双方的攻防节奏都不是很快，第3分钟，伊斯梅洛夫后场送出长传，石笑天弃门出击将球解围，皮球落在伊哈洛脚下，伊哈洛吊射空门，但打飞了。第7分钟，辽宁开新获得任意球机会，鲍马尔任意球给到禁区，贝卡曼加回做，孙兆靓迎球打门被挡出底线。辽宁队连续获得角球机会，禁区内吴亚轲出击没收。第11分钟，辽宁开新换人，胡延强换下U23球员孙兆靓。第15分钟，辽宁开新险些打破僵局，鲍马尔右路得球后传中到后点，吕伟头球一点摆渡一下，小禁区内阿萨尼跟上一记冲顶稍稍偏出立柱。第20分钟，伊斯梅洛夫长传右路，马里尼奥强突禁区内倒地，裁判没有表示。
第22分钟，辽宁队右路继续进攻，鲍马尔传中打在张笑非身上弹出底线，右路鲍马尔角球开出到禁区后点，被伊斯梅洛夫头球解围。第24分钟，亚泰后场长传球打对方身后，马里尼奥快速插上得球禁区右侧横敲中路，伊哈洛得球后一个停顿，刘尚坤和石笑天都被晃倒在地，伊哈洛距离球门不到半米处打空门，球被倒在地上的石笑天扑出。第25分钟，亚泰获得左路任意球机会，马里尼奥任意球开出，禁区内伊斯梅洛夫原地头球攻门偏出立柱。
第28分钟，亚泰反击，伊斯梅洛夫断球给到中圈弧附近张力，右路马里尼奥晃过刘尚坤后起左脚打门，石笑天将球抱住。第30分钟，亚泰前场2打2，谭龙回给身后的张笑非，张笑非起球到小禁区，伊哈洛跳起可惜没有碰到皮球，再次浪费破门良机。第33分钟，伊哈洛在与石笑天的一次争抢中没有收脚，石笑天被踹了一脚，刚刚伤愈复出的石笑天痛苦倒地。经过2分钟补时，第47分钟，亚泰继续获得任意球机会，马里奥任意球开出，禁区后点伊斯梅洛夫头球一点，小禁区孙捷踢人犯规。随后上半场结束，上半场双方暂时0-0平。
下半场易边再战，第46分钟，辽足获得中路任意球机会，阿萨尼低平球直接打门，被吴亚轲没收。第56分钟，右路谭龙斜传禁区，伊哈洛头球攻门顶偏了。第58分钟，辽宁开新再次获得定位球机会，鲍马尔一做，阿萨尼跟上一记重炮轰门，皮球击中立柱弹出，跟上球员头球补射被吴亚轲没收。第59分钟，亚泰边线球给到右路，张力左脚打门偏出立柱。第64分钟，主场作战的辽足打破场上僵局！辽足右路张野掷界外球，胡延强右路斜传到门前，贝卡曼加禁区内胸部停球后起右脚打门！皮球直入网窝，贝卡曼加中超首秀就取得了进球！辽足1-0领先亚泰。
第70分钟，亚泰禁区右侧获得任意球机会，马里尼奥开到禁区，被石笑天抱住。第72分钟，亚泰换人，杜震宇换下李光。第73分钟，辽宁开新换人，进球功臣贝卡曼加被换下。第79分钟，亚泰再次换人，于睿换下何超。第79分钟，张野拿球交给鲍马尔，鲍马尔一停顺势起左脚打门高出横梁。第84分钟，亚泰完成第三个换人调整，程长城替下张力。补时阶段，辽足后卫吕伟因为拖延时间吃到一张黄牌。随后谭龙近在咫尺的头球攻门被石笑天扑出，错失绝杀机会。经过3分钟补时，最终全场比赛结束，辽宁开新主场1-0战胜长春亚泰，结束此前长达7轮的连败。
