1'随着主裁判一声哨响比赛开始
1'AC米兰今天身穿的是红黑战袍
1'乌迪内斯今天身穿的是白色战袍
1'AC米兰率先发动进攻
1'乌迪内斯将球剔除界外
2'苏索突破进去，横传，找巴卡，球被大脚解围出来
2'米兰继续控球
3'米兰这边中场传球失误，乌迪内斯后场控球
3'长传球，米兰将球拦截下来
4'苏索拿球直接突破，造成乌迪内斯球员犯规
4'米兰前场定位球机会
5'定位球开出来，禁区争取，出界
5'米兰角球机会
5'角球开出来，后点直接被门将抱住
6'乌迪内斯长传球，钱财德保罗横传球，找萨帕塔，球被拦截下来
6'博纳文图拉拿球，被包夹，球丢了
7'乌迪内斯长传球，找底线附近队友，争取，球出界
7'乌迪内斯角球机会
8'前点，球被大脚解围出来，米兰控制球权
8'米兰后场慢慢倒球
9'罗马尼奥利直接直传球，球被防守球员挡出边线
10'苏索禁区拿球，单挑对手，左脚挑球过人，球被大脚解围出来
10'米兰继续在后场慢慢倒球
10'从开场来看米兰还是占据场上的优势的
10'蒙托利沃传球失误，反抢犯规了
13'索萨拿球推进，直塞球到了波利的脚下
15'达尼洛控球，斜长传到禁区前沿，安东内利头球顶出来
15'费利佩控球，转移到阿尔梅罗的脚下　，再回传球到中路
16'达尼洛控球，斜长传球到前场，罗巴里奥利把球破坏出了底线
16'乌迪内斯队获得角球机会，开到禁区内，第一点被费利佩抢到顶了一下，第二落点被蒙托利沃抢到，直接破坏出禁区
17'AC米兰队控球反击，直接长传球到前场，巴卡控球快速杀到禁区内，最后一步步大了！球被出击的门将扑了一下，跟着后卫解围了
17'帕莱塔控球，转移到左侧安东内利的脚下，带球推进，下底的传中球被门将没收
18'罗巴里奥利挑传球转移到右侧，阿巴特控球，再分球给苏索，后者下底传中球被破坏出来
19'罗马里奥利外围控球，转移到左侧找安东内利，边裁举旗了！越位～
21'达尼洛控球，转移到费利佩脚下，斜传到左侧给阿尔梅罗！球被对方断了
21'巴卡得球直接长传球到前场，找到博纳文图拉，后者再分球到左侧
21'巴杜回防把球破坏出来
21'安东内利界外球掷到场内，转移球给何塞-索萨，球被巴卡给拦截了
23'博纳文图拉的斜传球禁区内，被乌迪内斯队员把球破坏出来
23'苏索右侧45度起球传中，博纳文图拉前插没有顶到球
24'卡尔内齐斯大脚开球过中线，被对方得到
24'安东内利控球，转移到中路帕莱塔的脚下
24'禁区前沿帕莱塔突施冷箭，球稍稍高过门梁出了底线
24'比赛进行25分钟了，场上比分没有发生变化！
26'巴杜后场控球，带球过中线，转移到右侧萨帕塔的脚下，斜传球给泰罗
26'泰罗禁区线上的打门被门将没收
26'AC米兰队转移球失误，出了边线，阿巴特没有把球停下来
27'队员们到场边补水了
28'泰罗带球推进，低平球转移给哈尔弗雷德森，再回敲球
29'蒙托利沃把球破坏出了底线，乌迪内斯队获得角球机会
29'角球开后点，被对方破坏出来
29'裁判哨响，禁区前沿有犯规呀
30'巴卡犯规被主裁判黄牌警告
30'乌迪内斯队获得禁区弧内的任意球机会
31'任意球由德保罗来主罚，直接打门球打在人墙上弹起来，在冲抢时安东内利被侵犯了
31'AC米兰队后场控球，走中路渗透，过中线斜传球到左侧
31'波利控球，转移到帕莱塔的脚下，再分球给波利
32'AC米兰队耐心的中场倒脚来寻找机会
33'阿巴特带球下底传中，何塞-索萨跟进打门球被门将扑出来
33'乌迪内斯队控球反击，巴杜带球突入到禁区内，斜塞给萨帕塔，小角度打门被防守队员扑出了底线
33'乌迪内斯队获得角球机会，发战术角球
33'德保罗斜传球到禁区内，博纳文图拉把球破坏出来
34'费利佩冲抢时犯规，放倒了博纳文图拉
34'费利佩被主裁判黄牌警告
34'AC米兰队后场控球，转移到左侧，大范围转移球到中路
35'AC米兰队安东内利右路的下底传中球被达尼洛给挡出了底线
35'AC米兰队获得角球机会，开到前点被对方顶出来
35'AC米兰队外围控球，再转移到安东内利的脚下，分球到左侧，斜传球，巴卡越位了
36'费利佩横敲球给达尼洛，低平球传到前场，找到泰罗，后者推进球被帕莱塔给破坏出来
36'乌迪内斯队中场迭球，在对方的逼抢下回传
36'费利佩控球，分球到左侧阿尔梅罗的脚下！趟一步，再转移给哈尔弗雷德森
37'西尔万-威德默接应，转移到中路，达尼洛挑传球
37'哈尔弗雷德森再转移到右侧，西尔万-威德默控球，在对方的逼抢下回传
37'达尼洛控球，转移到左侧找阿尔梅罗，球被防守队员破坏出边线
37'乌迪内斯队继续控球，组织进攻
38'巴杜左路推进，45度起球传中，被门将没收
38'多纳鲁马手抛球发动进攻，球转移到博纳文图拉的脚下，快速带球趟过中线，分球到左侧
38'AC米兰队前场控球，横敲给苏索，后者打门打在队员身上！
39'西尔万-威德默带球过半场，转移到右侧萨帕塔的脚下，后者拿球被侵犯了
39'何塞-索萨防守犯规～
39'乌迪内斯队获得前场的任意球机会
39'任意球由德保罗来主罚，开到禁区内，帕莱塔头球顶出来
39'哈尔弗雷德森控球，再挑传禁区内，球被AC米兰队员得到
40'达尼洛中场抢断，转移到泰罗的脚下，杀到禁区内，球被帕莱塔给破坏出了底线
40'乌迪内斯队获得角球机会
41'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
41'达尼洛角旗附近控球，对方把球破坏出边线
41'乌迪内斯队前场界外球
42'界外球掷到场内，右路的斜传球被断了
42'AC米兰队控球快速打反击，走右路推进，阿巴特直传球给蒙托利沃，再转移到博纳文图拉的脚下
42'禁区弧顶苏索得球劲射，球高过门梁出了底线
43'球碰到了乌迪内斯的队员，AC米兰队获得角球机会
43'发战术角球，苏索右路传中球，对方把球顶出来
44'帕莱塔直塞球出了底线
44'上半场比赛接近尾声了
44'博纳文图拉右路的传中球被费利佩头球顶出来
44'德保罗后场拿球，快速推进到前场，斜传球被蒙托利沃给破坏出边线
45'乌迪内斯队界外球掷到场内，阿尔梅罗分球给泰罗，后者带球强行突破没有成功，球被博纳文图拉给断了下来
45'德保罗犯规，放倒了博纳文图拉！
45'上半场比赛将要补时2分钟！
45'帕莱塔长传球到前场，博纳文图拉接应，再转移到苏索的脚下
46'苏索的斜传球被巴杜破坏掉
46'安东内利转移球给蒙托利沃，再分球到右侧苏索的脚下！后者推进传球打在阿尔梅罗的身上出了底线
46'AC米兰队获得角球机会，由苏索来主罚
47'角球开到禁区内，蒙托利沃抢点攻门，球被防守队员破坏出禁区
47'乌迪内斯队控球，阿尔梅罗转移球到左侧～
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
46'AC米兰今天坐镇主场圣西罗球场
46'身穿的是红黑战袍
46'乌迪内斯今天身穿的是白色战袍
46'乌迪内斯11人全部退回半场防守
47'米兰后场倒球
47'苏索直塞球到禁区，球被拦截下来
48'乌迪内斯分反击，萨帕塔接球，禁区外围的打门
48'球打在防守球员身上出界
48'乌迪内斯角球开出来，后点
48'球再次出界，好像是帕莱塔顶出底线的，乌迪内斯继续角球
49'AC米兰这边帕莱塔倒地不起，担架进来了
50'帕莱塔应该坚持不了了
51'AC米兰换人了
51'德西利奥准备出场
52'这样下半场刚刚开始，AZ米兰就被动换人了
53'OK，德西利奥出场
53'比赛继续
53'米兰后场倒球
54'中场乌迪内斯这边有人倒地了
54'乌迪内斯定位球开到禁区里，球被米兰解围出来
55'德西利奥以一敌二突破，不过最后球还是丢了，出了底线
55'尴尬
56'米兰中场的断球
56'博纳文图拉拿球，给点边路阿巴特，下底传中，球被挡出底线
57'米兰角球
57'开出来，直接被门将抱住
57'乌迪内斯的反击，前场传球失误了
57'德西利奥又是以一敌二，这次聪明了，将球传到中场队友
58'乌迪内斯有人倒地了，米兰将球踢出去
58'全场嘘声四起
59'OK，比赛继续
59'米兰中场附近控球
60'突然长传球乌迪内斯这边换人了
61'泰罗被换下，佩利亚上场
61'乌迪内斯的长传球，找萨帕塔，球被解围出来
62'库姆斯的挑球过人，可惜球出界
62'米兰也是长传球，找到巴卡，横传球
62'球被拦截下来
63'不过争抢中，巴杜犯规了，吃到了黄牌
63'米兰前场任意球机会
64'德西利奥选择了传球，直接出了底线。。。。。。
65'乌迪内斯的边路传中，给点哈尔弗雷德松的打门，偏出
66'米兰的反击，苏索突破到底线，传球，球被挡出底线
67'米兰又是边路的进攻，安东内利的传中球，球被挡出来
68'德西利奥的突破，摔倒了，裁判没有任何表示
69'门将大脚将球开出来，米兰中场将球控制下来
69'巴卡给查收的波利，摔倒了，裁判还是没有任何表示
70'乌迪内斯中场的传球失误
71'巴卡带球过来，给苏索，插上接苏索传球，边路传中，球被挡出底线
71'角球机会
71'现在进入下半场补水时间
72'乌迪内斯的进攻
73'德保罗的萨帕塔的前场配合失误
74'佩利亚反抢犯规了，被裁判出示了黄牌
75'米兰钱财进攻，萨索拿球被犯规了
75'米兰前场定位球机会
76'短传，失误了，哎呀
76'乌迪内斯反击机会来了
76'佩利亚带球过来，博纳文图拉铲球将球解围出来
76'德保罗挑球进入禁区，球直接出界了
77'德西利奥的边路突破，传中球，被挡出底线
77'米兰角球
77'角球开出来，前点，裁判哨响，进攻方犯规
79'本田圭佑准备出场
79'本田圭佑出场，换下了索萨
80'米兰进攻
81'本田拿球面对3人，突破，球丢了
81'米兰中场的断球
81'博纳文图拉横向盘带，球被断下
82'德西利奥战术犯规阻止反击
83'库姆斯的左脚低传，球被挡出底线
83'乌迪内斯的角球机会
83'角球开出来，前点，球被大脚解围出来
83'米兰反击机会，gogogo
84'哎呀，横传球失误了，力量大了
84'德西利奥和波利的配合，失误，乌迪内斯反击
84'直接吊射，被多纳鲁马抱住
85'巴卡带球过来，给到边路队友
85'阿巴特往禁区传，一片混乱，球被解围出来，裁判哨响，吹了巴卡的犯规
85'乌迪内斯换人了
86'萨帕塔被换下
86'乌迪内斯前场的盘带失误
87'米兰反击，本田带球过来，往禁区传，球直接被抱住
88'乌迪内斯进球了，佩利亚！！！！！！！！！！！！！！
88'是一个绝杀吗
89'整场比赛乌迪内斯都被压制，这一次唱出一口气
89'巴杜传球，直接给到禁区的佩利亚，佩利亚拿球直接推射入网
90'蒙托利沃的长传球，巴卡越位了
90'留给AC米兰的机会不多了
91'下半场补时8分钟
91'这个补时有点多呀
92'米兰后场倒球
93'右边路起脚传中，裁判哨响，吹了巴卡的犯规
93'阿巴特成功断球
94'给到本田，突破禁区，横传球，给到门前巴卡，打门，球被门将抱住呀
94'这球很可惜呀
95'米兰前场定位球机会
95'球开出来，博纳文图拉拿球，打一脚了，高了
97'中场双方球员争抢，米兰拿到球
97'本田将球传到禁区，球被挡出来
98'还有1分钟
98'OK，全场比赛结束，最终乌迪内斯1比0战胜AC米兰
98'本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
