1'江苏舜天首先开球。
1'辽宁今天身穿传统红色比赛服，江苏舜天身穿蓝色比赛服。
2'江苏舜天右路支持界外球，球被队员踢出边线，辽宁继续发出边线球。
2'开场舜天反客为主，右路频频进攻。
2'这场比赛双方挺能会有很大的挑战，双方周中都进行了足协杯比赛。
3'江苏因为亚冠的原因，所以联赛积分不是很高，但是江苏舜天是完全一套阵容参加亚冠和中超，所以亚冠淘汰后，注意力击中的中超后，他们的实力才会真正体现。
4'杨善平后场控球，杨善平入选国家队，也是辽宁唯一一名球员。
4'双方中场争抢很积极。
4'今天辽宁王亮首发出场，王亮不惜力，跑到很积极。
5'埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球。
5'辽宁22号王亮任意球发出，门前布兰达射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先。
6'詹姆斯回撤防守，分球王亮，王亮右路助攻，传球埃杜，江苏将球破坏。
7'进球了！！
7'江苏快速反击，门球11号萨拉希头球射门，球进！
9'江苏利用自己最擅长的快速反击战术进球，耶夫蒂奇做球吉翔，江苏左路进攻，吉翔左路起球，门前11号萨利希头球射门，球进
9'萨利希门前再施冷箭。
10'辽宁10号埃杜左路前场一脚远射，对方门前将球控制。
10'詹姆斯中路控球，分球布兰丹，布兰丹丢球反抢犯规。
11'江苏左路再次发动进攻，任航突破。
11'江苏舜天周云，孙可入选国家队，今天周云替补就坐。
12'塔基巴耶夫防守埃杜犯规，辽宁获得弧顶前沿任意球。
12'邓小飞布置江苏人墙，邓小飞是上赛季最佳门将。
13'埃杜大力射门发出任意球，球中人墙弹出。
13'詹姆斯前场进攻犯规。
14'江苏今天重点看防詹姆斯，埃杜，不过詹姆斯活动范围很大，不好盯防。
14'江苏右路传球禁区，辽宁门将张鹭将球没收。
15'詹姆斯，埃杜右路突破，埃杜进攻撞倒任航，江苏后场球。
15'埃雷尔森防守詹姆斯犯规。
16'布兰丹发出任意球，辽宁右路进攻。
16'江苏埃雷尔森将球解围，江苏大脚长传进攻。
17'前场江苏只有萨利希一人，萨利希面对两名防守队员，停球射门，球稍偏。
17'辽宁要重点看防萨利希了，萨利希是今年加盟江苏舜天的。
18'布兰丹防守陆博飞犯规，江苏中场附近任意球。
18'江苏获得开场第一个角球。
19'陆博飞发出前点任意球，王亮将球解围，布兰丹后场控球，将球大脚解围。
19'詹姆斯前场得球，分球埃杜，江苏3名防守队员盯防，埃杜传球左路。
19'江苏右路起球，肇俊哲头球解围。
19'任航掷出前场左路任意球。
20'肇俊哲今天担任中后卫。
21'埃杜前场控球，分球禁区，詹姆斯心领神会啊，可惜球传的稍大，邓小飞将球没收。
21'肇俊哲传球张野，张野将球转移到右路，辽宁右路进攻。
22'郑涛右路传球詹姆斯，詹姆斯控球有些粘球了，江苏舜天队员将球解围，跟进的郑涛一脚远射，球高出横梁。
22'金泰妍中路防守犯规，侵犯陆博飞。
22'陆博飞是江苏场上队长，辽宁队场上队长是肇俊哲。
23'塔基巴耶夫推人犯规，塔基巴耶夫今天重点看防埃杜。
24'詹姆斯前场控球，横向跑到，传球埃杜，埃杜吸引防守队员后，将球转移到左路，无人看防的金泰妍，直接搓球远角，球被邓小飞奋力脱出，角球。
24'进球了！！
25'王亮发出角球，门前布兰丹头球做球，无人看防的詹姆斯用身体轻松将球送入大门
26'辽宁进球后，士气大振，进攻势头大增。
26'辽宁前场左路获得任意球。
26'王亮发出的任意球，直接出底线。
27'杨善平被萨利希侵犯，辽宁后出任意球。
27'双方重新回到同一起跑线了。
27'吴高俊掷出界外球，詹姆斯控球，詹姆斯不惜力啊，可谓哪里有球，哪里就能看到他。
28'吴高俊左路控球，粘球了，舜天球员将球断下反击，好在辽宁防守人数较多。
29'孙可中路得球，突然分球吴曦，吴曦无人看防，突破入禁区射门，好在肇俊哲伸脚将球解围出底线，角球。
29'陆博飞发出的角球被辽宁后卫破坏。
29'辽宁反击，右路底线突破，任航将球阻截。
30'布兰丹中路控球，直塞埃杜，埃杜回撤，辽宁中场重新组织。
30'詹姆斯将球转移到右路。
30'王亮右路突然传球前场，埃杜漏球，禁区内詹姆斯突破，对方贴身防守将球控制。
31'江苏中场控球，王亮上抢犯规，舜天任意球
32'王亮防守吉翔，背后铲人犯规，被裁判出示黄牌。
32'陆博飞发出任意球，防守的辽宁队员将球解围出底线，江苏再获角球。
33'陆博飞发出角球，张鹭出击没有拿到皮球，球直接出辽宁左侧边线。
33'吴曦左路接边线球，传球禁区，辽宁队控球。
34'王亮掷出前场界外球，球丢了，江苏快速反击。
34'江苏前场断球反击。
34'孙可控球，前场没有机会，回传后卫线。
36'耶夫蒂奇前场控球，横传，扯破辽宁防线，跟进的孙可传球禁区，萨利希禁区内射门，贴身防守，球的力量不足，门将张鹭将球没收。
36'张野防守陆博飞犯规，被裁判出示黄牌。
36'江苏舜天陆博飞发出任意球，禁区内舜天头球射门，球打在自己球员身上。
37'布兰丹禁区内大脚解围，埃杜前场撞倒孙可，江苏舜天中圈位子任意球。
37'肇俊哲防守铲球犯规，被出示黄牌。
38'辽宁这段时间防守频频铲球犯规，动作太大了。
38'江苏舜天再获前场任意球。
39'24号吉翔发出任意球，球高出横梁。
39'张鹭大脚球组织进攻。
40'吴曦掷出界外球，江苏中路进攻。
40'金泰妍左路控球，传球中路，埃杜一脚射门，球被江苏后卫解围出底线，角球。
40'王亮发出后点角球，直接被邓小飞没收。
41'江苏左路进攻被杨善平断球。
42'布兰丹中路控球，分球金泰妍，金泰妍传球埃杜，埃杜漏球，詹姆斯心领神会啊，好在江苏防守队员站位很好。
42'肇俊哲左路带球突破，传球失误，江苏反击，好在詹姆斯及时回防，中场断球。
43'肇俊哲作为场上队长，要控制好场上情绪。
43'江苏耶夫蒂奇前场控球，有些失误，浪费了机会，稍作控制，传球右路，辽宁防守到位了。
44'辽宁后场大脚传球埃杜，球被江苏后卫解围出边线，辽宁前场边线球。
44'上半场 补时1分钟。
45'郑涛掷出边线球，布兰丹大力射门，被江苏后卫挡出。
45'江苏控球反击，杨善平防守很到位。
45'金泰妍传球吴高俊，吴高俊左路进攻被侵犯，辽宁左路前场任意球。
46'王亮发出任意球，任意球直接旋向禁区，对方后卫头球将球解围出底线，角球。
46'裁判鸣哨，上半场比赛结束，裁判没有给辽宁发角球的机会。
1'辽宁开场在自己半场丢球，舜天进攻，禁区前沿被辽宁后卫解围。
1'任航掷出边线球，萨利希控球，传球。
2'任航再次掷出边线球，萨利希底线传中球失误。
2'王亮右路传球失误，江苏快速反击。
3'耶夫蒂奇右路底线控球，传球禁区，张鹭出击将球没收。
3'任航防守埃杜犯规，辽宁右路前场任意球。
4'耶夫蒂奇弧顶位置控球，吸引辽宁多名球员，分球左路，可惜传球失误，萨利希，孙可都没有得到皮球。
5'江苏右路突破，吴曦带球出边线，辽宁后场界外球。
5'吉翔左路控球，带球突破，可惜球趟大了。
6'任航大力掷出前场界外球，禁区内辽宁后卫将球大脚解围。
6'下半场江苏进攻势头很猛。
6'哎呀
6'辽宁躲过一劫啊。
7'孙可右路突破，无人看防，直接兜出弧线球，球中横梁后，又弹在了另一侧的门柱上，辽宁门将张鹭已经放弃了，不过，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收，精彩。
8'辽宁因为参加了周中的足协杯比赛，下半场体能是很大问题，江苏舜天下半场优势应该明显些。
8'马林有些着急了，站起来不断高喊指挥。
9'辽宁前场获得任意球。
9'布兰丹发出的任意球直接被邓小飞没收。
10'江苏右路进攻，辽宁后卫将球保护出底线，门球。
10'詹姆斯前场控球，分球右路，埃杜右路底线传中，中路金泰妍头球射门，金泰妍的头球高出横梁，这是下半场辽宁第一次射门。
11'耶夫蒂奇左路控球组织进攻。
11'任航的传球被金泰妍破坏。
12'任航掷出边线球，弧顶位置刘建业得球，被詹姆斯断下，詹姆斯控球失误，孙可插上射门，球偏出，辽宁后卫这段被完全不在状态啊。
12'辽宁做人员调整了，2号沙夫卡特上场，3号吴高俊下场。
13'布兰达头球跳起后受伤倒地。
13'布兰达场边接受队医紧急处置。
14'金泰妍右路得球，突破，传中，江苏塔基巴耶夫将球解围。
15'江苏舜天右路进攻，下半场江苏频频发动进攻，辽宁队员被动防守。
15'布兰达传球郑涛，辽宁进攻速度很慢。
16'辽宁中路进攻，禁区内埃杜人球分过，好在舜天补防队员将球解围。
17'门将张鹭险些失误啊，面对对方前锋秀脚法，险些被对手断球。
17'舜天右路再次发动进攻，门前肇俊哲将球解围出底线，角球。
18'陆博飞发出战术角球，孙可前场进攻犯规，辽宁后场任意球。
19'孙可左路突破进攻，布兰达断球，大脚前场，辽宁反击。
19'王亮右路起球，后点传球，塔基巴耶夫补位断球。
20'辽宁队节奏很慢，可能是要控制场上节奏，或者真是体能不行。
20'埃杜回撤拿球，分球郑涛，郑涛横传詹姆斯失误，好在埃杜不惜力，反抢断球。
21'孙可右路突破，孙可右路底线起球，门前张鹭单手将球打出。
21'江苏孙可踢得很自信，左冲右突，两个边路都能看到他的影子。
22'孙可弧顶位置被绊倒，江苏获得位置很好的任意球。
22'萨利希的任意球打中人墙后弹出
23'外围江苏舜天继续控球，外围一脚远射，张鹭很稳健将球没收。
23'江苏下半场基本控制了场上主动，这段更是围攻辽宁队。
24'王亮防守任航，球出底线，裁判判罚门球。
24'辽宁右前场传球，詹姆斯不惜力，不过对方两名防守队员将球控制。
25'辽宁再次换人，6号杨宇上场，8号张野下场。
25'沙夫卡特突破，前场没有机会回传布兰丹。
25'埃杜现在位置回撤的很大。
26'埃杜分球布兰丹，布兰丹传球禁区，邓小飞出击将球得到。
26'吉翔底线争抢获得角球。
27'辽宁所有队员都回撤到禁区参与防守。
27'陆博飞中路角球，张鹭出击没有拿到皮球，跟进的江苏舜天中后卫塔基巴耶夫头球射门，球高出横梁。  
28'江苏队换人了，7号巴力上场， 38号耶夫蒂奇下场。
28'吴曦防守郑涛犯规，辽宁前场左路任意球。
29'辽宁任意球发出，禁区内舜天后卫头球解围。
29'江苏右路进攻
30'江苏后场大脚长传，刚上场的巴力没有追上皮球。
31'江苏前场左路边线球。
31'吉祥禁区内倒地转身射，球被张鹭挡出底线，角球。
32'陆博飞发出的角球被张鹭双拳击出，辽宁门前风声鹤起。
32'孙可右路突破被侵犯，江苏前场右路获得定位球。
33'陆博飞的任意球被辽宁防守人墙阻挡，辽宁控球反击，不过辽宁的反击太慢。
33'辽宁前场丢球，江苏快速反击，双方的反击真是天壤之别啊。
34'辽宁下半场进攻速度根本打不出来，对方防守站位成功后，辽宁队才姗姗而来。
34'沙夫卡特防守犯规被裁判出示黄牌，辽宁这场比赛到目前已经得到4张黄牌了。
35'江苏舜天获得前场右路任意球。
35'江苏11号萨利希到场下接受治疗
36'江苏任意球发出，没有造成威胁。
36'江苏舜天下半场获得了太多的角球任意球，随着比赛的进行，辽宁防守要接受更大的考验。
36'陆博飞传球右路萨利希，萨利希回传孙可，江苏右路如入无人之地。
38'江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守，传中球，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利希，萨利希起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线，角球。
38'辽宁门将立功了。
38'陆博飞发出角球，辽宁队员将球解围，反击。
39'王亮后场控球，江苏22号吴曦抬脚过高，裁判判罚辽宁后场任意球。没有出示黄牌引起辽宁球员很大不满。
39'江苏右路起球，传球太靠近门线，张鹭直接将球没收。
40'吉翔前场铲倒了王亮，裁判出示了江苏舜天第一张黄牌。
40'江苏舜天左路发起进攻，巴力前场越位在先。
41'杨善平防守犯规，江苏左路任意球。
42'詹姆斯体能也下降了，辽宁现在只能打打控制球。
42'辽宁后场控球，大脚前传，球直接出边线。
43'江苏右路界外球，肇俊哲将球解围出边线，江苏再获界外球。
43'詹姆斯控球，准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌。
44'老将王亮场上还是很积极，今天看样子要打满全场。
44'任航掷出界外球，萨利希控球被沙夫卡特断下。
44'埃雷尔森防守犯规，辽宁前场任意球。
45'辽宁的任意球没有造成威胁。
46'杨善平后场控球，分球金泰妍，金泰妍启动突破被任航绊倒，辽宁后场任意球。
46'金泰妍右路突破，底线逼得角球。
47'王亮发出角球，詹姆斯头球射门，球偏出。
47'詹姆斯争球犯规，江苏舜天后场任意球。
