前10轮战罢，辽宁宏运主场保持不败，而舜天则客场遭遇不胜。两队本赛季主客场成绩对比，似乎已经提前为本场比赛定调，尽管上一轮辽宁宏运队1-4不敌广州恒大，但10轮联赛战罢，辽足仍旧以4胜4平2负积16分的优异战绩排在积分榜第5位。周中的足协杯中，辽足淘汰了沈阳沈北队顺利晋级足协杯8强，这对于球队的士气是个提升。值得一提的是，前10轮辽宁宏运的4个主场比赛2胜2平保持不败，面对至今客场未胜的江苏舜天，辽足的目标仍是全力争取三分，保持主场不败。江苏舜天在联赛前10轮取得2胜4平4负战绩，积10分位居积分榜第10位。但是打完亚冠后，近来舜天队的状况有些好转，最近4轮舜天取得了1胜3平的成绩，即便如此从场上队员们的表现来看，本赛季的这支江苏舜天很难跟上个赛季相提并论。上轮在领先两球的情况下痛失好局，被申花扳平，对德拉甘来说，洋枪战斗力的削弱成为心头之痛。
下午15点35分比赛打响。比赛开始后舜天队反客为主右路频频进攻，第5分钟，辽宁队埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球机会，王亮将任意球发出，门前布兰丹抢点射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先。第6分钟，辽宁队詹姆斯回撤防守，分球给王亮，王亮右路助攻，传球给埃杜，江苏将球破坏。第7分钟，舜天队打反击，耶夫蒂奇做球给吉翔，吉翔左路起球到前点，萨利赫头球破门得分，舜天队1-0取得领先。
第10分钟，辽宁队埃杜左路前场一脚远射，对方门前将球控制。第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出。第15分钟，辽宁队中场把球控制下来后打到右路，起球到禁区内，第一点被埃雷尔森顶出。第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了。第18分钟，江苏队前场右路赢得了一个角球机会，陆博飞将角球打到前点，辽宁队后卫把球顶出。第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住。
第21分钟， 辽宁队詹姆斯禁区弧顶拿球没有闪开空当，后卫把球捅出，郑涛外围一脚远射打高了。第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁。第25分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到后点，没人争到落点，球出了底线。第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平。
第29分钟，江苏队右路的进攻，传接球出现了失误，辽宁队把球控制下来。随后江苏队前场断球分到右路，吴曦打门被肇俊哲挡出了底线，陆博飞角球开向中路，张鹭把球托了一下，左路再起球到禁区内，张鹭把球没收。第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线。
第35分钟，江苏队禁区前沿做配合，直传球给到禁区内，萨利赫的低射没有踢正部位，球被张鹭拿到。第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到。第38分钟，辽宁队肇俊哲放铲犯规又领到了黄牌，江苏队中路赢得了一个位置不错的定位球机会，任意球直接攻门球打飞了。第40分钟，
辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下。
第45分钟，辽宁队右路做配合，埃杜回敲，布兰丹的远射被后卫挡出。上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息。
下半场双方易边再战。第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收。第54分钟，辽宁队获得任意球机会，布兰丹发出的任意球直接被邓小飞没收。第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出。第56分钟，江苏队左路的进攻，耶夫蒂奇的横传球失误，孙可抢断詹姆斯后完成抽射打偏了。第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出。
第67分钟，沙夫卡特禁区线上的犯规，江苏队赢得定位球机会，萨利赫任意球直接攻门被人墙挡出。第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野。江苏队用巴力换下了耶夫蒂奇。第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出。第79分钟，沙夫卡特防守犯规被裁判出示黄牌，辽宁这场比赛到目前已经得到4张黄牌了。
第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线。第85分钟，吉翔前场铲倒了王亮，裁判出示了江苏舜天第一张黄牌。第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌。全场补时3分钟，第90分钟，辽宁队任意球打到禁区内，头球蹭了一下，邓小飞把球没收。第92分钟，王亮角球开向后点，詹姆斯的头球攻门擦着立柱出了底线，辽足险些绝杀对手。最终全场比赛结束，
