5'埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球。                   5'比赛开始后舜天队反客为主右路频频进攻，第5分钟，辽宁队埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球机会，王亮将任意球发出，门前布兰丹抢点射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先
5'辽宁22号王亮任意球发出，门前布兰达射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先。                   5'比赛开始后舜天队反客为主右路频频进攻，第5分钟，辽宁队埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球机会，王亮将任意球发出，门前布兰丹抢点射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先
6'詹姆斯回撤防守，分球王亮，王亮右路助攻，传球埃杜，江苏将球破坏。                   5'比赛开始后舜天队反客为主右路频频进攻，第5分钟，辽宁队埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球机会，王亮将任意球发出，门前布兰丹抢点射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先
7'进球了！！                   5'比赛开始后舜天队反客为主右路频频进攻，第5分钟，辽宁队埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球机会，王亮将任意球发出，门前布兰丹抢点射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先
7'江苏快速反击，门球11号萨拉希头球射门，球进！                   5'比赛开始后舜天队反客为主右路频频进攻，第5分钟，辽宁队埃杜被对方后卫拉倒，辽宁获得前场任意球机会，王亮将任意球发出，门前布兰丹抢点射门，球被门将挡出，不过裁判判罚越位在先
7'进球了！！                   7'第7分钟，舜天队打反击，耶夫蒂奇做球给吉翔，吉翔左路起球到前点，萨利赫头球破门得分，舜天队1-0取得领先
7'江苏快速反击，门球11号萨拉希头球射门，球进！                   7'第7分钟，舜天队打反击，耶夫蒂奇做球给吉翔，吉翔左路起球到前点，萨利赫头球破门得分，舜天队1-0取得领先
9'江苏利用自己最擅长的快速反击战术进球，耶夫蒂奇做球吉翔，江苏左路进攻，吉翔左路起球，门前11号萨利希头球射门，球进                   7'第7分钟，舜天队打反击，耶夫蒂奇做球给吉翔，吉翔左路起球到前点，萨利赫头球破门得分，舜天队1-0取得领先
9'萨利希门前再施冷箭。                   7'第7分钟，舜天队打反击，耶夫蒂奇做球给吉翔，吉翔左路起球到前点，萨利赫头球破门得分，舜天队1-0取得领先
10'辽宁10号埃杜左路前场一脚远射，对方门前将球控制。                   7'第7分钟，舜天队打反击，耶夫蒂奇做球给吉翔，吉翔左路起球到前点，萨利赫头球破门得分，舜天队1-0取得领先
10'詹姆斯中路控球，分球布兰丹，布兰丹丢球反抢犯规。                   7'第7分钟，舜天队打反击，耶夫蒂奇做球给吉翔，吉翔左路起球到前点，萨利赫头球破门得分，舜天队1-0取得领先
13'埃杜大力射门发出任意球，球中人墙弹出。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
13'詹姆斯前场进攻犯规。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
14'江苏今天重点看防詹姆斯，埃杜，不过詹姆斯活动范围很大，不好盯防。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
14'江苏右路传球禁区，辽宁门将张鹭将球没收。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
15'詹姆斯，埃杜右路突破，埃杜进攻撞倒任航，江苏后场球。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
15'埃雷尔森防守詹姆斯犯规。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
16'布兰丹发出任意球，辽宁右路进攻。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
16'江苏埃雷尔森将球解围，江苏大脚长传进攻。                   13'第13分钟，辽宁队获得一个位置不错的任意球机会，埃杜大力射门发出任意球，皮球中人墙后弹出
16'布兰丹发出任意球，辽宁右路进攻。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
16'江苏埃雷尔森将球解围，江苏大脚长传进攻。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
17'前场江苏只有萨利希一人，萨利希面对两名防守队员，停球射门，球稍偏。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
17'辽宁要重点看防萨利希了，萨利希是今年加盟江苏舜天的。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
18'布兰丹防守陆博飞犯规，江苏中场附近任意球。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
18'江苏获得开场第一个角球。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
19'陆博飞发出前点任意球，王亮将球解围，布兰丹后场控球，将球大脚解围。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
19'詹姆斯前场得球，分球埃杜，江苏3名防守队员盯防，埃杜传球左路。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
19'江苏右路起球，肇俊哲头球解围。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
19'任航掷出前场左路任意球。                   16'第16分钟，江苏队长传球打反击，萨利赫直接一脚垫射，球打偏了
20'肇俊哲今天担任中后卫。                   20'第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住
21'埃杜前场控球，分球禁区，詹姆斯心领神会啊，可惜球传的稍大，邓小飞将球没收。                   20'第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住
21'肇俊哲传球张野，张野将球转移到右路，辽宁右路进攻。                   20'第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住
22'郑涛右路传球詹姆斯，詹姆斯控球有些粘球了，江苏舜天队员将球解围，跟进的郑涛一脚远射，球高出横梁。                   20'第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住
22'金泰妍中路防守犯规，侵犯陆博飞。                   20'第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住
22'陆博飞是江苏场上队长，辽宁队场上队长是肇俊哲。                   20'第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住
23'塔基巴耶夫推人犯规，塔基巴耶夫今天重点看防埃杜。                   20'第20分钟，辽宁队后场控制球回敲给肇俊哲，辽宁队直传球给到禁区前沿，詹姆斯接球转身球趟大了，邓小飞出击把球扑住
22'郑涛右路传球詹姆斯，詹姆斯控球有些粘球了，江苏舜天队员将球解围，跟进的郑涛一脚远射，球高出横梁。                   22'第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁
22'金泰妍中路防守犯规，侵犯陆博飞。                   22'第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁
22'陆博飞是江苏场上队长，辽宁队场上队长是肇俊哲。                   22'第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁
23'塔基巴耶夫推人犯规，塔基巴耶夫今天重点看防埃杜。                   22'第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁
24'詹姆斯前场控球，横向跑到，传球埃杜，埃杜吸引防守队员后，将球转移到左路，无人看防的金泰妍，直接搓球远角，球被邓小飞奋力脱出，角球。                   22'第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁
24'进球了！！                   22'第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁
25'王亮发出角球，门前布兰丹头球做球，无人看防的詹姆斯用身体轻松将球送入大门                   22'第22分钟，詹姆斯中路拿球横传给埃杜，埃杜再分给左路无人防守的金泰延，金泰延冷静搓射远角被邓小飞飞身扑出了底线，十分有威胁
26'辽宁进球后，士气大振，进攻势头大增。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
26'辽宁前场左路获得任意球。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
26'王亮发出的任意球，直接出底线。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
27'杨善平被萨利希侵犯，辽宁后出任意球。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
27'双方重新回到同一起跑线了。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
27'吴高俊掷出界外球，詹姆斯控球，詹姆斯不惜力啊，可谓哪里有球，哪里就能看到他。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
28'吴高俊左路控球，粘球了，舜天球员将球断下反击，好在辽宁防守人数较多。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
29'孙可中路得球，突然分球吴曦，吴曦无人看防，突破入禁区射门，好在肇俊哲伸脚将球解围出底线，角球。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
29'陆博飞发出的角球被辽宁后卫破坏。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
29'辽宁反击，右路底线突破，任航将球阻截。                   26'第26分钟，詹姆斯为辽宁队将比分扳平，王亮开出角球到门前，布兰丹头球攻门直传左下角，无人盯防的詹姆斯是在门线前用肚子把球撞进了球门，场上比分1-1平
32'王亮防守吉翔，背后铲人犯规，被裁判出示黄牌。                   32'第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线
32'陆博飞发出任意球，防守的辽宁队员将球解围出底线，江苏再获角球。                   32'第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线
33'陆博飞发出角球，张鹭出击没有拿到皮球，球直接出辽宁左侧边线。                   32'第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线
33'吴曦左路接边线球，传球禁区，辽宁队控球。                   32'第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线
34'王亮掷出前场界外球，球丢了，江苏快速反击。                   32'第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线
34'江苏前场断球反击。                   32'第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线
34'孙可控球，前场没有机会，回传后卫线。                   32'第32分钟，江苏队左路的进攻，辽宁队放铲犯规，江苏队赢得了一个定位球机会，王亮还吃到了一张黄牌，任意球打到前点，埃杜头球顶出了底线，江苏队左路获得角球机会，陆博飞角球打到前点，张鹭把球托出了边线
36'耶夫蒂奇前场控球，横传，扯破辽宁防线，跟进的孙可传球禁区，萨利希禁区内射门，贴身防守，球的力量不足，门将张鹭将球没收。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
36'张野防守陆博飞犯规，被裁判出示黄牌。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
36'江苏舜天陆博飞发出任意球，禁区内舜天头球射门，球打在自己球员身上。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
37'布兰丹禁区内大脚解围，埃杜前场撞倒孙可，江苏舜天中圈位子任意球。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
37'肇俊哲防守铲球犯规，被出示黄牌。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
38'辽宁这段时间防守频频铲球犯规，动作太大了。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
38'江苏舜天再获前场任意球。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
39'24号吉翔发出任意球，球高出横梁。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
39'张鹭大脚球组织进攻。                   36'第36分钟，辽宁队张野外围放铲犯规吃到了黄牌，江苏队任意球打到后点，头球摆渡被队友挡了一下，张鹭把球拿到
40'吴曦掷出界外球，江苏中路进攻。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
40'金泰妍左路控球，传球中路，埃杜一脚射门，球被江苏后卫解围出底线，角球。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
40'王亮发出后点角球，直接被邓小飞没收。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
41'江苏左路进攻被杨善平断球。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
42'布兰丹中路控球，分球金泰妍，金泰妍传球埃杜，埃杜漏球，詹姆斯心领神会啊，好在江苏防守队员站位很好。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
42'肇俊哲左路带球突破，传球失误，江苏反击，好在詹姆斯及时回防，中场断球。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
43'肇俊哲作为场上队长，要控制好场上情绪。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
43'江苏耶夫蒂奇前场控球，有些失误，浪费了机会，稍作控制，传球右路，辽宁防守到位了。                   40'第40分钟，辽宁队后场的斜长传找金泰延，金泰延拿球横传给埃杜，埃杜外围的远射被江苏队后卫挡出底线，辽宁队角球开向后点，邓小飞判断准确把球摘下
46'王亮发出任意球，任意球直接旋向禁区，对方后卫头球将球解围出底线，角球。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
46'裁判鸣哨，上半场比赛结束，裁判没有给辽宁发角球的机会。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
46'辽宁开场在自己半场丢球，舜天进攻，禁区前沿被辽宁后卫解围。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
46'任航掷出边线球，萨利希控球，传球。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
47'任航再次掷出边线球，萨利希底线传中球失误。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
47'王亮右路传球失误，江苏快速反击。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
48'耶夫蒂奇右路底线控球，传球禁区，张鹭出击将球没收。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
48'任航防守埃杜犯规，辽宁右路前场任意球。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
49'耶夫蒂奇弧顶位置控球，吸引辽宁多名球员，分球左路，可惜传球失误，萨利希，孙可都没有得到皮球。                   46'上半场补时1分钟，第46分钟，辽宁队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，埃雷尔森头球顶出了底线，裁判不给角球了，直接吹响了上半场比赛的结束哨音，萨利赫和詹姆斯各入一球，双方以1-1的比分进入到中场休息
50'江苏右路突破，吴曦带球出边线，辽宁后场界外球。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
50'吉翔左路控球，带球突破，可惜球趟大了。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
51'任航大力掷出前场界外球，禁区内辽宁后卫将球大脚解围。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
51'下半场江苏进攻势头很猛。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
51'哎呀                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
51'辽宁躲过一劫啊。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
52'孙可右路突破，无人看防，直接兜出弧线球，球中横梁后，又弹在了另一侧的门柱上，辽宁门将张鹭已经放弃了，不过，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收，精彩。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
53'辽宁因为参加了周中的足协杯比赛，下半场体能是很大问题，江苏舜天下半场优势应该明显些。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
53'马林有些着急了，站起来不断高喊指挥。                   50'第50分钟，江苏队孙可右路突破，在无人看防情况下直接兜出弧线球，球中左侧立柱后，又弹在了另一侧的门柱上，球在从第二门柱弹出后被门将张鹭没收
55'江苏右路进攻，辽宁后卫将球保护出底线，门球。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
55'詹姆斯前场控球，分球右路，埃杜右路底线传中，中路金泰妍头球射门，金泰妍的头球高出横梁，这是下半场辽宁第一次射门。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
56'耶夫蒂奇左路控球组织进攻。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
56'任航的传球被金泰妍破坏。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
57'任航掷出边线球，弧顶位置刘建业得球，被詹姆斯断下，詹姆斯控球失误，孙可插上射门，球偏出，辽宁后卫这段被完全不在状态啊。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
57'辽宁做人员调整了，2号沙夫卡特上场，3号吴高俊下场。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
58'布兰达头球跳起后受伤倒地。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
58'布兰达场边接受队医紧急处置。                   55'第55分钟，詹姆斯前场分球到右路，埃杜右路底线传中，中路金泰延头球射门，稍稍高出
66'孙可右路突破，孙可右路底线起球，门前张鹭单手将球打出。                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
66'江苏孙可踢得很自信，左冲右突，两个边路都能看到他的影子。                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
67'孙可弧顶位置被绊倒，江苏获得位置很好的任意球。                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
67'萨利希的任意球打中人墙后弹出                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
68'外围江苏舜天继续控球，外围一脚远射，张鹭很稳健将球没收。                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
68'江苏下半场基本控制了场上主动，这段更是围攻辽宁队。                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
69'王亮防守任航，球出底线，裁判判罚门球。                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
69'辽宁右前场传球，詹姆斯不惜力，不过对方两名防守队员将球控制。                   66'第66分钟，孙可右路突后底线起球，门前张鹭单手将球打出
70'辽宁再次换人，6号杨宇上场，8号张野下场。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
70'沙夫卡特突破，前场没有机会回传布兰丹。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
70'埃杜现在位置回撤的很大。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
71'埃杜分球布兰丹，布兰丹传球禁区，邓小飞出击将球得到。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
71'吉翔底线争抢获得角球。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
72'辽宁所有队员都回撤到禁区参与防守。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
72'陆博飞中路角球，张鹭出击没有拿到皮球，跟进的江苏舜天中后卫塔基巴耶夫头球射门，球高出横梁。                     70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
73'江苏队换人了，7号巴力上场， 38号耶夫蒂奇下场。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
73'吴曦防守郑涛犯规，辽宁前场左路任意球。                   70'第70分钟，辽宁队换人，杨宇换下了张野
77'陆博飞发出的角球被张鹭双拳击出，辽宁门前风声鹤起。                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
77'孙可右路突破被侵犯，江苏前场右路获得定位球。                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
78'陆博飞的任意球被辽宁防守人墙阻挡，辽宁控球反击，不过辽宁的反击太慢。                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
78'辽宁前场丢球，江苏快速反击，双方的反击真是天壤之别啊。                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
79'辽宁下半场进攻速度根本打不出来，对方防守站位成功后，辽宁队才姗姗而来。                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
79'沙夫卡特防守犯规被裁判出示黄牌，辽宁这场比赛到目前已经得到4张黄牌了。                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
80'江苏舜天获得前场右路任意球。                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
80'江苏11号萨利希到场下接受治疗                   77'第77分钟，江苏队左路的进攻，球打到禁区内，吉翔转身扫射，张鹭挡了一下球出了底线，江苏队前场左侧赢得了一个定位球机会，任意球打到中路，张鹭双拳将球击出
83'江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守，传中球，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利希，萨利希起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线，角球。                   82'第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线
83'辽宁门将立功了。                   82'第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线
83'陆博飞发出角球，辽宁队员将球解围，反击。                   82'第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线
84'王亮后场控球，江苏22号吴曦抬脚过高，裁判判罚辽宁后场任意球。没有出示黄牌引起辽宁球员很大不满。                   82'第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线
84'江苏右路起球，传球太靠近门线，张鹭直接将球没收。                   82'第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线
85'吉翔前场铲倒了王亮，裁判出示了江苏舜天第一张黄牌。                   82'第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线
85'江苏舜天左路发起进攻，巴力前场越位在先。                   82'第82分钟，江苏右路起球，孙可晃过杨善平的防守传中，肇俊哲胸部停球失误，江苏舜天禁区队员断球给萨利赫，萨利赫起脚打门，张鹭奋力将球挡出底线
88'江苏右路界外球，肇俊哲将球解围出边线，江苏再获界外球。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
88'詹姆斯控球，准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
89'老将王亮场上还是很积极，今天看样子要打满全场。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
89'任航掷出界外球，萨利希控球被沙夫卡特断下。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
89'埃雷尔森防守犯规，辽宁前场任意球。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
90'辽宁的任意球没有造成威胁。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
91'杨善平后场控球，分球金泰妍，金泰妍启动突破被任航绊倒，辽宁后场任意球。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
91'金泰妍右路突破，底线逼得角球。                   88'第88分钟，詹姆斯控球准备反击，吴曦拉倒詹姆斯，被裁判出示黄牌
92'王亮发出角球，詹姆斯头球射门，球偏出。                   92'第92分钟，王亮角球开向后点，詹姆斯的头球攻门擦着立柱出了底线，辽足险些绝杀对手
92'詹姆斯争球犯规，江苏舜天后场任意球。                   92'第92分钟，王亮角球开向后点，詹姆斯的头球攻门擦着立柱出了底线，辽足险些绝杀对手
