随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
2'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿劳霍为切塞纳赢得一个任意球.
4'博努奇将球处理出底线,切塞纳获得角球.
6'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'珀佩里科为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
6'博努奇将球处理出底线,切塞纳获得角球.
8'射门!!!切塞纳球员德福雷尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'布冯将球处理出底线,切塞纳获得角球.
8'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
8'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
10'射门!!!切塞纳球员德福雷尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!切塞纳球员阿劳霍大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里恩扎.
13'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃弗拉.
15'卢基尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'阿劳霍为切塞纳赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！切塞纳球员久里奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德福雷尔. 切塞纳 1-0 尤文图斯.
19'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
19'莱亚利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
20'埃弗拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
20'黄牌！切塞纳球员珀佩里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
25'切塞纳球员珀佩里科手球犯规,对手获得球权.
27'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 切塞纳 1-1 尤文图斯.
28'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
31'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'切塞纳球员克拉你克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
33'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉塔. 切塞纳 1-2 尤文图斯.
35'奥邦纳将球处理出底线,切塞纳获得角球.
36'切塞纳球员阿劳霍大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布里恩扎.
37'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
41'久里奇为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛伦特.
45'+1'上半场结束,切塞纳 1-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切塞纳 1-2 尤文图斯
46'卢基尼为切塞纳赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'克拉你克为切塞纳赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切塞纳球员德福雷尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是久里奇.
54'切塞纳球员阿劳霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布里恩扎.
54'卢基尼为切塞纳赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马尔基西奥为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'切塞纳换人,尼卡换下珀佩里科
60'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
65'切塞纳球员布里恩扎大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼卡.
67'德福雷尔为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'切塞纳球员尼卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德福雷尔.
70'进球啦！！！切塞纳球员布里恩扎大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是久里奇. 切塞纳 2-2 尤文图斯.
72'切塞纳球员德福雷尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿劳霍.
73'布里恩扎为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'尼卡为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
75'尤文图斯换人,佩雷拉换下博格巴
75'久里奇为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!切塞纳球员久里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼卡.
78'尤文图斯球员洛伦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
78'卢基尼为切塞纳赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
80'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
80'切塞纳球员卢基尼手球,致使对方获得点球.
82'点球！尤文图斯球员比达尔右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'切塞纳换人,A-罗德里格斯换下久里奇
83'切塞纳换人,卡沃内罗换下乔尔吉
85'Francesco Renzetti为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德福雷尔为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
88'切塞纳球员尼卡被主裁判出示了一张黄牌.
88'尤文图斯换人,科曼换下比达尔
88'尤文图斯换人,佩佩换下洛伦特
89'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'卡沃内罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+4'下半场结束,切塞纳 2-2 尤文图斯
全场比赛结束,切塞纳 2-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
