罗马本轮战平，尤文可以将优势扩大到9分。1987年11月以来，斑马军团意甲对阵切塞纳不败(6胜6平)，近3场全胜且不失球。阿莱格里更换3名首发。略伦特顶替停赛的特维斯，首次和莫拉塔联袂先发。利希施泰纳解禁复出，奥邦纳轮换基耶利尼。马尔基西奥第200次代表尤文出战意甲。切塞纳上个主场击败拉齐奥，但此前4个主场全负。从尤文租来的莱亚利把门。
尤文身着蓝色球衣。开场后，切塞纳展开全场紧逼，进攻快速坚决，缺少基耶利尼的尤文后防连续出现纰漏。第8分钟，德弗雷尔突入禁区左侧斜射被布冯封出近角。1分钟后，比达尔右路转移，博格巴禁区前沿低射被莱亚利得到。随即皮尔洛后场回传博努奇，德弗雷尔抢断获得单刀，距门12米处稍有犹豫，左脚射门被布冯倒地封出，布冯对本队表现不满，冲着队友咆哮。第12分钟，布里恩扎直传，泽爱德华多甩开利希施泰纳，突入禁区左侧低射被布冯没收。
切塞纳第17分钟取得领先！<strong>皮尔洛传球被挡变线，德弗雷尔得球分到左侧，久里奇在门前14米处左脚推射入网</strong>，1比0，尤文本赛季联赛第2次在前20分钟内失球，也是本赛季联赛第5个客场失球。
尤文第27分钟扳平比分，<strong>博格巴左路传中，莫拉塔在门前6米处头球破门</strong>，1比1，切塞纳连续22轮都有失球，莫拉塔本赛季联赛第6球，也是首粒上半时进球。第33分钟，<strong>埃弗拉传过顶球，莫拉塔禁区左侧底线头球摆渡，略伦特前点漏过，马尔基西奥在门前6米处外脚背弹射入网</strong>，2比1。
下半时开始后，局面稍显平淡。切塞纳首先调整，尼卡换下佩里科。切塞纳第70分钟扳平比分！<strong>伦泽蒂左路起球，久里奇后点力压埃弗拉头球回点，布里恩扎禁区前沿左脚外脚背抽射入左下角</strong>，2比2，尤文本赛季联赛第2次单场失球超过1个，上次是对阵罗马。
阿莱格里马上作出应变，佩雷拉换下博格巴。第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收。第80分钟，<strong>略伦特背身接应右路传中，大腿停球尝试倒钩射门，球打在卢基尼手上，主裁判鲁索吹罚点球！切塞纳主帅迪卡尔洛场边抗议，被鲁索请上看台，比达尔操刀推射偏出左门柱！</strong>2012-13赛季以来，比达尔在意甲13次主罚点球射失3个，同期仅少于皮尼利亚和迪纳塔莱(射失4个)。
科曼和佩佩出场，换下比达尔和略伦特。第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会。两队最终2比2握手言和，切塞纳1990年(0比0平那不勒斯)以来首次意甲对阵卫冕冠军不败。