1'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   1'第1分钟，切塞纳展开全场紧逼，进攻快速坚决，缺少基耶利尼的尤文后防连续出现纰漏
2'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，切塞纳展开全场紧逼，进攻快速坚决，缺少基耶利尼的尤文后防连续出现纰漏
2'阿劳霍为切塞纳赢得一个任意球.                   1'第1分钟，切塞纳展开全场紧逼，进攻快速坚决，缺少基耶利尼的尤文后防连续出现纰漏
4'博努奇将球处理出底线,切塞纳获得角球.                   1'第1分钟，切塞纳展开全场紧逼，进攻快速坚决，缺少基耶利尼的尤文后防连续出现纰漏
1'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   1'1分钟后，比达尔右路转移，博格巴禁区前沿低射被莱亚利得到
2'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'1分钟后，比达尔右路转移，博格巴禁区前沿低射被莱亚利得到
2'阿劳霍为切塞纳赢得一个任意球.                   1'1分钟后，比达尔右路转移，博格巴禁区前沿低射被莱亚利得到
4'博努奇将球处理出底线,切塞纳获得角球.                   1'1分钟后，比达尔右路转移，博格巴禁区前沿低射被莱亚利得到
12'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.                   12'第12分钟，布里恩扎直传，泽爱德华多甩开利希施泰纳，突入禁区左侧低射被布冯没收
12'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，布里恩扎直传，泽爱德华多甩开利希施泰纳，突入禁区左侧低射被布冯没收
12'射门!!!切塞纳球员阿劳霍大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里恩扎.                   12'第12分钟，布里恩扎直传，泽爱德华多甩开利希施泰纳，突入禁区左侧低射被布冯没收
13'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃弗拉.                   12'第12分钟，布里恩扎直传，泽爱德华多甩开利希施泰纳，突入禁区左侧低射被布冯没收
15'卢基尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   12'第12分钟，布里恩扎直传，泽爱德华多甩开利希施泰纳，突入禁区左侧低射被布冯没收
15'卢基尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   14'皮尔洛传球被挡变线，德弗雷尔得球分到左侧，久里奇在门前14米处左脚推射入网，1比0，尤文本赛季联赛第2次在前20分钟内失球，也是本赛季联赛第5个客场失球
16'阿劳霍为切塞纳赢得一个任意球.                   14'皮尔洛传球被挡变线，德弗雷尔得球分到左侧，久里奇在门前14米处左脚推射入网，1比0，尤文本赛季联赛第2次在前20分钟内失球，也是本赛季联赛第5个客场失球
16'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'皮尔洛传球被挡变线，德弗雷尔得球分到左侧，久里奇在门前14米处左脚推射入网，1比0，尤文本赛季联赛第2次在前20分钟内失球，也是本赛季联赛第5个客场失球
17'进球啦！！！切塞纳球员久里奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德福雷尔. 切塞纳 1-0 尤文图斯.                   14'皮尔洛传球被挡变线，德弗雷尔得球分到左侧，久里奇在门前14米处左脚推射入网，1比0，尤文本赛季联赛第2次在前20分钟内失球，也是本赛季联赛第5个客场失球
33'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉塔. 切塞纳 1-2 尤文图斯.                   33'第33分钟，埃弗拉传过顶球，莫拉塔禁区左侧底线头球摆渡，略伦特前点漏过，马尔基西奥在门前6米处外脚背弹射入网，2比1
35'奥邦纳将球处理出底线,切塞纳获得角球.                   33'第33分钟，埃弗拉传过顶球，莫拉塔禁区左侧底线头球摆渡，略伦特前点漏过，马尔基西奥在门前6米处外脚背弹射入网，2比1
36'切塞纳球员阿劳霍大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布里恩扎.                   33'第33分钟，埃弗拉传过顶球，莫拉塔禁区左侧底线头球摆渡，略伦特前点漏过，马尔基西奥在门前6米处外脚背弹射入网，2比1
70'切塞纳球员尼卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德福雷尔.                   70'切塞纳第70分钟扳平比分
70'进球啦！！！切塞纳球员布里恩扎大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是久里奇. 切塞纳 2-2 尤文图斯.                   70'切塞纳第70分钟扳平比分
72'切塞纳球员德福雷尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿劳霍.                   70'切塞纳第70分钟扳平比分
73'布里恩扎为切塞纳在右路,赢得一个任意球.                   70'切塞纳第70分钟扳平比分
73'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'切塞纳第70分钟扳平比分
77'射门!!!切塞纳球员久里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼卡.                   77'第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收
78'尤文图斯球员洛伦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.                   77'第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收
78'卢基尼为切塞纳赢得一个任意球.                   77'第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收
78'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收
80'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   77'第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收
80'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.                   77'第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收
80'切塞纳球员卢基尼手球,致使对方获得点球.                   77'第77分钟，久里奇转身摆脱，在门前12米处左脚凌空打出弹地球被布冯没收
87'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
87'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
88'切塞纳球员尼卡被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
88'尤文图斯换人,科曼换下比达尔                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
88'尤文图斯换人,佩佩换下洛伦特                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
89'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
89'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
89'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
89'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
89'尤文图斯球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
90'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
90'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
90'+2'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
90'+3'卡沃内罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
90'+4'下半场结束,切塞纳 2-2 尤文图斯                   87'第87分钟，切塞纳抗议利希施泰纳禁区内手球，鲁索不予理会
