大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第9轮 延边富德VS北京国安
如果不算内战外战形成鲜明对比的苏宁，如今在积分榜上垫底的就是延边队
8轮过后只有4支球队的失球控制在个位数，失9球的延边队是其中之一
但延边队仅打入4球的攻击力为中超最差
这个数据直接体现着谋求反弹的难度
上赛季，延边队在首个主场赛事中1-0战胜国安
从而引出了9胜3平3负的主场较强走势
在本赛季前3个主场1胜1平1负的表现后，延边队再战国安的表现对接下来的主场走势有一定的判定意义
上轮在工体的1-4惨败显然令国安与主帅何塞承受了很大压力
更为不利的是于大宝与奥古斯托因伤均将休战数周
本就没有充分展现出竞争力的国安前景更不容乐观
从另一个层面理解，伤停情况也令国安的用兵思路变得简单明了
索里亚诺与伊尔马兹的锋线双箭头势在必行，朴成的复出也能增加中场人手

目前双方首发阵容已经公布
延边富德首发：门将：22-池文一；后卫：16-吴永春、26-古兹米奇、2-姜卫鹏、17-朴世豪；中场：3-田依浓、8-池忠国、36-李龙（U23）、14-尹比加兰、7-韩光徽；前锋：10-斯蒂夫
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-李磊、3-于洋、30-雷腾龙、31-赵和靖；中场：5-拉尔夫、10-张稀哲、23-唐诗（U23）、18-金泰延；前锋：9-索里亚诺、17-伊尔马兹
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
今天现场也是有些小雨
现在这个点球场已经开启了照明设备
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是延边富德
3'延边富德左路带球进攻被侵犯
3'任意球给到禁区内
3'前点的古兹米奇头球顶偏
3'国安队前场拿球给到边路
3'回敲到中场
3'金泰延送直塞没有过去
4'国安队后场重新组织一下
4'金泰延底线拿球
4'没有传中的机会
4'回敲回来又被反抢
4'延边富德这边左路拿球
4'送直塞也是出现了失误
5'金泰延前场大范围转移
5'前场在挑传送禁区
5'这球没有传过去
5'张稀哲中场拿球观察
5'李磊接球后没有往前走
5'国安队右路进攻上来
6'伊尔马兹大禁区前沿拿球被铲倒
6'国安队也是获得一次任意球的机会
6'伊尔马兹这边表情比较痛苦啊
6' 古兹米奇这边得到一张黄牌！
6'动作确实有些大
7'国安的队医也是检查伊尔马兹小腿
7'富德这边也是抓紧布置人墙
7'这球距离球门稍微有些近
7'伊尔马兹这边问题不大
8'张稀哲、伊尔马兹、索里亚诺站在球前
8'国安队今天也是双前锋
8'索里亚诺任意球直接打门
8'没有压住啊
8'开场后国安队还是占据优势
8'李磊中场拿球
9'没有机会先将球回敲
9'富德这边后场断球
10'往前送没有机会
10'国安队长传找伊尔马兹
10'边裁这边举旗示意越位了
11'金泰延左路起球送禁区
11'索里亚诺胸部停球下来
11'转身的打门被后卫封堵
12'富德这边长传打反击
12'斯蒂夫停球下来将球回敲
12'延边这边攻到前场的机会不多
13'富德大范围转移给到左路
13'禁区边缘传进来
13'第一点被国安队解围
15'赵和靖中场上抢造了犯规
15'伊尔马兹中场护球又是被侵犯
15'金泰延左路拿球给到大禁区线上
16'富德这边干扰了一下
16'田依浓中场带球突破
16'球碰到国安队球员手上
16'富德这边长传转移
17'李磊头球破坏出来
17'国安队前场左路进攻
17'李磊又是助攻上来
18'边路一对二的突破没有过去
18'索里亚诺禁区内接球
18'没有转身的机会
18'国安队将球回敲到中场组织
18'李磊左路再来
19'斜传球送禁区
19'第一点被富德顶了出来
19'伊尔马兹禁区内护球
19'摔倒了
19'裁判的手势很明确，没有犯规！！
19'赵和靖右路人球分过
19'禁区内强行传中
20'威胁并不大
20'双方打得都比较开
20'富德长传打身后
20'斯蒂夫这边没有控制好
21'延边富德之前有一个换人
21'李龙下，金波上！
21'李龙也是一名U23球员
22'控球上国安队还是占据优势的
22'国安队这边也要进行调整
22'宋博轩站在场边
22'国安队先将球转移到了右路
22'赵和靖这边上来
22'富德这边抢的很凶
23'富德左路起球送禁区
24'这球落点有些靠后
25'尹比加兰挑传送禁区
25'斯蒂夫停球停到了身后
25'索里亚诺边路拿球大范围转移
26'李磊边路跟队友做撞墙配合
26'索里亚诺接球先越位了
27'国安队右路起球
27'前点没有送过去
27'国安队之前是将唐诗换下
28'池忠国前场中路带球
28'连续的晃动后推进
28'没有队友的接应丢球了
28'0-1！！！！
28'伊尔马兹！！！
29'索里亚诺左路禁区角接球，挑传送门前，伊尔马兹垫射被池文一扑了一下，二点伊尔马兹跟进再补将球打进！！
29'延边富德这边后防是出现了漏人
32'索里亚诺这边得到一张黄牌！！
32'回防的时候拉人犯规了
32'这动作不应该啊
32'上半场已经打过30分钟，比分上国安队1-0暂时领先延边富德
32'1-1！！！
32'斯蒂夫！！！
33'斯蒂夫进球后也是亲吻草皮
33'赵和靖后场头球争顶直接送到对方脚下，延边富德很快低平球给到禁区，斯蒂夫跟进插上后推射破门！！
35'国安队右路带球过来
35'宋博轩这边没有传出来
35'李磊左路拿球给到禁区前沿
35'伊尔马兹背身接球没有办法转身
35'国安队右路下底被挡了出去
35'国安队的角球机会
36'角球打了一个战术配合
36'右路起球送禁区
36'李磊头球点下来
36'二点没有人去争抢
37'张稀哲前场送直塞没有过去
37'国安队将球转移到了右路
37'拉尔夫拿球横向转移
37'延边富德这边已经站好了位置
38'延边富德后场断球下来
38'长传打反击有些着急
38'延边富德有球员受伤
38'国安队将球踢出边线
38'受伤的是斯蒂夫
38'斯蒂夫这边问题看起来并不大
39'伊尔马兹前场带球被拉拽
39'裁判也是吹了犯规
40'张稀哲来主罚任意球
40'任意球直接打门了
40'圆月弯刀直接死角而去
40'池文一这边也是飞身奋力一扑将球化解
40'边路国安队在将球打进去
41'索里亚诺转身凌空打门没有压住
41'射门上国安队有8次
43'延边富德前场拿球给到边路
43'金波禁区弧顶接球先越位
43'今天国安的球迷也是来了不少
44'传球成功率上国安队还是稍稍占优
44'斯蒂夫回撤到中场来拿球
44'于洋这边上前犯规
45'拉尔夫禁区外围抽射一脚
45'没有压住啊
46'朴世豪禁区边缘拿球
46'在对方的干扰下也是没有控制好
46'上半场补时1分钟！！
46'国安队门球开出来
46'朴世豪得球后回敲
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，延边富德主场1-1与北京国安打平
上半场比赛国安队机会上还是多一些
伊尔马兹禁区内首先为国安队打破僵局
随后斯蒂夫抓住国安防守漏洞扳回一分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由北京国安开球
1'伊尔马兹边路控球没有控制好
5'延边富德中场转移出了边线
7'延边富德右路起球送禁区
7'斯蒂夫没有起跳
10'1-2！！！
11'伊尔马兹！！
11'赵和靖右路起球送禁区，索里亚诺争抢下来，伊尔马兹跟进推射破门！！
13'延边富德这边前场任意球
13'任意球给出来，落点并不好
13'国安队左路进攻上来
13'金泰延跟进的推射被后卫挡了一下
13'球出了底线
13'国安队的角球机会
14'角球送后点
14'头球点下来
14'延边富德这边大脚将球解围
15'金泰延边路拿球被铲倒
15'这球动作也是比较大
15'金泰延表情很痛苦
16'国安队这边将准备换人
17'国安队后场控球
17'长传打到前场
17'这球传的比较着急
18'国安队这边换人
18'索里亚诺下，吕鹏上！

19'国安队这段时间有些被动
19'金泰延边路推进上来
20'伊尔马兹前场接球又是先越位
23'雷腾龙禁区前沿防守拉人犯规
23'延边富德获得一个很好的任意球机会
24'尹比加兰站在球前
24'任意球直接打门
24'没有压住

25'吕鹏前场争抢头球犯规
25'全场比赛已经70分钟了，比分上国安队2-1领先延边富德
26'张稀哲前场上抢犯规
27'张稀哲觉得没有犯规
27'向主裁判抱怨了
27'张稀哲领到黄牌一张！
27'延边富德换人
27'崔仁被换上

29'国安队边路出球出界
32'比赛的节奏已经慢了下来
33'拉尔夫右路带球被放倒
33'国安队前场右路的任意球
33'任意球给到禁区
33'前点没有过去

34'延边富德传球给到左路
34'队友内切后到了禁区
34'起右脚直接打门了
34'没有将球压住
35'国安队这段时间失误比较多
35'宋博轩上抢造了对方犯规
36'张稀哲禁区内接球
36'转身的打门被后卫碰了一下
36'池文一后撤几步将球拿到
36'国安队这边获得角球机会
36'角球送外围
36'金泰延边路再传没有给过去

37'伊尔马兹这边受伤了
37'经过队医的检查没有大碍
38'伊尔马兹这边被担架抬出场外
38'往下走的时候险些摔了下来
38'伊尔马兹这边就自己下来往下走
38'结果裁判认为有拖延的嫌疑
38'伊尔马兹得到一张黄牌！！

41'国安队前场将球摘出来
41'没有机会先将球回敲
41'国安队右路推进上来
41'低平球给进来
41'门前两点包抄的球员跑过了

41'国安队换人
41'张稀哲下，朴成上！！

43'崔仁禁区弧顶远射
43'杨智双拳将球击出禁区
43'国安队这边反击的机会
43'朴成前场拿球被断
44'金波左路突破被放倒
44'延边富德前场边路的任意球
44'任意球给到禁区
44'前点形成混战
45'古兹米奇的打门将球打偏
45'下半场补时4分钟！！
45'金泰延这边出现了抽筋的现象
46'下半场这边又改了补时5分钟。。。。
47'延边富德挑传到禁区
47'杨智出来将球先拿到
47'金泰延边路起球送禁区
48'朴成半倒钩打门稍稍偏出

49'伊尔马兹中场拿球被侵犯
49'金泰延边路上抢犯规
49'延边富德长传给到禁区
50'国安队禁区内头球破坏没有顶远
50'禁区内跟进的延边球员抡起就是一脚
51'国安这边球员也是飞身堵球
全场比赛结束！！
最终国安队客场2-1艰难战胜延边富德
今天的比赛伊尔马兹也是完成梅开二度
赢球后的国安队也是紧咬积分榜第一集团

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
