8轮过后积6分的延边队列积分榜倒数第2位，打入4球的数据为中超最少。尼古拉与裴育文伤停情况加大了延边队的困难。国安上轮主场1-4负华夏幸福遭遇沉重打击，于大宝与奥古斯托均因伤缺阵，国安此战祭出索里亚诺与伊尔马兹的锋线双箭头。上赛季延边队在首个主场赛事中1-0战胜国安。
延吉正值降雨降温天气，比赛在雨战氛围中展开，赛前奏国歌时双方多位球员都在为球童遮雨。双方均迅速进入状态，延边队率先形成任意球攻势，古兹米奇头球顶高。第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高。第10分钟，金泰延将球传入延边禁区，索里亚诺冷静转身后攻门，古兹米奇将球挡出。
国安冲击节奏很快，延边队坚持中前场快速传递与积极跑动，场地湿滑的情况也增加了球权转换频率。比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙。第19分钟，张稀哲强行向禁区渗透时皮球快速击中吴永春身体，国安球员示意吴永春手球，裁判没有理会。慢镜头显示吴永春确有手球嫌疑。比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗。
第27分钟，池忠国在国安禁区前连续过人，但与队友传球配合时失误；国安就势展开快速反击，索里亚诺左路劲射被吴永春封堵，皮球折线落至小禁区线前，伊尔马兹攻门被池文一挡下，伊尔马兹快速补射破门。
延边队迅速提升攻防转换节奏，池忠国后场带球前冲时被索里亚诺放倒，后者领到黄牌。第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门。斯蒂夫收获本赛季第3粒入球。
第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高。第41分钟，斯蒂夫中场快速摆脱后被雷腾龙故意搂拽犯规，主裁判没有向犯规意图与动作都很明显的雷腾龙出示黄牌。
第47分钟，金泰延左路斜传禁区，延边队保护后点的姜卫鹏与韩光徽未能果断处理，索里亚诺小角度头球偏出。此后雷腾龙因明显侵犯尹比加兰的动作领到黄牌。
第53分钟，国安将比分超出：赵和靖右路送出斜传，皮球击中古兹米奇后在禁区内反弹，正在举手示意古兹米奇手球的伊尔马兹得球后迅速低射破门。本赛季第6次出战的伊尔马兹收获第6粒入球。
延边队连起冲击谋求反扑，姜卫鹏在角球攻势中头球攻门角度过正，杨智将球没收；片刻后田依浓送出妙传，尹比加兰调整不利错过机会；尹比加兰两次任意球攻门未能制造实质威胁。国安由伊尔马兹策动极具威胁的快攻机会，金泰延禁区中路攻门折线偏出底线。此后金泰延被吴永春凶狠上抢的动作放倒，裁判没有判罚，金泰延出现伤情。延边队持续前压，国安用后腰吕鹏换下索里亚诺。
第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌。延边队持续控球掌控着比赛主动权，但难以在国安防线腹地制造实质威胁；国安中场有些失控，但整体防守效果较为平稳。第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵。第81分钟，国安在中路形成流畅传递，张稀哲攻门也被封堵折线。
第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌。此后国安换上出自延边队的朴成。
第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出。1分钟后延边队任意球攻势在国安禁区制造混乱，古兹米奇示意国安手球裁判没有理会。补时阶段，国安反击中右路传中，朴成背对球门顺势攻门打偏。5分钟补时最后时刻，延边队在国安禁区内制造混乱，崔仁攻门被李磊飞身封堵。最终国安2-1战胜延边队。
