6'伊尔马兹大禁区前沿拿球被铲倒                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
6'国安队也是获得一次任意球的机会                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
6'伊尔马兹这边表情比较痛苦啊                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
6' 古兹米奇这边得到一张黄牌！                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
6'动作确实有些大                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
7'国安的队医也是检查伊尔马兹小腿                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
7'富德这边也是抓紧布置人墙                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
7'这球距离球门稍微有些近                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
7'伊尔马兹这边问题不大                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
8'张稀哲、伊尔马兹、索里亚诺站在球前                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
8'国安队今天也是双前锋                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
8'索里亚诺任意球直接打门                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
8'没有压住啊                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
8'开场后国安队还是占据优势                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
8'李磊中场拿球                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
9'没有机会先将球回敲                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
9'富德这边后场断球                   6'第6分钟，伊尔马兹快速冲入延边禁区时被古兹米奇铲倒，裁判判定禁区线前任意球并向古兹米奇出示黄牌，摔入禁区的伊尔马兹一时非常痛苦；索里亚诺任意球攻门打高
12'富德这边长传打反击                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
12'斯蒂夫停球下来将球回敲                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
12'延边这边攻到前场的机会不多                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
13'富德大范围转移给到左路                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
13'禁区边缘传进来                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
13'第一点被国安队解围                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
15'赵和靖中场上抢造了犯规                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
15'伊尔马兹中场护球又是被侵犯                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
15'金泰延左路拿球给到大禁区线上                   12'比赛进行12分钟后延边队用金波换下U23球员李龙
23'富德左路起球送禁区                   23'比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗
24'这球落点有些靠后                   23'比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗
25'尹比加兰挑传送禁区                   23'比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗
25'斯蒂夫停球停到了身后                   23'比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗
25'索里亚诺边路拿球大范围转移                   23'比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗
26'李磊边路跟队友做撞墙配合                   23'比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗
26'索里亚诺接球先越位了                   23'比赛23分钟后国安用宋博轩换下U23球员唐诗
32'索里亚诺这边得到一张黄牌！！                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
32'回防的时候拉人犯规了                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
32'这动作不应该啊                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
32'上半场已经打过30分钟，比分上国安队1-0暂时领先延边富德                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
32'1-1！！！                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
32'斯蒂夫！！！                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
33'斯蒂夫进球后也是亲吻草皮                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
33'赵和靖后场头球争顶直接送到对方脚下，延边富德很快低平球给到禁区，斯蒂夫跟进插上后推射破门！！                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
35'国安队右路带球过来                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
35'宋博轩这边没有传出来                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
35'李磊左路拿球给到禁区前沿                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
35'伊尔马兹背身接球没有办法转身                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
35'国安队右路下底被挡了出去                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
35'国安队的角球机会                   32'第32分钟，延边队将比分扳平：韩光徽左路内切后向国安禁区送出高质量斜传，皮球在回防的李磊与门将杨智两人中间穿过，后点插上的斯蒂夫施射破门
39'伊尔马兹前场带球被拉拽                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
39'裁判也是吹了犯规                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
40'张稀哲来主罚任意球                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
40'任意球直接打门了                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
40'圆月弯刀直接死角而去                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
40'池文一这边也是飞身奋力一扑将球化解                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
40'边路国安队在将球打进去                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
41'索里亚诺转身凌空打门没有压住                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
41'射门上国安队有8次                   39'第39分钟，伊尔马兹为国安赢得中路任意球，张稀哲攻门被池文一扑出；国安右路再形成传中，索里亚诺迎球劲射打高
50'延边富德中场转移出了边线                   47'第47分钟，金泰延左路斜传禁区，延边队保护后点的姜卫鹏与韩光徽未能果断处理，索里亚诺小角度头球偏出
55'1-2！！！                   53'第53分钟，国安将比分超出：赵和靖右路送出斜传，皮球击中古兹米奇后在禁区内反弹，正在举手示意古兹米奇手球的伊尔马兹得球后迅速低射破门
56'伊尔马兹！！                   53'第53分钟，国安将比分超出：赵和靖右路送出斜传，皮球击中古兹米奇后在禁区内反弹，正在举手示意古兹米奇手球的伊尔马兹得球后迅速低射破门
56'赵和靖右路起球送禁区，索里亚诺争抢下来，伊尔马兹跟进推射破门！！                   53'第53分钟，国安将比分超出：赵和靖右路送出斜传，皮球击中古兹米奇后在禁区内反弹，正在举手示意古兹米奇手球的伊尔马兹得球后迅速低射破门
71'张稀哲前场上抢犯规                   71'第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌
72'张稀哲觉得没有犯规                   71'第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌
72'向主裁判抱怨了                   71'第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌
72'张稀哲领到黄牌一张！                   71'第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌
72'延边富德换人                   71'第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌
72'崔仁被换上                   71'第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌
74'国安队边路出球出界                   71'第71分钟，张稀哲在裁判鸣哨后大力踢球，领到黄牌
78'拉尔夫右路带球被放倒                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
78'国安队前场右路的任意球                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
78'任意球给到禁区                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
78'前点没有过去                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
79'延边富德传球给到左路                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
79'队友内切后到了禁区                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
79'起右脚直接打门了                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
79'没有将球压住                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
80'国安队这段时间失误比较多                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
80'宋博轩上抢造了对方犯规                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
81'张稀哲禁区内接球                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
81'转身的打门被后卫碰了一下                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
81'池文一后撤几步将球拿到                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
81'国安队这边获得角球机会                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
81'角球送外围                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
81'金泰延边路再传没有给过去                   78'第78分钟，金波禁区左侧突破劲射被封堵
83'伊尔马兹这边被担架抬出场外                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
83'往下走的时候险些摔了下来                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
83'伊尔马兹这边就自己下来往下走                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
83'结果裁判认为有拖延的嫌疑                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
83'伊尔马兹得到一张黄牌！！                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
86'国安队前场将球摘出来                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
86'没有机会先将球回敲                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
86'国安队右路推进上来                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
86'低平球给进来                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
86'门前两点包抄的球员跑过了                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
86'国安队换人                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
86'张稀哲下，朴成上！！                   83'第83分钟，伊尔马兹因出现伤情被担架抬向场外，伊尔马兹险些从担架上摔下，他拒绝担架自行走向场边，裁判向他出示黄牌
88'崔仁禁区弧顶远射                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
88'杨智双拳将球击出禁区                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
88'国安队这边反击的机会                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
88'朴成前场拿球被断                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
89'金波左路突破被放倒                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
89'延边富德前场边路的任意球                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
89'任意球给到禁区                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
89'前点形成混战                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
90'古兹米奇的打门将球打偏                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
90'下半场补时4分钟！！                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
90'金泰延这边出现了抽筋的现象                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
91'下半场这边又改了补时5分钟。。。。                   88'第88分钟，金波左路传中引出威胁攻势，崔仁禁区前劲射角度过正，杨智将球挡出
50'延边富德中场转移出了边线                   50'5分钟补时最后时刻，延边队在国安禁区内制造混乱，崔仁攻门被李磊飞身封堵
52'延边富德右路起球送禁区                   50'5分钟补时最后时刻，延边队在国安禁区内制造混乱，崔仁攻门被李磊飞身封堵
52'斯蒂夫没有起跳                   50'5分钟补时最后时刻，延边队在国安禁区内制造混乱，崔仁攻门被李磊飞身封堵
