1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
1'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到佩佩
1'佩佩的过顶球到前场，被格拉纳达球员控制
2'格拉纳达中场传球失误，莫德里奇抢断
2'莫德里奇分球克罗斯，克罗斯再给卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔面对逼抢，回传瓦拉内
3'格拉纳达前场逼得很凶啊，瓦拉内回传纳瓦斯
3'纳瓦斯不敢怠慢，大脚解围，球直接出了边线
3'克罗斯中场抢断，直塞给到伊斯科
4'伊斯科拿球转身，带过中线，斜传左侧给C罗
4'C罗启动去追，可惜球速太快，直接出了边线
4'卡瓦哈尔右路拿球，强突被马克斯从身后拉倒在地
5'格拉纳达后场抢断，左路的过顶球找阿拉比
5'佩佩上前干扰，球碰到阿拉比身上出了边线
6'皇马前场再攻，右路的传中到后点
6'伊斯科前插拿球，内切滑倒，球丢啦
7'马塞洛左路拿球，内切到禁区左上角
7'马塞洛起球到禁区，本泽马争抢头球，被吹越位在先
8'萨克塞斯右路拿球，直塞给到洛佩斯
8'洛佩斯再和门德斯做踢墙配合，可惜传球力量太大，先出了边线
9'格拉纳达前场进攻，比拉吉左路强突下底，起球到门前
9'阿拉比跟进抢点攻门，被纳瓦斯倒地封堵出来
9'这次进攻格拉纳达打的相当犀利，皇马防线遭受了一次考验
10'莫德里奇直塞找前插到禁区的本泽马
10'多利亚回防，抢在本泽马之前将球破坏
11'格拉纳达中场抢断，马克斯过顶球打身后
11'纳瓦斯出击，大禁区线上，抢在门德斯之前将球拿到
12'C罗左路和本泽马的配合
12'本泽马内切后倒三角回传找C罗，格拉纳达后卫抢先出脚解围出底线
12'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
12'战术角球开出，马塞洛左路斜传禁区，第一点被格拉纳达球员解围
13'伊斯科前场中路拿球，回传克罗斯
13'克罗斯再给莫德里奇，莫德里奇分球卡瓦哈尔
13'卡瓦哈尔再给巴斯克斯，巴斯克斯分莫德里奇
13'莫德里奇的起球，打在防守球员身上出底线
14'皇马获得右侧角球机会，第三个角球啦
14'角球开出到后点，佩佩的头球，安德鲁尽管受到干扰，但还是稳稳将球抱住
15'洛佩斯右路拿球，横切，连续挑球过掉两名上墙的皇马球员
16'洛佩斯回传球给到马克斯，马克斯再分找前插的门德斯
16'佩佩上抢将球拦截，皇马的反击
16'巴斯克斯前场中路拿球，穿裆过比拉吉，后者阻挡犯规
17'比拉吉左路拿球，人球分过想突卡瓦哈尔
18'卡瓦哈尔转身卡住身位，轻松将球控制
18'C罗前场拿球，踩单车内切，趟入禁区面对科尔辛，趟球有点大
18'和上来的科尔辛相撞，C罗倒在禁区，裁判并未理会
19'伊斯科中场拿球，分边到左路
19'马塞洛跟进故意一漏，身后的C罗控制住球权
19'C罗再给伊斯科，伊斯科给莫德里奇
20'莫德里奇的分球找巴尔克斯，裁判鸣哨，手球违例
20'皇马前场进攻，中路的直塞球给到C罗
20'C罗的外脚背抽射，太正，被安德鲁封堵
20'跟进的本泽马再补，球打飞啦
21'阿拉比抢点推射打进，不过边裁举旗，越位在先，无效！！！
22'精彩回放：格拉纳达前场中路的分边球到右路，萨克塞斯拿球趟出两步，横传球到门前，阿拉比跟进推射打进，可惜越位无效
22'慢镜回放显示，这球阿拉比的越位相当明显，边裁判断的很准确啊
23'巴斯克斯前场中路拿球，强突被回防的门德斯铲翻在地
23'皇马获得前场中路的任意球机会，C罗主罚
23'C罗任意球直接攻门，弹地后安德鲁扑球脱手
23'巴斯克斯跟进补射，打在回防的格拉纳达球员身上出底线
24'皇马第四次角球机会，再被格拉纳达球员解围出底线
24'皇马继续右侧角球，莫德里奇主罚
24'莫德里奇角球开出到后点，第一点被防守球员解围
24'伊斯科外围得球，直接远射，放了高射炮！！！
25'马克斯前场中路拿球，伊斯科回防拉人犯规
25'格拉纳达获得前场中路的任意球机会
26'任意球斜传禁区到门前，科尔辛的头球攻门，被纳瓦斯揽入怀中
26'上半场26分钟，比分依旧是0-0
27'萨克塞斯左路胸部停球，靠着马塞洛转身
27'萨克塞斯斜塞球找阿拉比，力量轻了点，球丢啦
27'萨克塞斯明显和队友的配合默契不足，需要好好磨合啊
28'巴斯克斯前场中路拿球，斜塞打身后找C罗
28'C罗拿球强突，禁区左侧横传球想给本泽马
29'可惜力量轻了点，球被回防的格拉纳达球员控制
29'好机会啊，莫德里奇的劲射，被安德鲁奋力扑出
29'莫德里奇跟进头球再补，顶高啦
30'这段时间皇马的进攻很猛，可惜只开花不结果啊
31'格拉纳达中路的直塞球打身后，纳瓦斯出击将球拿到
32'马克斯分球左路给到比拉吉
33'比拉吉左路拿球，带过中线，面对逼抢，横传中间
33'科尔辛拿球，过顶球送到禁区
33'瓦拉内头球解围，萨克塞斯得球
34'萨克塞斯右路拿球内切到禁区，马塞洛和瓦拉内的夹抢
34'萨克塞斯摔倒在禁区，裁判并未理会
34'巴斯克斯前场拿球，强突到禁区，再次摔倒，裁判依旧无标示
35'这段时间，双方在禁区内的摔倒很频繁，考验裁判的眼力啊
35'马塞洛中圈拿球，马克斯上抢，没能拉住
36'门德斯上来再抢，连拉带踢，放倒了马塞洛，犯规
36'门德斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
36'卡瓦哈尔右路45度起球到禁区
36'本泽马抢点和隆班相撞，双双倒地
37'裁判吹罚了本泽马的进攻犯规
37'本泽马前场抢断，回传给到莫德里奇
38'莫德里奇分边右侧给伊斯科，伊斯科起球到门前
38'C罗跟进推射，击中右侧立柱弹出
38'不过边裁也举旗了，吹罚了C罗的越位在先
39'马克斯中场拿球，斜传球到左路想给门德斯
39'可惜门德斯根本没启动，球飞出了边线
40'格拉纳达前场抢断，马克斯的斜塞球到禁区
40'纳瓦斯出击，点球点附近用身体封堵了萨克塞斯打门
40'这球皇马中路城门打开，纳瓦斯的出击很及时啊
41'上半场40分钟，比分依旧是0-0
41'马塞洛左路拿球，短传给到C罗
42'C罗背身拿球，做墙回传给到本泽马
42'本泽马停球，再分右侧给到切入禁区的伊斯科
42'伊斯科停球，左脚直接打门，打偏
43'后点的C罗很不爽，双手一摊，示意这球传弧线过来机会更好啊
43'目前的控球率：皇马66%，格拉纳达34%
43'科尔辛中场拿球，伊斯科身后上抢，直接踢翻科尔辛
44'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'格拉纳达前场进攻，罗西纳右路拿球，内切到禁区
45'瓦拉内上抢将球解围，球到了洛佩斯脚下
45'洛佩斯禁区弧顶拔脚怒射，直接打飞啦
45'马塞洛左路拿球，过顶直传找前插的本泽马
46'本泽马拿球强突下底，倒三角回传，被破坏
1'下半场比赛开始
1'格拉纳达开球，从画面的左侧向右进攻
1'萨克塞斯右路拿球，强突自己将球趟出了边线
2'皇马前场进攻，C罗禁区外的远射，打偏
3'伊斯科左路拿球，横切到禁区，起脚打门，被挡出
3'比拉吉后点得球，抢在本泽马之前，解围出边线，不给角球
4'门德斯左路拿球，卡瓦哈尔回防拉人犯规
5'下半场，格拉纳达前场逼抢的很凶狠，皇马后场出球都不易啊
5'马塞洛前场左路拿球，内切后起球到后点
6'有点大，巴斯克斯奋力将球控制，横传给到切入的卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔再横传球到禁区弧顶，被格拉纳达球员解围
6'巴斯克斯右路拿球，再传禁区，C罗抢点打门，打飞
7'佩佩后场抢断，带过中线，分边右路给到巴斯克斯
7'巴斯克斯回传卡瓦哈尔，力量轻了，被断
7'格拉纳达的反击，中路直塞给到萨克塞斯
8'萨克塞斯趟过瓦拉内，面对出击的纳瓦斯，搓射，球打高了一点点啊
9'这球阿拉比的传球相当漂亮，可惜萨克塞斯的射门不给力哦
9'这也是格拉纳达本场比赛，目前为止最好的一次机会
9'皇马防线得注意，特别是两名中卫的协防
10'皇马终于进球啦！！！
10'本泽马的头球建功！！！
11'皇马前场快发任意球，莫德里奇给到C罗，C罗禁区弧顶斜传左侧给伊斯科，伊斯科边路起球越过三人防守，到后点，本泽马无人防守下的头球攻门，顶进近角！！！
12'下半场10分钟，皇马取得领先，这下比赛应该要好看了吧
13'马塞洛左路拿球，强突，被洛佩斯将球破坏出底线
13'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
14'角球开出到禁区中路，C罗高高跃起，甩头攻门，太正，被安德鲁拿到
14'纳瓦斯，再次立功啦！！！
15'阿拉比前场左路拿球，强突，连续过掉皇马多名防守球员
15'面对出击的纳瓦斯，右脚推射，被纳瓦斯倒地封堵出禁区
15'格拉纳达换人：11号萨克塞斯被换下，换上7号罗伯特
16'1996年出生的萨克塞斯上半场表现的很活跃，但稍显年轻，把握机会的能力差了点
16'纳瓦斯刚刚封堵了阿拉比的射门，有点受伤，队医进场检查
17'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下8号克罗斯
17'格拉纳达前场抢断，阿拉比拿球，内切，禁区线上起脚打门，被挡出
19'莫德里奇中场拿球，给到科瓦契奇
19'科瓦契奇再给莫德里奇，莫德里奇起球给到C罗
19'C罗停球一趟，起脚远射，被安德鲁奋力封堵出底线
20'皇马再次获得了右侧角球机会，本场第7次角球
20'角球开出到禁区，瓦拉内的头球，顶高
22'格拉纳达再次换人：4号弗兰-里克上，换下23号罗西纳
23'本泽马前场拿球，转身强突，被后卫破坏出底线
23'皇马再次获得左侧角球，莫德里奇主罚
23'角球开出到禁区，C罗背身停球，手球违例
24'巴斯克斯右路拿球，强突下底传中，被后卫头球解围出底线
25'皇马继续左侧角球，莫德里奇开出，直接被安德鲁出击拿到
25'巴斯克斯前场拿球，马克斯侧后方滑铲，带倒了巴斯克斯
25'马克斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'伊斯科前场拿球，再将球踢走后，被洛佩斯上来踢翻在地
27'皇马再次获得前场的任意球机会
27'距离球门27米，C罗主罚
27'C罗任意球攻门，直接打在人墙上弹出
27'马塞洛再抢，没拿好，球出了底线
28'阿拉比右路拿球，强突，被瓦拉内身后出脚解围出底线
28'格拉纳达获得右侧角球机会，开出到禁区，并未形成威胁
29'门德斯右路拿球，45度斜传球到后点
29'阿拉比拿球，回带遭遇夹击，球丢啦
30'马克斯再抢，被卡瓦哈尔身后上来，直接控制
32'格拉纳达第三次换人：17号门德斯下，换上15号尼克-洛佩斯
32'同时皇马也是换人：21号切里舍夫上，换下进球的9号本泽马
33'马塞洛后场拿球，过顶找前插的切里舍夫
33'切里舍夫前插拿球，身后拉倒了回防的米格尔-洛佩斯，犯规
34'皇马后场抢断，切里舍夫拿球进攻，强突被回防科尔辛连拉带拽，放倒在地
35'科尔辛被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'切里舍夫这次盘带，看着很犀利啊
36'伊斯科前场抢断，内切到禁区，回防的阿拉比身后放铲，伊斯科倒地
36'裁判依旧未表示，现场球迷嘘声四起
36'慢镜回放显示，阿拉比这球，再没碰到球的情况下，好像碰到了伊斯科的支撑腿
37'伊斯科中场拿球，马克斯身后上抢，拉倒了伊斯科，犯规
38'C罗前场中路拿球，转身直塞打身后
38'可惜没有队友前插，球直接出了底线
38'卡瓦哈尔右路拿球，斜传球到禁区
39'不好意思，是莫德里奇的传中
39'安德鲁出击，和队友相撞，球没能拿好
40'切里舍夫跟进，抽射，打偏了，贴着立柱出底线
40'安德鲁有点受伤，倒在禁区内，队医进场检查
40'皇马第三次换人：14号卡塞米罗上，换下22号伊斯科
42'皇马前场进攻，禁区外的直塞球到禁区找C罗
42'C罗再和多利亚相撞后倒在禁区，裁判依旧没表示，球被安德鲁控制
42'这球多利亚身后的撞人很明显啊
43'佩佩后场失误，尼克-洛佩斯抢断
43'尼克-洛佩斯拿球转身，被佩佩的反抢放倒在地
44'格拉纳达获得前场中路的任意球机会，距离球门22米
44'马克斯任意球直接攻门，打在人墙上弹回
45'卡塞米罗后场抢断，给到莫德里奇
45'莫德里奇再给前插的巴斯克斯，巴斯克斯再给C罗
45'C罗内切，面对夹击，分球右侧给巴斯克斯
45'巴斯克斯右边路起球，被回防的格拉纳达球员碰出底线
45'皇马再次获得右侧角球机会，战术角球
46'下半场比赛补时4分钟
47'卡瓦哈尔右路拿球，强突，被比拉吉碰出边线
48'一个球的优势，贝尼特斯在场边很紧张啊
48'皇马后场抢断，莫德里奇拿球反击，过了中线，分球右侧给巴斯克斯
48'巴斯克斯拿球内切，横传被断
49'比拉吉拿球反击，直传找阿拉比，卡塞米罗回防将球破坏出边线
49'补时进入最后的30秒倒计时
49'格拉纳达左路起球到禁区，纳瓦斯出击将球拿到
