1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是巴塞罗那
1'巴萨中场边路控球
1'拉菲尼亚这边没机会将球回敲
2'巴萨右路传球送到禁区前沿
2'莫雷诺将球控制了下来
2'巴斯克斯中场控球被断抢下来
2'巴萨后场转移给到了左路
2'内马尔拿球在找机会
3'苏亚雷斯禁区前沿拿球给到梅西
3'苏亚雷斯这边前插带了几名防守球员
3'梅西这边顺势送给了内马尔！！
3' 内马尔这边空了啊，禁区内小角度打门被卡西利亚扑了出去！
4'禁区内，巴萨这边还有机会，第二落点没有抢到
4'内马尔前场控球，犹豫了一下
5'内马尔切到了中路
5'西班牙人这边四人包夹
5'禁区弧顶内马尔的突破还是被捅了出去
6'梅西前场拿球给到右路
6'巴萨起球送禁区内
6'队友的包抄干扰了一下
6'苏亚雷斯这边跟进头球攻门！！
6'卡西利亚又是用脚将球挡了出去
6'卡西利亚这边已经做出了两次关键扑救
7'西班牙人这边还是在自己半场来防守
7'巴萨中场又是一次断抢
7'内马尔左路拿球横敲
8'巴萨今天的进攻节奏并不快
8'加西亚中场上抢犯规了
8'巴萨右路底线突破，造角球，没有成功
9'西班牙人在积分榜上距离欧战区有几分的差距？1、4；2、6[qiangda]
9'巴萨左路小范围配合到了左路底线
9'队友下底传中到了中路
10'莫雷诺头球顶了出来
10'布斯克茨左路的突破没有过去
10'巴萨将球转移到了右路
10'还是没有什么机会，先将球回敲
11'巴萨将球转移给到左路
11'阿维利亚想将球解围出边线
11'伊涅斯塔边路拿球给到右路
11'巴萨将球送到禁区内
12'内马尔抢在门将拿球前，挑射！！
12'这球稍稍打高了
12'上半场打了10分钟多一点
12'巴萨这边已经有三次比较好的破门机会了
13'伊涅斯塔边路回敲，力量稍微小了一点
13'马斯切拉诺后场回敲
13'布拉沃将球拉到了边路
13'西班牙人这边上抢还是变的积极
13'内马尔禁区前沿给到中路
13'梅西插上后送直塞
14'苏亚雷斯启动的时候先越位了
14'内马尔左路又来了
14'边路的突破往禁区里走，这次没有过去
14'加西亚中场拿球被拉了一下
15'巴萨在后场重新拿回球权
15'巴萨右路拿球，在干扰下将球转移
16'加西亚中场停球下来打到左路
16'边路跟进的队友，没有控制好啊
17'巴萨中场转移给到右路
17'阿尔维斯拿球没有往前推进
17'巴萨在中场将球控制在脚下
17'巴萨进球了！！
17'内马尔！
19'梅西中场传球送到禁区内，边路队友跟进后将球横敲到中路，前点苏亚雷斯故意一漏，后点插上的内马尔推射破门！
19'西班牙人传球送到禁区内
19'莫雷诺这边进攻先犯规
20'西班牙人右路进攻受阻
20'左路，西班牙人逼抢下来
20'马上就被巴萨这边反抢了回去
20'中场长传送到了左路
20'这球被卡西利亚让出了底线
21'卡尼亚斯中场防守的时候犯规
21'巴萨将球转移到右路被断
21'西班牙人的攻势打不起来
22'内马尔左路拿球，横敲的时候失误了
22'巴萨完全控制着球权
22'巴萨后场倒脚，在等机会
22'马斯切拉诺这边拿球有些大意
23'加西亚上抢踢倒了他
23'加西亚得到一张黄牌！
23'巴萨左路低平球送前点
23'阿尔瓦罗先出一脚将球解围
25'西班牙人中场送直塞没有过去
25'梅西中场拿球给到边路
25'伊涅斯塔得球后将球回敲
25'2-0！！
25'梅西！
27'伊涅斯塔禁区前沿挑传送到里面，苏亚雷斯禁区内启动后不停球直接传后点，梅西停球后小角度打门将球打进！
27'这球苏亚雷斯前插的一下似乎有越位的嫌疑
27'西班牙人前场获得任意球机会
27'任意球送禁区内
27'队友头球摆渡下来被巴萨解围
28'凯赛多禁区内有机会啊
28'大禁区前沿停球后直接抽射，将球打高了
29'西班牙人左路起球送禁区内
29'第一落点被巴萨头球顶了出来
29'西班牙人今天不够兴奋啊
30'凯赛多中场拿球想总人逢中过去
30'这球巴萨防守的时候犯规
30'西班牙人球发出来马上就被断
31'德比有些一边倒的趋势啊
31'巴萨前场送直塞
32'这球力量有些大
32'卡西利亚出来将球拿到
32'上半场打了30分钟了，场上的比分是巴萨2-0领先西班牙人
32'巴萨中场界外球给到了苏亚雷斯
33'苏亚雷斯拿球到底线选择回敲
33'西班牙人这边断球了
33'巴斯克斯拿球被伊涅斯塔放倒
34'西班牙人任意球开出来，直接给到了巴萨这边
34'巴萨这边利用技术也是让西班牙人无法抢到球
34'巴萨中场横传被识破
35'西班牙人这边中场拿球给到边路
35'加西亚前场拿球往前带
35'想跟凯赛多做个挡拆
35'这球凯赛多没有意识到啊
36'西班牙人这段时间总算是可以将球控在脚下一会儿了
36'西班牙人中场断球了
36'凯赛多拿球给到左路
37'队友插上后带球，第一步就将球带大了。。。
38'巴萨前场右路控球
38'小范围的配合，西班牙人也是没有抢断下来
39'巴萨这边牢牢的把球控在自己脚下
39'内马尔左路拿球跟队友做配合
39'布斯克茨这边挑传送大了
40'伊涅斯塔边路拿球，回敲
40'巴萨将球转移到了另一侧
40'阿尔巴左侧前插被断
40'巴萨将球送到禁区内
41'内马尔左脚低射被卡西利亚扑出底线！
41'卡西利亚今天的表现已经不错了
41'巴萨这边角球机会
41'现场出现了一根棍子。。。。
41'裁判也是交给了第四官员
42'巴萨角球送前点，加西亚头球顶了出来
42'巴萨禁区内小范围传球被破坏
43'梅西左路拿球，在找机会
43'巴萨在送禁区内，这球太深了
44'巴萨右路起球送禁区后点
44'内马尔拿球给到苏亚雷斯
44'苏亚雷斯禁区内横敲
44'西班牙人这边已经回访到位了
45'苏亚雷斯禁区前沿接球
45'禁区外围兜一脚
45'这球也是稍稍打偏了
46'阿尔瓦雷斯边路上抢先犯规了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由西班牙人开球
46'皮克后场长传打到前场
46'卡西利亚冲出禁区将球解围
47'小白拿球被对方拉了一把
47'苏亚雷斯底线控球没有控好
48'西班牙人这边反击的机会
48'加西亚拿球给到禁区内
48'凯赛多底线拿球传中
48'这球被巴萨球员挡出底线
48'角球送后点，阿尔维斯头球解围
49'西班牙人在另一侧继续获得角球机会
49'角球送前点，球被巴萨先破坏
49'再传到禁区里
49'凯赛多的打门稍稍打高
49'但这球是先越位了
51'布斯克茨前场拿球送直塞到禁区内
51'内马尔拿球小角度打门被卡西利亚挡了下来
51'西班牙人的反击机会
51'阿尔巴中场拉人犯规了
52'阿维利亚右路拿球送到禁区内
52'结果队友没有停好
52'卡西利亚今天已经有四次扑救了
53'梅西中场拿球被对方扫了一腿
54'巴萨前场拿球给到左路
54'阿尔巴底线突破
54'最后自己将球碰出了底线
55'阿尔巴认为裁判判罚不攻，有一个踢球发泄
55'阿尔巴也是得到一张黄牌！
55'然后往回走的时候，嘴里又说了什么
55'阿尔巴又得到一张红牌！
56'看看巴萨接下来怎么调整
56'巴萨少一人，西班牙人能不能扳平比分？1能、2不能[qiangda]
57'梅西前场突破后打了一个时间差
57'推射打近角，击中了立柱出了底线！
57'这球还是有一个折射
57'巴萨的角球机会
57'角球做一个战术配合
58'左路东西将球送禁区内
58'这球力量给轻了
58'西班牙人大脚将球破坏
59'阿尔瓦罗中场从背后冲撞
59'阿尔瓦罗得到一张黄牌！
59'这球也是放倒了梅西
59'手上阿尔瓦罗还有一个抗人的一下
60'西班牙人这边要准备调整了
60'巴斯克斯中场上抢犯规
61'西班牙人换人，塞维利亚被换了上去
61'巴萨前场带球带大了一步
62'巴斯克斯带球往前走，没成功啊
62'阿维利亚又是得到一张黄牌
62'中场防守的时候拉内马尔犯规
63'伊涅斯塔左路拿球送直塞
63'苏亚雷斯插上后到底线
64'倒三角传回来，内马尔跟进几乎是推射空门啊，将球打高了！
64'西班牙人这边获得角球机会
64'球发出来，外围有远射的机会
64'这球是打高了
65'巴萨换人，拉菲尼亚下，马蒂厄上！
65'阿尔维斯在之前也是得到一张黄牌
66'西班牙人这边又是获得角球
66'角球送中路
66'乱战中，西班牙人没有起脚的机会
67'梅西禁区前沿拿球被撞倒
67'内马尔和梅西站在球前
68'梅西任意球直接打了
68'这球被人墙挡了下来
69'西班牙人这边又要准备换人
69'加西亚禁区内停球下来
69'转身打近角被布拉沃封住角度
70'伊涅斯塔中场拿球被拉了一下
71'西班牙人换人，凯赛多下，斯图亚尼上
72'巴斯克斯前场带球突破，摔倒！
73'裁判吹了一个假摔！
73'巴斯克斯得到一张黄牌！
74'西班牙人再次换人，阿尔瓦雷斯下， 蒙塔内斯上！
75'塞维利亚禁区前沿拿球
76'打门这边高出横梁
76'而斯图亚尼投诉说这球蹭到对方应该是个角球
76'但裁判还是给了一个门球
76'下半场打了30分钟，场上的比分还是巴萨2-0领先西班牙人
77'莫雷诺防守苏亚雷斯的时候先犯规
77'巴萨将球转移到左路
77'西班牙人头球顶了一下
78'内马尔中路带球往右路禁区里走
78'横敲给到位置更好的梅西
78'梅西推射别门将挡了出来
78'内马尔右路再打将球打飞
78'西班牙人这边再次获得角球机会
79'角球打了一个战术
79'西班牙人在将球送禁区内
79'这边冲撞了布拉沃
80'巴萨换人，苏亚雷斯下，拉基蒂奇上！
80'卡尼亚斯这边争抢头球有一个肘击
80'卡尼亚斯得到一张黄牌！
81'西班牙人中前场获得任意球
81'任意球送禁区内
81'第一点被巴萨球员顶了出来
81'莫雷诺边路拿球再突
81'这球是没有过去
83'巴萨中场拿球被断
83'布斯克茨这边战术犯规
83'布斯克茨得到一张黄牌！
84'任意球打到禁区内，第一下还是没有机会
85'巴萨右路拿球给到中间
85'西班牙人这边回抢将球抢断下来
86'哈维这边站在了场边
86'斯图亚尼禁区内接球
86'打门！！打得没什么力量
87'巴萨换人，伊涅斯塔下，哈维上！
87'哈维的第500场
88'哈维带上队长袖标
89'皮克后场防守绊人犯规
91'比赛已经进入到了补时
91'巴萨后场回抢
91'布拉沃大脚将球打到中场
91'西班牙人中场拿球给到边路
92'莫雷诺这边得到一张黄牌！
92'然后又是嘴里又说了什么得到第二张黄牌！也被红牌罚了出去！
93'莫雷诺这边上来为队友报不平啊
93'杜阿尔特禁区前沿拿球被放倒
93'西班牙人这边想快开任意球
93'这球被裁判吹了回来
94'塞维利亚任意球打门，球打在人墙上
