巴萨在双方近11次联赛交锋中取得9胜2平保持不败，其中近6场全胜。西班牙人上次联赛主场取胜巴萨还是2007年。双方联赛历史交锋160场，巴萨92胜34平34负占据上风，其中客场29胜25平25负。拉菲尼亚和布拉沃轮换出场。
梅西斜传被解围，苏亚雷斯小禁区右侧头球攻门被卡西利亚扑出。梅西直传，反越位成功的内马尔10码处凌空垫射稍稍高出横梁。<strong>巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网。</strong>这是他本赛季第31粒入球，其中联赛打入19球。
<strong>巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0。</strong>这是他本赛季47场比赛的第47粒入球，其中联赛打入36球。苏亚雷斯巧妙传球，内马尔禁区左侧抽射被卡西利亚扑出。苏亚雷斯左路25码处的反弹球射门擦右侧立柱偏出。
下半场形势依旧。布斯克茨前场抢断后直传，内马尔禁区左侧小角度单刀射门被卡西利亚出击扑出。<strong>第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回。</strong>随后梅西突入禁区左侧的射门被莫雷诺封堵后击中左侧立柱外侧弹出。伊涅斯塔直传，苏亚雷斯禁区左侧回传，内马尔小禁区前射高。
马蒂厄换下拉菲尼亚。前巴萨旧将塞尔吉奥-加西亚禁区左侧8码处射门正入布拉沃下怀。巴斯克斯禁区左侧抢断后传中，斯图亚尼小禁区前扫射高出。内马尔迂回突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区前错过射门机会，乌拉圭人随后被拉基蒂奇换下。西班牙人错过机会。斯图亚尼禁区左侧12码处推射被没收。伊涅斯塔被哈维换下，西班牙人球迷起立为小白鼓掌，哈维第500次西甲出场。<strong>第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下。</strong>