17'巴萨中场转移给到右路                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
17'阿尔维斯拿球没有往前推进                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
17'巴萨在中场将球控制在脚下                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
17'巴萨进球了！！                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
17'内马尔！                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
19'梅西中场传球送到禁区内，边路队友跟进后将球横敲到中路，前点苏亚雷斯故意一漏，后点插上的内马尔推射破门！                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
19'西班牙人传球送到禁区内                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
19'莫雷诺这边进攻先犯规                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
20'西班牙人右路进攻受阻                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
20'左路，西班牙人逼抢下来                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
20'马上就被巴萨这边反抢了回去                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
20'中场长传送到了左路                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
20'这球被卡西利亚让出了底线                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西精准过顶直传，阿尔巴禁区左侧凌空传中，苏亚雷斯机敏漏过，无人防守的内马尔小禁区前轻松推射入网
25'西班牙人中场送直塞没有过去                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
25'梅西中场拿球给到边路                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
25'伊涅斯塔得球后将球回敲                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
25'2-0！！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
25'梅西！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
27'伊涅斯塔禁区前沿挑传送到里面，苏亚雷斯禁区内启动后不停球直接传后点，梅西停球后小角度打门将球打进！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
27'这球苏亚雷斯前插的一下似乎有越位的嫌疑                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
27'西班牙人前场获得任意球机会                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
27'任意球送禁区内                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
27'队友头球摆渡下来被巴萨解围                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
28'凯赛多禁区内有机会啊                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
28'大禁区前沿停球后直接抽射，将球打高了                   25'巴萨第25分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，疑似越位的苏亚雷斯禁区右侧横传，梅西小禁区左侧小角度低射破门，2-0
58'左路东西将球送禁区内                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
58'这球力量给轻了                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
58'西班牙人大脚将球破坏                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
59'阿尔瓦罗中场从背后冲撞                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
59'阿尔瓦罗得到一张黄牌！                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
59'这球也是放倒了梅西                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
59'手上阿尔瓦罗还有一个抗人的一下                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
60'西班牙人这边要准备调整了                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
60'巴斯克斯中场上抢犯规                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
61'西班牙人换人，塞维利亚被换了上去                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
61'巴萨前场带球带大了一步                   58'第58分钟出现争议，阿尔巴不满判罚踢开皮球，裁判拉霍斯掏出黄牌后接连掏出红牌将其罚下，巴萨球员群起抗议被驳回
92'莫雷诺这边得到一张黄牌！                   92'第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下
92'然后又是嘴里又说了什么得到第二张黄牌！也被红牌罚了出去！                   92'第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下
93'莫雷诺这边上来为队友报不平啊                   92'第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下
93'杜阿尔特禁区前沿拿球被放倒                   92'第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下
93'西班牙人这边想快开任意球                   92'第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下
93'这球被裁判吹了回来                   92'第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下
94'塞维利亚任意球打门，球打在人墙上                   92'第92分钟，莫雷诺不满判罚也被连出两张黄牌被罚下
