大家好，我是本场比赛的直播员雯雯！
两队最近的5次交手双方各胜两场打平一场，可以说是不分上下。
两队的最近状况都不是很好，利物浦各项赛事已经3连败，而水晶宫最近的5轮英超也仅仅取得了一个积分。
积分榜方面，利物浦14分排名联赛第11位，而水晶宫只有9分排在倒数第二的位置。
双方都急需一场胜利来缓解最近的压力和颓势，实力方面利物浦占据一定上风，但水晶宫坐拥主场之利，所以本场比赛最终鹿死谁手让我们拭目以待。
今晚21:30分，我们一起来关注这场英超焦点之战！
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
水晶宫首发出场（4-4-2）：1-斯贝洛尼/34-凯利、6-丹恩、27-德拉内、2-沃德/7-博拉萨、15-耶迪纳克、28-莱德雷、42-庞彻昂/29-查马克、16-盖勒
替补名单：4-汉格兰德、10-坎贝尔、11-扎哈、13-亨内塞、17-安德鲁-约翰逊、18-麦克阿瑟、25-班南
利物浦首发出场（4-3-3）：22-米格诺莱/19-曼基略、6-洛夫伦、37-斯科特尔、2-格伦-约翰逊/24-乔阿伦、8-杰拉德、10-库蒂尼奥/31-斯特林、9-兰伯特、20-拉拉纳
替补名单：1-琼斯、4-图雷、18-莫雷诺、21-卢卡斯、23-詹、29-博里尼、50-马尔科维奇
1'好的，比赛已经开始了！
2'今天利物浦身穿客场的黄色球衣，而水晶宫是红蓝间条衫。
2'一上来查马克在左路突破，传球时候失误了。
2'利物浦在后场倒脚，传到中路，继续组织。
3'利物浦进球了！！！
4'兰伯特在禁区边上左脚停球之后右脚直接打门，非常漂亮！
4'这个球是拉拉纳的长传，非常精准，而兰伯特的打门也是非常果断！
4'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
6'水晶宫获得一个角球，但是球的落点太靠前了，被后卫顶出。
6'再往里吊的时候又被破坏了。
8'博拉萨队乔阿伦的犯规，直接撞倒了对方。
9'乔阿伦脑袋上都是血啊，刚才撞那一下直接出血了，真不轻啊。
9'现在他到场下接受治疗，更换球衣，利物浦暂时少打一人。
10'斯特林中场拿球，继续向前输送的时候被对手断球了。
12'今天利物浦左路的进攻打的挺好的啊，很有侵略性。
13'斯科特尔后场接球，往中场倒的时候球出界了。
16'今天巴神没有进入到大名单中，拉拉纳和兰伯特也是抓住了机会啊。
16'查马克在中场拿球时候犯规了。
17'利物浦后场倒球差点失误啊，斯科特尔有点慢。
17'水晶宫扳平了！！！
18'盖尔的进球，博拉萨的外围直接打门集中了右侧立柱，跟上的盖尔直接补射，米尼奥莱没有一点办法！
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
19'这个球博拉萨的远射打的实在是太坚决了，而盖尔门前的感觉也是非常好。
20'今天在主场，水晶宫也把气势打了出来，之前双方交手的战绩水晶宫也并不落下风啊。
20'格伦约翰逊和洛夫伦在后场的倒脚。
21'乔阿伦由于更换了球衣，现在背后没有号码。
23'利物浦后场的倒脚之后大脚向前输送，水晶宫球员没有给对手机会。
24'查马克的传球，想给盖尔送个身前，但是打到了他的脚后跟。
25'兰伯特回敲时候居然给了查马克，注意力不太集中啊。
26'上半场比赛进行到25分钟了，比分1比1
26'利物浦开场时候主打左路，现在看到效果不是很好之后往中路收了。
27'兰伯特在前场拿不到球啊。
28'库蒂尼奥在边路拿球给杰拉德，给拉拉纳，沃德犯规了。
29'任意球开出来准确的找到了兰伯特，但是这个球没顶正部位，高出了球门。
30'水晶宫的反击，博拉萨的突破被破坏出底线，但是没有给角球。
30'曼基略的防守还是挺干净的。
31'庞琼在边路的传中有点大，后点的博拉萨又是一脚远射，获得了角球。
31'今天博拉萨的打门实在是很出色啊。
31'角球开到后点，被曼基略顶出了边线。
33'苏亚雷斯走了之后对于利物浦的影响还是挺大的，刚才前场兰伯特的拿球明显就比较糙了。
35'凯利在右边路的突破被格伦约翰逊断了。
36'利物浦马上反击，乔阿伦的左路传中给到后点的兰伯特，但是头球没有顶正门框范围。
36'水晶宫被迫换人了，汉格兰德上场了，换下了德拉尼，德拉尼受伤了。
38'斯特林在边路的好机会啊，但是回做时候力量太小了啊。
38'乔阿伦在禁区前给到杰拉德，杰拉德直接打门，力量非常大！
39'稍稍高出了横梁一点，挺有威胁的。
40'上半场比赛进行到了40分钟了，比分依旧是1比1。
41'乔阿伦脑袋上缠着厚厚的绷带，轻伤不下火线啊。
41'凯利今天面对旧主也是挺卖力的，不断的插上。
42'利物浦获得一个位置很不错的任意球，庞琼对库蒂尼奥的犯规。
43'球开到后点，被水晶宫球员控制住，立刻打反击！
43'博拉萨和庞琼禁区前配合之后打门，获得角球机会。
44'庞琼在前场的犯规，也是不想让对方打出反击啊。
45'又是凯利在边路的犯规，下脚挺狠的。
45'格伦约翰逊插上过掉庞琼，但是出界了。
46'上半场比赛补时2两分钟。
48'波萨拉又一次远射啊，今天曼基略完全限制不住博拉萨的发挥
好的，上半场比赛结束了！双方战成了1比1平，我们下半场比赛再见！


1'好的，下半场比赛开始了！
1'水晶宫下半场上来就是杀到对方禁区。
2'博拉萨的突破传中，外围的查马克拿球趟的太大了。
3'格伦约翰逊面对凯利，想走内线没有成功。
3'下半场上来乔阿伦是换了一件有号码的球衣。
3'斯特林被对手推倒了，在禁区前的一个任意球机会。
4'杰拉德直接打门，稍微高出了横梁一点。
4'由于场上是有点小雨的，所以打门时候控制一下线路还是很有必要的，
5'水晶宫前场的配合，但是查马克和庞琼配合时候给的太轻了。
5'但是水晶宫的反抢做的非常好，每次丢球之后就地反抢做的很好。
6'水晶宫前场的任意球开到禁区，后卫丹恩顶到了但是没有什么力量。
7'水晶宫现在积极地拼抢不知道到了比赛后半段会不会出现体能问题啊。
7'拉拉纳在禁区前的扣球传中，但是被防守队员挡住了。
8'水晶宫的反击，查马克被斯科特尔直接撂倒了，吃到了一张黄牌。
8'沃德的任意球开出来，直接被曼基略破坏了。
9'今天曼基略被博拉萨弄得很不舒服，身体上的劣势还是比较明显。
10'库蒂尼奥拿球摆脱后给到了边路的曼基略，在横传被后卫破坏了。
10'今天双方的节奏打的还是挺快的，但是精细度不够，失误有点多了。
11'斯特林在边路传中获得了一个角球。
11'角球开出来，乱战当中，斯科特尔的打门，偏了太多了。
12'如果是一个前场队员打门的话，这个球可能结果就不一样了。
12'拉拉纳的大范围转移，斯特林拿球之后给到中路的杰拉德，杰拉德打门偏出了球门，。
13'今天杰拉德的打门机会还是不少的，水晶宫应该注意这一点。
15'由于之前伯恩利战胜了斯托克城，现在水晶宫掉到了副班长的位置。
15'下半场比赛进行了15分钟，双方都没有什么特别好的机会。
16'格伦约翰逊边路传中，中路包抄的球员没有跟上啊，背后点的博拉萨把球拿到了。
17'查马克在禁区线上被曼基略拉倒了，这个球很危险啊，差点进禁区。
17'曼基略的这次犯规吃到了一张黄牌，这个任意球位置挺好的。
17'耶迪纳克的打门被对方挡了一下，角球。
18'角球开出来，但是耶迪纳克禁区内干扰了米尼奥莱犯规了。
20'耶迪纳克的远射被乔阿伦挡了出去，右路继续传中，后点的博拉萨没有顶到。
21'今天博拉萨绝对是全场最忙碌的人啊，攻守两端都有他的身影。
24'现在水晶宫的逼抢做的很好，利物浦没有什么机会。
24'利物浦中路的进攻，但是中路的防守队员非常多，很难打透。
25'比赛进行到了70分钟了，。
25'利物浦的机会啊！斯佩罗尼脱手了，但是后卫反应很快。
26'水晶宫的反击形成了3打2，但是传球力量太大了，失去了一次好机会。
27'利物浦的好机会啊，曼基略禁区被无人看防的情况下打门居然出了边线。
28'博里尼换下了拉拉纳，看看他能不能好好表现一下。
28'现在利物浦要全线进攻了，1分对于他们来说没什么意义啊。
29'水晶宫的反击，但是博拉萨的传球被断了，处理的太差了。
30'詹上场了，换下了乔阿伦。今天乔阿伦也是血染战袍。
30'博里尼上场之后拿球感觉看来不是很好啊，一脚45度传球直接给了斯佩罗尼。
30'比赛还有大约20分钟的时间。
32'水晶宫换人了，庞琼下场换上来是班楠。
32'水晶宫继续打边路，不断的向中路传中。
33'凯利在边路和约翰逊的拼抢中犯规了。
33'米尼奥莱的大脚直接开出了边线。
33'水晶宫进球了！！！
34'莱德利的进球，来自于博拉萨在边路的传中！
35'这个球大部分功劳都是博拉萨的啊，在边路以一敌二之后横传，中路的莱德利直接推射非常舒服。
35'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
35'利物浦球员也开始着急了，斯特林的犯规，从后面直接推倒了对方球员。
36'斯科特尔拉倒了盖尔，给了水晶宫一个位置不错的任意球。
37'球进了！！！
37'耶迪纳克啊！！任意球直接打门直挂死角！！
37'米尼奥莱再做反应已经来不及了。
37'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
38'现在利物浦很难办了，落后两球比赛还有10分钟，已经很难追上来了。
40'利物浦禁区前获得一个位置不错的任意球，杰拉德来主罚。
40'看看杰拉德能不能还一个啊。
41'打高了啊，这个球距离球门太近了一点，皮球来不及下坠。
41'今天比赛的功臣博拉萨被换下场了，亨内塞上场了。
42'今天的博拉萨绝对会让看防他的曼基略记住。
42'盖尔的传球被后卫断下来了，有点太小了。
44'比赛已经到了最后阶段了，水晶宫的球员逼抢依旧非常积极啊。
44'看来对于今天这场比赛他们做了很充分的准备。
45'利物浦直接吊到禁区，被斯贝洛尼稳稳的拿到了。
46'90分钟时间已经到了，全场比赛补时4分钟。
46'水晶宫右路的传中被米尼奥莱拿到。
46'水晶宫球员现在非常的放松啊，查马克也是笑着往回跑。
47'水晶宫继续施压，麦克阿瑟横推中路之后莱德利打门稍稍偏出球门。
48'最后阶段居然是水晶宫压着利物浦打，罗杰斯赛后要好好总结一下这场比赛了。
49'比赛还有1分钟的时间，利物浦一直再往对方禁区里吊。
49'但是机会不多，兰伯特对于高球的把握还是不太准确。
50'好的，全场比赛结束了。水晶宫主场3比1爆冷战胜了利物浦！
这样的话水晶宫暂时脱离了降级区，感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
