17'利物浦后场倒球差点失误啊，斯科特尔有点慢。                   17'但水晶宫第17分钟扳平比分，乔-艾伦在场边更换带血球衣，乔-莱德利传球，博拉西耶25码处劲射打中左侧立柱弹回，盖尔10码处补射打在米尼奥莱身上偏转入网
17'水晶宫扳平了！！！                   17'但水晶宫第17分钟扳平比分，乔-艾伦在场边更换带血球衣，乔-莱德利传球，博拉西耶25码处劲射打中左侧立柱弹回，盖尔10码处补射打在米尼奥莱身上偏转入网
18'盖尔的进球，博拉萨的外围直接打门集中了右侧立柱，跟上的盖尔直接补射，米尼奥莱没有一点办法！                   17'但水晶宫第17分钟扳平比分，乔-艾伦在场边更换带血球衣，乔-莱德利传球，博拉西耶25码处劲射打中左侧立柱弹回，盖尔10码处补射打在米尼奥莱身上偏转入网
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   17'但水晶宫第17分钟扳平比分，乔-艾伦在场边更换带血球衣，乔-莱德利传球，博拉西耶25码处劲射打中左侧立柱弹回，盖尔10码处补射打在米尼奥莱身上偏转入网
19'这个球博拉萨的远射打的实在是太坚决了，而盖尔门前的感觉也是非常好。                   17'但水晶宫第17分钟扳平比分，乔-艾伦在场边更换带血球衣，乔-莱德利传球，博拉西耶25码处劲射打中左侧立柱弹回，盖尔10码处补射打在米尼奥莱身上偏转入网
20'今天在主场，水晶宫也把气势打了出来，之前双方交手的战绩水晶宫也并不落下风啊。                   17'但水晶宫第17分钟扳平比分，乔-艾伦在场边更换带血球衣，乔-莱德利传球，博拉西耶25码处劲射打中左侧立柱弹回，盖尔10码处补射打在米尼奥莱身上偏转入网
20'格伦约翰逊和洛夫伦在后场的倒脚。                   17'但水晶宫第17分钟扳平比分，乔-艾伦在场边更换带血球衣，乔-莱德利传球，博拉西耶25码处劲射打中左侧立柱弹回，盖尔10码处补射打在米尼奥莱身上偏转入网
28'库蒂尼奥在边路拿球给杰拉德，给拉拉纳，沃德犯规了。                   28'第28分钟，杰拉德任意球传中，但兰伯特10码处头球攻门高出
29'任意球开出来准确的找到了兰伯特，但是这个球没顶正部位，高出了球门。                   28'第28分钟，杰拉德任意球传中，但兰伯特10码处头球攻门高出
30'水晶宫的反击，博拉萨的突破被破坏出底线，但是没有给角球。                   28'第28分钟，杰拉德任意球传中，但兰伯特10码处头球攻门高出
30'曼基略的防守还是挺干净的。                   28'第28分钟，杰拉德任意球传中，但兰伯特10码处头球攻门高出
31'庞琼在边路的传中有点大，后点的博拉萨又是一脚远射，获得了角球。                   28'第28分钟，杰拉德任意球传中，但兰伯特10码处头球攻门高出
31'今天博拉萨的打门实在是很出色啊。                   28'第28分钟，杰拉德任意球传中，但兰伯特10码处头球攻门高出
31'角球开到后点，被曼基略顶出了边线。                   28'第28分钟，杰拉德任意球传中，但兰伯特10码处头球攻门高出
35'凯利在右边路的突破被格伦约翰逊断了。                   34'第34分钟，乔-艾伦左路斜传，兰伯特小禁区右上角外头球攻门偏出近角
36'利物浦马上反击，乔阿伦的左路传中给到后点的兰伯特，但是头球没有顶正门框范围。                   34'第34分钟，乔-艾伦左路斜传，兰伯特小禁区右上角外头球攻门偏出近角
36'水晶宫被迫换人了，汉格兰德上场了，换下了德拉尼，德拉尼受伤了。                   34'第34分钟，乔-艾伦左路斜传，兰伯特小禁区右上角外头球攻门偏出近角
42'利物浦获得一个位置很不错的任意球，庞琼对库蒂尼奥的犯规。                   42'水晶宫第42分钟打出反击，但博拉西耶禁区左侧小角度射门被曼基略挡出
43'球开到后点，被水晶宫球员控制住，立刻打反击！                   42'水晶宫第42分钟打出反击，但博拉西耶禁区左侧小角度射门被曼基略挡出
43'博拉萨和庞琼禁区前配合之后打门，获得角球机会。                   42'水晶宫第42分钟打出反击，但博拉西耶禁区左侧小角度射门被曼基略挡出
44'庞琼在前场的犯规，也是不想让对方打出反击啊。                   42'水晶宫第42分钟打出反击，但博拉西耶禁区左侧小角度射门被曼基略挡出
45'又是凯利在边路的犯规，下脚挺狠的。                   42'水晶宫第42分钟打出反击，但博拉西耶禁区左侧小角度射门被曼基略挡出
45'格伦约翰逊插上过掉庞琼，但是出界了。                   42'水晶宫第42分钟打出反击，但博拉西耶禁区左侧小角度射门被曼基略挡出
71'水晶宫的反击形成了3打2，但是传球力量太大了，失去了一次好机会。                   71'第71分钟，库迪尼奥和斯特林连续传球，但曼基略禁区右侧射门偏出远角
72'利物浦的好机会啊，曼基略禁区被无人看防的情况下打门居然出了边线。                   71'第71分钟，库迪尼奥和斯特林连续传球，但曼基略禁区右侧射门偏出远角
73'博里尼换下了拉拉纳，看看他能不能好好表现一下。                   71'第71分钟，库迪尼奥和斯特林连续传球，但曼基略禁区右侧射门偏出远角
73'现在利物浦要全线进攻了，1分对于他们来说没什么意义啊。                   71'第71分钟，库迪尼奥和斯特林连续传球，但曼基略禁区右侧射门偏出远角
74'水晶宫的反击，但是博拉萨的传球被断了，处理的太差了。                   71'第71分钟，库迪尼奥和斯特林连续传球，但曼基略禁区右侧射门偏出远角
49'杰拉德直接打门，稍微高出了横梁一点。                   49'水晶宫4分钟内打入2球反超并扩大比分，第87分钟，博拉西耶挑过摆脱洛夫伦后禁区右侧传中，无人防守的乔-莱德利10码处推射破门，2-1
49'由于场上是有点小雨的，所以打门时候控制一下线路还是很有必要的，                   49'水晶宫4分钟内打入2球反超并扩大比分，第87分钟，博拉西耶挑过摆脱洛夫伦后禁区右侧传中，无人防守的乔-莱德利10码处推射破门，2-1
50'水晶宫前场的配合，但是查马克和庞琼配合时候给的太轻了。                   49'水晶宫4分钟内打入2球反超并扩大比分，第87分钟，博拉西耶挑过摆脱洛夫伦后禁区右侧传中，无人防守的乔-莱德利10码处推射破门，2-1
50'但是水晶宫的反抢做的非常好，每次丢球之后就地反抢做的很好。                   49'水晶宫4分钟内打入2球反超并扩大比分，第87分钟，博拉西耶挑过摆脱洛夫伦后禁区右侧传中，无人防守的乔-莱德利10码处推射破门，2-1
51'水晶宫前场的任意球开到禁区，后卫丹恩顶到了但是没有什么力量。                   49'水晶宫4分钟内打入2球反超并扩大比分，第87分钟，博拉西耶挑过摆脱洛夫伦后禁区右侧传中，无人防守的乔-莱德利10码处推射破门，2-1
52'水晶宫现在积极地拼抢不知道到了比赛后半段会不会出现体能问题啊。                   49'水晶宫4分钟内打入2球反超并扩大比分，第87分钟，博拉西耶挑过摆脱洛夫伦后禁区右侧传中，无人防守的乔-莱德利10码处推射破门，2-1
52'拉拉纳在禁区前的扣球传中，但是被防守队员挡住了。                   49'水晶宫4分钟内打入2球反超并扩大比分，第87分钟，博拉西耶挑过摆脱洛夫伦后禁区右侧传中，无人防守的乔-莱德利10码处推射破门，2-1
85'利物浦禁区前获得一个位置不错的任意球，杰拉德来主罚。                   85'第85分钟，杰拉德任意球直接射门稍稍高出
85'看看杰拉德能不能还一个啊。                   85'第85分钟，杰拉德任意球直接射门稍稍高出
86'打高了啊，这个球距离球门太近了一点，皮球来不及下坠。                   85'第85分钟，杰拉德任意球直接射门稍稍高出
86'今天比赛的功臣博拉萨被换下场了，亨内塞上场了。                   85'第85分钟，杰拉德任意球直接射门稍稍高出
87'今天的博拉萨绝对会让看防他的曼基略记住。                   85'第85分钟，杰拉德任意球直接射门稍稍高出
87'盖尔的传球被后卫断下来了，有点太小了。                   85'第85分钟，杰拉德任意球直接射门稍稍高出
