本赛季前8轮亚泰只拿到2个积分，当时已属提前掉队，李章洙上任后形成3轮抢7分的追赶走势；如今亚泰又遭4连败，积分停滞在13分，距离倒数第3鲁能有7分差距，掉队程度较之赛季初期还要大。力帆上轮在主场1-0战胜永昌，取得近6轮来的第4胜，有效的抢分走势下力帆积分提升24分，已同保级战团拉开了距离。上赛季双方两回合较量均是主队以2-1的比分奏凯，本赛季首回合力帆主场1-1战平亚泰。王栋回到长春反戈亚泰是此战看点。
亚泰方面莫雷罗领衔锋线，力帆方面，费尔南多和吉利奥蒂为球队摧城拔寨。比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局。第10分钟，莫雷罗左路拿球突入禁区，内切后打出世界波，球直挂球门右上死角，亚泰2-0领先力帆！
第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点。第16分钟，蒋哲和布鲁诺二过一配合，蒋哲扣球过人横传门前，张笑飞的打门被邓小飞扑出。第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出。第22分钟，徐洋长传禁区，王栋头球攻门高出横梁。第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住。第30分钟，力帆队左路传中，吉利奥蒂甩头攻门顶偏。
第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围。第43分钟徐洋一对一突破后传中，吴亚轲出击将球摘下。1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围。
下半场易边再战，第48分钟，闫峰将球挑传到禁区，莫雷罗抢点大力攻门被邓小飞扑出。1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收。第55分钟费尔南多右侧直接挑传到禁区，禁区内卡尔德克跟上，一记头球攻门砸中门柱！
第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球！莫雷罗亲自操刀打左下角入网，3-0！第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区。第72分钟王栋主罚任意球直接攻门被吴亚轲没收。第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区。
第85分钟奥尔西奇带球快速向前推进，分球至右侧空当，莫雷罗跟进的射门被邓小飞用脚挡出，奥尔西奇随后再推射近角滑门而出。最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败。
