4'张笑飞左路的突破，和布鲁诺二过一，传中。                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
4'传到右路，继续传中！打门！                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
4'球进了！！！！！！！！！！！                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
5'闪电进球啊！！！布鲁诺左路传到右路，继续起球，莫雷罗头球摆渡，布鲁诺打门！球进了！                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
5'亚泰主场1：0领先了。                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
5'力帆的后场长传，范晓冬后场犯规了。                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
6'快发任意球，彭欣力出球失误了，反抢，推倒了李光。                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
6'亚泰的反击，快发，直塞找莫雷罗，前场刘宇犯规了。                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
6'亚泰的前场任意球机会。                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
7'布鲁诺开到禁区，莫雷罗没顶正，被破坏了出来。                   4'比赛刚开始4分钟，亚泰右路传中，布鲁诺接队友的回做，一脚扫射打入球门，1-0，亚泰取得梦幻开局
14'米洛维奇后场给邓小飞。。。传大了，出了边线。                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
14'前场界外球掷出，传中！莫雷罗头球！                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
14'差一点啊，可惜了。                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
15'后场孙捷直塞，莫雷罗前插，好机会，可惜越位了。                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
15'力帆这段时间有点被压制，教练是不是需要调整一下呢？                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
15'长传找左路徐洋，直接起球到禁区，被吴亚柯得到。                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
16'右路，蒋哲和布鲁诺的二过一，蒋哲扣球过人！                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
16'传中，打门！！！被邓小飞扑出，张笑非的打门。                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
17'后场力帆犯规，任意球机会。                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
17'布鲁诺任意球开到前点，被破坏了。                   14'第14分钟亚泰队右路传中，莫雷罗头球攻门稍偏一点
20'李光上抢，犯规了，裁判出示了黄牌。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
20'彭欣力长传找吉利奥蒂，头球！                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
21'打在了门框上！补射，稍稍偏出了！                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
21'力帆错过了一次好机会啊，吴亚柯对防线非常的不满。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
22'继续中场长传找徐洋，吊入禁区，王栋头球攻门！稍稍高出。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
22'这段时间力帆的进攻有所加强，造成了威胁。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
22'长传找布鲁诺，前场逼抢，差点把球抢下来。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
23'亚泰5名球员前场的逼抢。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
23'断下了，分到右路，张笑非禁区弧顶传中，被破坏了。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
23'布鲁诺拿球，没什么机会，回传。                   20'第20分钟，彭欣力长传找吉利奥蒂，后者头球攻门打在了门框上，跟进的补射又稍稍偏出
27'亚泰的反击，布鲁诺带球，直接远射，邓小飞拿球扑住。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
27'力帆的后场控球。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
27'给到刘宇，没什么机会，过顶传球，传大了，出了底线。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
28'吴亚柯大脚开出。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
28'中场郑又荣的拼抢，得到了球权。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
28'直塞吉利奥蒂，前场蒋哲铲球破坏。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
29'界外球掷出，还是打左路，传中，吉利奥蒂甩头攻门，距离太远，顶偏了。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
29'后场直塞莫雷罗，回敲。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
30'分边张笑非，传中，刘宇挡住了球，变线，邓小飞得到。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
30'大脚开出，中场亚泰的抢断成功。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
30'慢慢控制节奏，伊斯梅洛夫的长传，传大了。                   27'第27分钟亚泰队反击，布鲁诺带球直接远射被邓小飞扑住
37'直塞找前场，传大了。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
37'刘宇大脚解围，布鲁诺得到球，直塞找莫雷罗，被邓小飞解围了。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
38'力帆的反击，内切横向传球，徐洋没有起跳，撞倒了蒋哲。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
38'吴亚柯的大脚开出。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
39'力帆得到球权，长传找费尔南多，被伊斯梅洛夫破坏了。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
39'也是长传找布鲁诺，越位了。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
39'中场力帆控球。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
39'吉利奥蒂回给中场，郑又荣直塞，失误了。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
40'力帆分边左路传中，传大了。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
40'亚泰的反击，长传找布鲁诺，被费尔南多破坏了。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
40'还是亚泰中场的断球。                   37'第37分钟布鲁诺得球后直塞找莫雷罗，被邓小飞及时出击解围
46'上半场伤停补时2分钟。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
46'前场的直塞，失误了，亚泰的球权。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
46'布鲁诺被侵犯了。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
47'中场亚泰的任意球分到左路，吊入禁区，被头球解围了。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
47'吊入禁区，范晓冬前插，小角度打门！                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
47'被邓小飞扑出，立功了。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
47'还是亚泰的球，分到右路。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
48'直塞莫雷罗，没能拿到。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
48'好的，裁判这时吹哨，上半场比赛结束。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
46'好的，比赛开始。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
46'中场范晓冬拿球，没机会，回传后场。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
46'大脚找前场，被刘卫东破坏。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
47'郑又荣回传，吊到左路，徐洋传中，被破坏出了底线。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
47'力帆的角球，角球开出。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
48'前点被后卫头球解围。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
48'直塞找布鲁诺，没能拿到。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
48'力帆分到右路，阎峰的成功抢断。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
49'长传找莫雷罗，转身，面对两人，还是把球回传了                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
49'范晓冬高速带球，横敲张笑非。                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
49'吊入禁区，莫雷罗打门！！！                   46'1分钟后费尔南多传出威胁传中，马季奇抢在进攻队员射门前先出一头将球解围
46'上半场伤停补时2分钟。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
46'前场的直塞，失误了，亚泰的球权。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
46'布鲁诺被侵犯了。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
47'中场亚泰的任意球分到左路，吊入禁区，被头球解围了。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
47'吊入禁区，范晓冬前插，小角度打门！                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
47'被邓小飞扑出，立功了。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
47'还是亚泰的球，分到右路。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
48'直塞莫雷罗，没能拿到。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
48'好的，裁判这时吹哨，上半场比赛结束。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
46'好的，比赛开始。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
46'中场范晓冬拿球，没机会，回传后场。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
46'大脚找前场，被刘卫东破坏。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
47'郑又荣回传，吊到左路，徐洋传中，被破坏出了底线。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
47'力帆的角球，角球开出。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
48'前点被后卫头球解围。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
48'直塞找布鲁诺，没能拿到。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
48'力帆分到右路，阎峰的成功抢断。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
49'长传找莫雷罗，转身，面对两人，还是把球回传了                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
49'范晓冬高速带球，横敲张笑非。                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
49'吊入禁区，莫雷罗打门！！！                   46'1分钟后费尔南多右路送出传中球到禁区，被吴亚轲高高跃起直接没收
66'罗韵的手球。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
66'又出现了换人，李光换下，换上何超。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
66'奥尔西奇的换人还没有换，可能取消了。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
66'看看莫雷罗的点球。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
67'打门！左下角死角，3：0！                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
67'亚泰主场3：0领先了。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
68'罗韵分到左路，徐洋的过人，双方的动作有点大。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
68'奥尔西奇换上了，换下了布鲁诺。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
68'徐洋横敲中路。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
68'郑又荣停球停大了。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
69'长传找奥尔西奇，被彭欣力推倒了，黄牌。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
69'任意球开出，被顶出。                   66'第66分钟莫雷罗带球杀向禁区，在禁区内传球罗歆手球犯规，主裁判判罚点球
70'亚泰的长传转移，出了边线。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
70'左路的配合，长传找禁区费尔南多，禁区内弹射！                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
71'没踢到球，好机会啊。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
71'何超的后场犯规。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
71'王栋主罚。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
71'任意球开出，莫雷罗顶出。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
72'徐洋打门，过于随意了，打偏了。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
72'倒回中路，彭欣力被何超推倒了。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
72'前场的任意球机会。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
73'王栋任意球。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
73'最后是郑又荣的打门，太正了。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
73'亚泰长传找奥尔西奇，越位了。                   70'第70分钟费尔南多禁区内得球，左脚大力攻门被挡出禁区
75'给到徐洋。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
75'横敲王栋，孙捷的犯规。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
75'任意球快发，卡尔德克打门！被封堵出。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
76'后场界外球掷出，大脚开向前场。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
76'力帆的球权，回传后场组织。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
76'彭欣力分到右路，奥尔西奇的高位逼抢。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
76'郑又荣长传到前场，马季奇的破坏。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
77'这时阎峰抽筋了。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
77'换下了彭欣力，换上丁捷。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
78'彭欣力下场比赛也将累计黄牌停赛。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
78'亚泰后场长传找到莫雷罗。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
78'莫雷罗犯规了，踢倒了对手。                   75'第75分钟卡尔德克在禁区弧顶处打出一记力量十足的射门，伊斯梅洛夫飞身将球封堵出禁区
90'阎峰人球分过，传中！                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
90'米洛维奇的破坏。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
91'卡德尔克回给费尔南多，继续组织。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
91'伤停补时3分钟。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
91'费尔南多直接远射！打的很有威胁，贴着横梁飞出。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
92'奥尔西奇前场拿球，拼速度！                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
92'被米洛维奇破坏，角球。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
92'换人了，换下莫雷罗，换上程长城。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
92'比赛时间不多了。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
92'角球开出，传大了。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
93'蒋哲也抽筋了。                   90'最终经过90分钟激战，长春亚泰主场3-0大胜重庆力帆，结束了4连败
