 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
7'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
11'帕德伯恩球员鲁普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯托博坎普.
11'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
11'古拉沃古为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
12'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利朱里.
13'纳尔多将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
13'古斯塔沃将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
15'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
15'古拉沃古为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
16'胡内迈尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
16'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克洛泽大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 帕德伯恩 0-1 沃尔夫斯堡.
19'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
19'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕德伯恩球员Marc Vucinovic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
21'古拉沃古将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
22'特雷施将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
23'斯托博坎普为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
23'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕德伯恩球员弗兰西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
25'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 帕德伯恩 0-2 沃尔夫斯堡.
26'帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Daniel Brückner.
27'巴卡洛茨为帕德伯恩赢得一个任意球.
27'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沃尔夫斯堡球员卡利朱里一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'沃尔夫斯堡球员德布劳内尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古斯塔沃.
34'卡松加为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'胡内迈尔为帕德伯恩赢得一个任意球.
37'帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁普.
37'贝纳利奥将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
37'射门!!!帕德伯恩球员鲁普大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是海因洛特.
41'巴卡洛茨为帕德伯恩赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
41'沃尔夫斯堡球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡松加为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'海因洛特为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
44'弗兰西奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
45'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,帕德伯恩 0-2 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕德伯恩换人,Süleyman Koc换下海因洛特
 下半场比赛开始,帕德伯恩 0-2 沃尔夫斯堡
46'沃尔夫斯堡球员卡利朱里在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
46'沃尔夫斯堡球员卡利朱里被主裁判出示了一张黄牌.
48'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
48'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'射门!!!沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利朱里.
49'鲁普为帕德伯恩赢得一个任意球.
49'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡洛茨.
51'贝纳利奥将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
52'帕德伯恩球员Daniel Brückner一脚直塞球给斯托博坎普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'巴卡洛茨为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
53'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
53'纳尔多将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
53'帕德伯恩球员胡内迈尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰西奇.
54'纳尔多将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
54'帕德伯恩球员卡松加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗兰西奇.
56'克洛泽将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
57'帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡内迈尔.
58'斯托博坎普为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
58'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
59'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'帕德伯恩球员胡内迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
61'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下卡利朱里
62'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯手球犯规,对手获得球权.
62'帕德伯恩球员Daniel Brückner拼抢犯规,对手获得控球权.
62'古拉沃古为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
66'帕德伯恩换人,拉基奇换下巴卡洛茨
68'帕德伯恩球员拉基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'古拉沃古为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
70'Marc Vucinovic将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
70'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
71'帕德伯恩球员拉基奇手球犯规,对手获得球权.
72'帕德伯恩球员Marc Vucinovic大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁普.
72'Daniel Brückner为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
72'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！沃尔夫斯堡球员多斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁普.
77'弗兰西奇为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
77'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！沃尔夫斯堡球员佩里西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'帕德伯恩换人,萨勒克换下弗兰西奇
78'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下罗德里格斯
81'帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Süleyman Koc.
81'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多斯特为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
82'射门!!!沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
82'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕德伯恩 0-3 沃尔夫斯堡.
83'沃尔夫斯堡换人,许尔勒换下佩里西奇
84'克洛泽将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
85'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡松加为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
87'帕德伯恩球员鲁普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Daniel Brückner为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
89'射门!!!帕德伯恩球员萨勒克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托博坎普.
90'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Süleyman Koc为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
90'纳尔多将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
90'+1'进球啦！！！帕德伯恩球员鲁普大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 帕德伯恩 1-3 沃尔夫斯堡.
90'+1'下半场结束,帕德伯恩 1-3 沃尔夫斯堡
 全场比赛结束,帕德伯恩 1-3 沃尔夫斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
