作为德甲升班马，帕德博恩本赛季之初就在为保级而战，前31轮仅仅赢下7场，位列降级区，很可能重返德乙。面对这样一支弱旅，黑金终于把张稀哲排进了比赛名单。从常理上来讲，一旦沃尔夫斯堡取得大比分领先，张稀哲应该很有可能替补出场，完成德甲首秀。而比赛的进程也没有出人意料，第82分钟，多斯特门前补射破门，沃尔夫斯堡以3-0遥遥领先。正当很多翘首以盼的中国球迷以为张稀哲将替补出场时，黑金却把最后一个换人名额给了许尔勒。从希望到失望，中国球迷苦等80多分钟之后依然没有看到张稀哲在德甲赛场上的身影，甚至电视转播镜头在对准沃尔夫斯堡替补席时只给了一半镜头，全场几乎没有从正面拍到张稀哲。
从这次换人举动可以看出，黑金在目前仍未锁定德甲亚军的情况下，不会冒然给一个还没有德甲比赛经验的球员出场亮相的机会。即便对手是像帕德博恩这样的保级球队，即便已经提前锁定胜局，但黑金依然不会给球员象征性的出场时间。这也能从侧面反映出张稀哲的合同中并没有硬性规定出场时间，一切还需要张稀哲自己来争取。只有在训练中用实际行动真正打动黑金，张稀哲才能在竞争激烈的德甲联赛中获得一席之地。从正式加盟狼堡到进入德甲比赛大名单，张稀哲足足等待了145天，对比最近一位在欧洲五大联赛中出场的蒿俊闵从加盟沙尔克04仅用3周就获得德甲首发出场的机会，张稀哲的德甲“进度”要慢得多。不管怎样，留洋欧洲并取得成功对于中国球员来说本身就不是一件容易的事情，张稀哲仍需努力。