82'射门!!!沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.                   82'而比赛的进程也没有出人意料，第82分钟，多斯特门前补射破门，沃尔夫斯堡以3-0遥遥领先
82'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕德伯恩 0-3 沃尔夫斯堡.                   82'而比赛的进程也没有出人意料，第82分钟，多斯特门前补射破门，沃尔夫斯堡以3-0遥遥领先
83'沃尔夫斯堡换人,许尔勒换下佩里西奇                   82'而比赛的进程也没有出人意料，第82分钟，多斯特门前补射破门，沃尔夫斯堡以3-0遥遥领先
84'克洛泽将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.                   82'而比赛的进程也没有出人意料，第82分钟，多斯特门前补射破门，沃尔夫斯堡以3-0遥遥领先
85'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'而比赛的进程也没有出人意料，第82分钟，多斯特门前补射破门，沃尔夫斯堡以3-0遥遥领先
85'卡松加为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.                   82'而比赛的进程也没有出人意料，第82分钟，多斯特门前补射破门，沃尔夫斯堡以3-0遥遥领先
