1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'刚才上半场推了几分钟的时间
1'鲁能泰山队左路攻到前场，塔尔德利突破被破坏出边线
1'界外球发出来，鲁能泰山队回传后场，交给吉尔
2'鲁能泰山队反客为主！一开始就发动进攻
2'塔尔德利前场右路接球，横传中路
2'王彤丢球，河北华夏队组织右路进攻
3'姜文骏左路带球强突！被塔尔德利放倒在地
3'任意球发出来，河北华夏队回传一脚，再转移到右路进攻
4'姜文骏左路直传球，被挡出边线
4'塔尔德利前场得球，被对方铲出
5'热尔维尼奥目前还没有前插！他们在适应比赛，保守的打法
6'塔尔德利传球，崔巍脚后跟传球，再回传
6'崔巍在前场抢断，姆比亚抢球犯规
6'任意球发出来传到禁区内，河北华夏队断球反击
7'蒿俊闵阻止了一下！但河北华夏队把球传到左路，阿洛伊西奥突破造成戴琳犯规
7'戴琳要小心啦，再吃黄牌的话下一场就无法出场了
7'任意球发到禁区内，被破坏出来，塔尔德利回来拿球
8'姜文骏左路横传球，队友再传回来
8'姜文骏横传禁区被破坏出边线
9'尹鸿博下底传中，带得大了，直接出底线
10'佩莱中路争顶，与罗森文相撞
10'阿洛伊西奥前场接球，没有带过去，被开回到中场
11'姜文骏左路直传球想给热尔维尼奥！传得不到位，直接出边线
11'罗森文在前场接球，转移到右路
11'尹鸿博右路横带！突破斜传禁区！后点热尔维尼奥快速插上，不过传得不到位，直接出底线
12'郑铮后场得球，大脚长传，解围带长传啊，送给了杨程
13'吴兴涵左路强突！被包夹，对方大脚开球打在吴兴涵身上出边线
13'界外球发出来，河北华夏队组织进攻！王彤在前场抢球犯规
14'戴琳后场接球，回传给王大雷！
14'王大雷交球给吉尔！对方上抢出边线
15'戴琳大脚开球到前场！姆比亚把球争顶下来
15'罗森文带球反击！蒿俊闵背后拉人犯规
15'阿洛伊西奥前场接球回带！被绊倒在地！
15'犯规的是崔巍
16'河北华夏队得到任意球机会
16'任意发到禁区内！佩莱抢点解围，象是打门啊！皮球打在网顶上！
16'这个任意球发得不错！
17'多亏球网被系住了！否则还真漏下来！
17'角球发到禁区内！前点被破坏出来
17'张呈栋右路接球，回带传球丢啦
18'鲁能泰山队右路长传球，姜文骏将球破坏
18'界外球发出来，李松益挑传球，被赵宇豪破坏出边线
19'李松益右路传球给塔尔德利，再分边路，崔巍传中！！没能踢好啊，直接踢出底线
19'阿洛伊西奥接球直传球，被断
19'鲁能泰山队左路长传球找吴兴涵！球出边线
20'随着比赛的进行，河北华夏队压了出来
21'河北华夏队右路长传找热尔维尼奥！热鸟没能停好球，直接出底线
21'王大雷大脚开球到前场左路，张呈栋争顶出边线
21'界外球发出来，佩莱分边，左路传中，被断
22'塔尔德利在前场得球，突破横传丢球
22'从比赛来看，河北华夏队配合还是不错的！
23'鲁能泰山队中路攻到前场，崔巍直传球找佩莱！传得不好
23'河北华夏队左路直传进攻！热尔维尼奥接球！出边线
23'李松益发出界外球，对方抢球出界
24'塔尔德利右路晃动传球，连崔巍也被晃了！
24'河北华夏队左路长传球找阿洛伊西奥！大了！
25'赵宇豪左路强突！被挡出边线
25'后场鲁能泰山队得球长传！交给塔尔德利！
25'塔尔德利带球右路进攻，人球分过！姆比亚手上有动作！犯规啦！
26'塔尔德利眼受伤！！怎么样呢？
26'塔尔德利躺在地上！队医上场！
26'蒿俊闵和郑铮站在球前！发任意球
27'任意球发到禁区内！对方顶出来！崔巍远射偏出！
28'热尔维尼奥左路接球，带球强突！在崔巍的紧逼下球出边线
28'界外球发出来，河北华夏队传球到禁区内，被破坏出来
28'阿洛伊西奥在前场逼抢，球出边线！河北华夏队得到角球机会
28'塔尔德利还在场边治疗
28'战术角球发出来，左路横传禁区！后点没有人啊！
29'赵宇豪失误，塔尔德利在前场断球！绝好的机会！传球到禁区，佩莱打门！居然打偏了！
29'这球是在杨程扑了一下出底线！鲁能泰山队得到角球机会
29'蒿俊闵发角球到禁区内！对方破坏出来！
30'鲁能泰山队再挑传禁区！杨程出击把球没收
30'尹鸿博左路带球进攻！戴琳抢球犯规
30'塔尔德利右路人球分过！球出边线
31'助理裁判判给了河北华夏队后场球！塔尔德利却示意碰到对方啦！
31'还是给了河北华夏队的界外球
31'界外球发出来，鲁能泰山队左路进攻，对方犯规
31'任意球发出来，直传球，阿洛伊西奥没能停好球，然后被挡在身后！球出底线
32'崔巍传球失误！河北华夏队断球反击
32'河北华夏队左路传球，热尔维尼奥垫了一下！被对方控下来
33'阿洛伊西奥左路斜传禁区！被解围出来
33'河北华夏队在前场得球，再分到左路，阿洛伊西奥横传
34'佩莱在前场得球，背身斜传，郑铮越位
35'姆比亚与对方对脚！！受伤倒在地上！主裁判吹停了比赛！
36'姆比亚胸部停球停大了！然后上抢，侵犯了吴兴涵！自己还受伤了！
36'主裁判还给姆比亚出示了黄牌！动作太大啦！
36'姆比亚没有收脚！犯规黄牌还受伤！
37'任意球发出来，鲁能泰山队传球到禁区内！杨程没收
37'杨程大脚开球！对方把球争顶下来！
37'郑铮左路突破横传球，失误 
37'河北华夏队长传球！也没能传好
38'塔尔德利中场突破传球！丢啦
38'佩莱右路下底回传，崔巍横传
38'郑铮得球下底横传！！被杨程没收
39'鲁能泰山队要换人：张驰上场，换下王彤！
39'王彤有伤啊！今天没怎么看到他！
40'杨程大脚开球到前场，热尔维尼奥没能争顶到
40'罗森文在前场抢球犯规！拉倒了蒿俊闵
40'任意球发出来，吴兴涵左路突破横传禁区！对方顶出来
40'蒿俊闵前场得球分边，李松益斜传禁区！又被顶出来
42'塔尔德利在前场得球！郑铮左路横传禁区！
42'没能形成打门啊！河北华夏队得球右路反击，塔尔德利回防把球抢断下来
43'蒿俊闵传球到禁区内，张呈栋破坏
43'前场鲁能泰山队断球，塔尔德利突破横传，佩莱回交，塔尔德利晃过后卫一脚打门！打高啦！
44'塔尔德利是位技术型球员！
44'热尔维尼奥左路接球，三人上前把球抢断下来
45'后场吉尔得球！横传到右路
45'鲁能泰山队长传球到前场，对方大脚开回来
46'鲁能泰山队右路进攻，直传禁区！被挡出来
46'李松益右路下底横传，大了，皮球到另一侧！
46'上半场补时2分钟
46'中场鲁能泰山队得球，直传球！
47'吴兴涵接球突破禁区！被破坏出边线
47'鲁能泰山队得到角球机会
47'蒿俊闵发角球到禁区内，对方破坏！
47'戴琳的一脚大力远射！力量很足，可惜高了？！
48'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0
1'下半场比赛开始
1'河北华夏队边路进攻，逼得角球机会
1'角球发到禁区内，被对方破坏出来
2'郑铮左路接球，横传交给蒿俊闵
2'蒿俊闵直传禁区！想来个二过一！没能成功
3'河北华夏队直传球！热尔维尼奥禁区内接球打门，被王大雷挡出底线
3'不过热尔维尼奥越位在先！
3'中场鲁能泰山队换了一名队员，金敬道换下了崔巍
3'鲁能泰山队右路进攻，被破坏出边线
3'界外球发出来，佩莱回传给塔尔德利
4'塔尔德利分球到右路，交给金敬道！
4'金敬道塞球，张驰突破到禁区内横传球，被挡出来
5'郑铮左路下底横传！姆比亚将球破坏出底线
5'鲁能泰山队得到角球机会
5'蒿俊闵发角球到前点，对方胸部停球！
5'蒿俊闵在前场抢球出边线
6'热尔维尼奥传球，尹鸿博左路带球突破到禁区内横传，被出击的王大雷挡出底线
7'角球发到禁区内，姆比亚头球顶了一下，出底线
8'河北华夏队右路进攻，吴兴涵将球挡出边线
8'界外球发出来，吴兴涵抢球又出边线
9'张呈栋发出界外球！车世伟控球，郑铮抢球出底线，角球机会
9'战术角球发出来，河北华夏队右路想传中，被断
9'鲁能泰山队长传！交给塔尔德利
9'塔尔德利左路突破横传禁区，蒿俊闵右路接球，回传一脚
9'金敬道横传，再给吴兴涵
9'吴兴涵接金敬道传球，左路突，被张呈栋铲出边线
10'塔尔德利左路控球，直传！对方大脚解围
10'吉尔到中场拿球，回传给戴琳
11'鲁能泰山队左路传球配合！失误，球出边线
11'杨程传球到左路，金敬道上抢！对方解围，打在金敬道身上出底线
11'河北华夏队换人，李行上场，换下车世伟
12'热尔维尼奥拿球，强突！回带！
12'热尔维尼奥再突破，直塞禁区！戴琳将球破坏
13'罗森文左路下底，被护球出底线
13'河北华夏队右路长传进攻，阿洛伊西奥接球，吉尔抢球犯规
14'李行拿球，分到左路
14'河北华夏队左路横传球，被李松益挡出底线
15'尹鸿博发角球到禁区内前点，皮球在空中已经出底线
16'河北华夏队左路直传进攻，被断
16'戴琳控球不好，被抢断，尹鸿博将球分到左路
16'热尔维尼奥左路接球，横带横传，李行挑传禁区！
16'热尔维尼奥禁区内接球横传，被破坏
17'佩莱后场抢球！脚落地时踩到了张呈栋！自己受伤了
18'佩莱后场得球，策动进攻
18'塔尔德利前场得球，分到右路
18'李松益右路横传球被挡出来
19'热尔维尼奥中场接球，横传球配合失误，被鲁能泰山队抢断下来
19'金敬道右路下底横传，佩莱抢点侧身打门！偏出！
19'佩莱显得非常懊恼！
20'吉尔回传球，王大雷大脚开球到前场，被赵宇豪控下来
21'阿洛伊西奥在前场接球！戴琳抢断，阿洛伊西奥反抢犯规
22'河北华夏队直传禁区！吉尔把球破坏出底线
22'阿洛伊西奥速度好快！插到禁区内，多亏吉尔回防破坏
22'河北华夏队得到角球！
23'角球发到禁区内后点，队友顶了一下，赵宇豪再传禁区！
23'河北华夏队左路横传禁区！姆比亚头球顶门！高出横梁！
23'姆比亚甩头没能控制好！！好懊恼！
24'金敬道右路跑传，可惜最后一下横传没能传好
25'河北华夏队左路进攻，传球出边线
25'界外球发出来，鲁能泰山队长传进攻
25'吴兴涵左路突破到禁区内，回扣！进攻犯规
26'吴兴涵在前场接球，再传，丢球
26'热尔维尼奥在前场得球转身传球，被抢断
26'姜文骏在前场抢球犯规
27'佩莱前场得球横传！塔尔德利突破到禁区内劲射被杨程挡出来！！
27'蒿俊闵在前场抢球犯规！
28'热尔维尼奥左路接球，被三人包夹！
28'塔尔德利前场左路拿，横向突破转移到右路
28'金敬道横带突然一脚劲射！被挡出底线
30'角球发到禁区内，佩莱抢点打门偏了！金敬道在底线回勾，不过还是出底线啦！
30'塔尔德利中场得，回传给蒿俊闵
30'张驰中路直传球被断！这失误不应该！
30'张驰背后拉人犯规！吃黄牌啦！
31'张驰无耐之下拉倒了罗森文
31'战术任意球发出来，左路横传禁区！被破坏出来
32'张呈栋抢球犯规！撞倒了塔尔德利！
32'张呈栋显得很无辜！
32'鲁能泰山队换人：刘彬彬换下吴兴涵！
33'河北华夏队中场传球失误，球出边线
34'中场鲁能泰山队得球，交给塔尔德利
34'塔尔德利直传球，李松益右路横传，被破坏
35'热尔维尼奥左路攻到前场，横传球，阿洛伊西奥没能控好
35'刘彬彬左路突破横传禁区！大了些
37'河北华夏队右路攻到中场，对方犯规
37'任意球发出来，尹鸿博直传球，被断
37'金敬道得球中路带球突破传球，再转移到右路
38'塔尔德利直传球，刘彬彬把球分出来，李松益右路横传，被挡出来
38'张驰接球一脚大力远射！打高啦！
38'河北华夏队换人：朱海威上场，换下了热尔维尼奥
39'塔尔德利前场得球，分到右路给小金！～
39'金敬道右睡横传禁区！被破坏出来
40'郑铮左路带球突破回传
40'郑铮左路横传禁区！位置不错，姆比亚将球破坏出底线
40'河北华夏队再换人：董学升上场，换下阿洛伊西奥！
41'鲁能泰山队左路斜传禁区，直接出底线
41'河北华夏队长传球到前场，吉尔把球控下来
42'河北华夏队换下了两名前场球员！有点守一分的意思
42'王大雷大脚开球到前场，佩莱回传，塔尔德利左路突破直传
42'慢了些啊，佩莱已经插上，被对方破坏
42'尹鸿博右路突破，被破坏出边线
43'角球发到禁区内，被鲁能泰山队破坏出来
43'塔尔德利得球交给刘彬彬！
43'塔尔德利传球，吉尔一脚劲射！被杨程挡出！
44'李松益斜传禁区，象是直接打门！被杨程没收
44'鲁能泰山队长传前场，佩莱争顶头球，压倒了姆比亚
45'罗森文在前场背后抢球犯规！吃到了黄牌
45'这脚铲球太危险了，放倒了刘彬彬！
45'下半场补时3分钟
45'塔尔德利得球，分给刘彬彬
46'塔尔德利左路突破横传禁区！找佩莱，罗森文用脚后跟把球打出来
46'塔尔德利左路直传，张呈栋推人犯规
46'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
47'塔尔德利发任意球到禁区内！！蒿俊闵一脚打门！高啦！
47'平局的可能性非常大啦！
47'后场鲁能泰山队得球，交给刘彬彬！
47'刘彬彬左路横传，球到另一侧！金敬道控球
48'鲁能泰山队再传球到禁区内，被顶出来
48'鲁能泰山队长传球，大了！刘彬彬追不上！
48'杨程大脚开出门球！时间也已经差不多了
48'中场双方争顶，河北华夏队犯规！
49'全场比赛结束！双方都没能进球！0-0握手言和！
