7月1日晚，2017赛季中超联赛第15轮继续进行，河北华夏幸福坐镇主场0-0战平山东鲁能泰山。
双方比赛之前，排名非常接近，华夏幸福积24分排在第3位，山东鲁能以4分之差排在第4位。上赛季，马加特和佩莱格里尼有过一次交手，当时山东鲁能主场1-0击败华夏幸福。时隔8个月后，双方再次交手，华夏幸福队的拉维奇、金周荣、任航、赵明剑等多名主力伤停缺席，但热尔维尼奥时隔8个月伤愈复出。杨程、罗森文、阿洛伊西奥反戈旧主。
开赛前，山东鲁能球门一侧球网出现问题，比赛延迟4分钟开球。比赛开始后，双方打得都比较谨慎，前15分钟均未出现射门。第16分钟，华夏幸福获得前场任意球，尹鸿博弧线球传中，阿洛伊西奥头球争顶打在防守队员头上稍稍高出横梁。
客场作战的山东鲁能顶住华夏幸福的进攻三板斧之后，开始发动反扑。第26分钟，山东鲁能才通过边路传中制造威胁，边路传中被解围后，崔巍禁区外凌空抽射将球打偏。第29分钟，塔尔德利在对方禁区前断球，佩莱插上形成单刀，但是他的射门被杨程挡出。
第39分钟，山东鲁能率先做出换人调整，张弛换下王彤。第43分钟，华夏幸福后防线连续出现失误，塔尔德利过人后小角度爆射将球打高。上半场补时阶段，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵弧线球传中被解围，戴琳禁区外凌空抽射稍稍高出横梁。
下半场易边再战，山东鲁能率先做出换人调整，金敬道换下崔巍。第47分钟，华夏幸福中场送出直塞，热尔维尼奥快速插上直面王大雷，但是他的小角度射门被王大雷挡出。第51分钟，张弛中场传球被断球，热尔维尼奥吸引防守后将球分边，尹鸿博快速插上单刀面对王大雷，但是射门又被王大雷封出底线。第57分钟，李行换下车世伟。
第64分钟，山东鲁能错失进球机会。塔尔德利送出直塞，金敬道快速插上底线附近弧线球传中，佩莱背对球门侧身凌空扫射，球擦着立柱稍稍偏出。第68分钟，李行中路转移球，张呈栋左边路传中，姆比亚禁区内头球攻门稍稍高出横梁。
第72分钟，佩莱中路大范围转移，塔尔德利边路拿球内切，禁区内巧妙过掉两名防守队员后小角度捅射，杨程快速倒地将球挡出，后卫抢在山东鲁能球员补射之前将球解围。第73分钟，金敬道边路拿球内切远射，球被姆比亚飞身挡出底线。蒿俊闵角球传入禁区，佩莱头球攻门偏出。第76分钟，张弛拉人犯规被黄牌警告。
第77分钟，山东鲁能打出最后一张牌，刘彬彬换下吴兴涵。第79分钟，张弛后场断球长途奔袭，在禁区前送出直塞，塔尔德利快速插上捅射，球被杨程没收。第83分钟，朱海威换下热尔维尼奥，董学升换下阿洛伊西奥。第88分钟，刘彬彬带球反击分球，张弛另一侧得球劲射，球被杨程双拳挡出。随后，罗森文犯规吃到黄牌。
