随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是韦尔纳.
3'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
3'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
4'奥格斯堡球员克拉万一脚直塞球给池东沅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
10'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
10'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'扬克尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
11'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
14'奥格斯堡球员池东沅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔滕托普.
15'多特蒙德球员坎普尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因莫比莱.
15'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡梅尔斯.
16'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
17'奥格斯堡球员池东沅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.
19'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
21'多特蒙德球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
23'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
23'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！奥格斯堡球员韦尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
24'费尔哈赫为奥格斯堡赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员因莫比莱一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡赢得一个任意球.
28'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔滕托普.
29'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
31'奥格斯堡球员费尔哈赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔滕托普.
32'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'奥格斯堡球员扬克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
35'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
36'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
41'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'奥格斯堡球员阿尔滕托普一脚直塞球给池东沅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'福伊尔纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'坎普尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'多特蒙德球员沙欣危险动作,对手获得控球权.
45'+1'费尔哈赫为奥格斯堡赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 奥格斯堡
50'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 奥格斯堡.
52'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
52'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡赢得一个任意球.
58'奥格斯堡球员博瓦迪利亚一脚直塞球给池东沅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔滕托普.
59'多特蒙德格罗斯克罗伊茨受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'多特蒙德换人,苏博蒂奇上,格罗斯克罗伊茨因伤下场.
61'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
62'奥格斯堡换人,卡尤比换下韦尔纳
63'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
63'奥格斯堡球员扬克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'裁判将奥格斯堡的扬克尔直接红牌罚下.
65'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
65'奥格斯堡换人,科尔换下池东沅
69'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
70'福伊尔纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
71'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'多特蒙德换人,香川真司换下坎普尔
72'多特蒙德换人,姆希塔良换下罗伊斯
72'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡尤比为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
75'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
75'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
81'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
81'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'奥格斯堡换人,基祖蒂奇换下博瓦迪利亚
85'奥格斯堡球员阿尔滕托普一脚直塞球给卡尤比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
89'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
89'曼宁格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
90'+2'奥格斯堡球员基祖蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 0-1 奥格斯堡
全场比赛结束,多特蒙德 0-1 奥格斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
