比赛刚开始，上港队就三传两递杀到河南队禁区前沿，武磊拔脚怒射，皮球打在对方后卫腿上稍稍弹出！第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住。第6分钟武磊左路塞球给无人看防的海森，河南队中卫桑科上前拦截，海森起脚斜射打偏。第7分钟武磊又接界外球远射打高，开场后上港队攻势完全盖过主队。
虽然是主场作战，但河南队并没有充分利用起队伍的整体力量，进攻只是简单的找前场外援两个点，但上港防线应对有度，中场对二点球控制牢固，后场不给拉斐尔和马科斯得球突击的机会。第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球。第26分钟上港快速推进到前场，麦克布林接武磊传球，点球点起脚射门，但被李磊奋不顾身死命挡出皮球！接着王佳玉中圈附近踩翻带球反击的黄希扬吃到黄牌。
比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头。第38分钟海森接应左路角球头球顶高。比赛最后十分钟，双方“身体肉搏战”频频，都没有制造出威胁机会。
下半场第49分钟，傅欢内切带球再次杀入河南队禁区右侧，他的射门被周亚君扑出，麦克布林直接扫凌空补射打偏！第54分钟武磊强行切入小禁区，但他已经没有角度射门，武磊随即将球挑到空档处，但上港没有队员跟进。下半场上港的进攻明显受到遏制，第57分钟河南队终于拿到一次实质射门机会，马科斯直接远射踢高。第57分钟河南队用约翰逊换下拉斐尔。第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷。第67分钟河南队用张璐换下黄希扬，为打破沉闷局面，双方频繁换人。
第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球！第76分钟王龀因对判罚不满吃到黄牌，一分钟后麦克布林在中场附近铲翻桑科也吃到黄牌。第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满。屡攻不下的上港队明显有些急噪。第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林。慢镜头显示有球迷用激光照射麦克布林的眼，他在下场后即刻向第四裁判投诉。第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀。
<strong>第84分钟进球意外来到，马科斯禁区外面对三人逼抢后及时把球传出，约翰逊禁区内得球强行从伊班和傅欢两人夹击下挤进去，在空间和角度很小的情况下，他果断起左脚怒射，皮球飞入球门近角，1比0，河南建业领先！</strong>上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动。比赛补时4分钟，河南队牢牢掌握住球权，没有给上港反击机会，最终河南建业主场1比0小胜上海上港。
