4'上港失误了，建业后场控球，但是上港逼的很凶啊                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
4'武磊前场抢球犯规，建业定位球。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
5'建业右边路控球，给拉斐尔的时候给大了，上港球门球。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
5'沧海行云simon :我又来支持乐乐了(19:35----谢谢啦~~乐乐会努力的！                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
6'上港右边路进攻，傅环下底传中被门将周亚君稳稳拿下。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
6'球门球开出，球权到了上港这边。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
6'上港后场控球，马科斯很积极的上抢。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
7'黄希扬中场断球了，分给左边的徐洋，被破坏出边线。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
7'边线球直接扔到禁区内，尹鸿博没停好，上港反击了。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
7'武磊左边突破直塞给了海森，海森左脚打门偏出了球门右立柱。                   4'第4分钟上港右后卫傅欢带球推进到河南队小禁区附近，但他的传球过轻被截住
7'黄希扬中场断球了，分给左边的徐洋，被破坏出边线。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
7'边线球直接扔到禁区内，尹鸿博没停好，上港反击了。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
7'武磊左边突破直塞给了海森，海森左脚打门偏出了球门右立柱。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
8'我的媳妇是梅子 :乐乐可不可以拿最佳主播奖(19:38---乐乐还有很多不足啦~~嘿嘿                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
8'海森前场反抢，谭望嵩解围出边线，上港边线球。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
9'边线球扔出，武磊完成了一脚射门，高出横梁。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
9'建业中场出现了失误，好在拉斐尔及时解围，球还在建业这边。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
10'尹鸿博左路突破到底线传中被门将颜俊凌直接没收。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
10'上港左路发动进攻，傅欢自己蹚大了，出了边线。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
10'马科斯在右路被放倒，后场定位球。                   7'第7分钟武磊又接界外球远射打高，第1分钟上港队攻势完全盖过主队
17'海森的突破获得了一个角球，解围的是谭望嵩。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
17'上港角球开到前点，前点蹭了一下，球到后点被桑科解围出底线，继续角球。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
18'角球开到中路，麦克布林的头球攻门偏出球门。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
18'建业球门球开出被麦克布林断球。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
18'左边王燊超的传中没有威胁。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
19'建业右路反击，长传找买提江没有给好。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
19'马科斯有些不满啊，和裁判有些争执。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
19'上港后场断球，倒脚找机会。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
20'手机用户7651514363_0ex :乐乐，今天主场有多少球迷，就在郑州却看不了球赛，可惜啊！(19:50)---今天球迷挺多的！具体数据乐乐一会查查！                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
20'麦克布林前场被放倒了，上港球权。                   17'第17分钟麦克布林接右路角球头球顶偏，前20分钟上港已经有了五次角球
30'格瑞特2006 :感觉建业的球到对方禁区就不知道该怎么办了(20:00)---有点这种感觉，不过刚才拉斐尔的打门很不错。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
30'上港左路拿球组织。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
30'建业的防守还是不错的，队员很积极。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
31'上港控球率很高。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
31'王燊超左路传中李磊顶出底线，上港角球。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
31'海森来主罚角球。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
32'角球开到后点，上港两个队员抢到一起，球出了底线。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
32'球门球开出，第一点被上港拿到。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
32'公布答案啦！答案是 C.瑞典！答对了么！                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
33'桑科抢断成功，可惜马科斯中路分球稍慢，被断了。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
33'上港不着急进攻，中路倒脚。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
33'傅欢停球失误了，建业左路边线球。                   30'比赛前30分钟，河南队没有一次有效射门，但他们屯兵后场，也让上港一时也找不到机会，而上港虽然反击次数不少，但在最后一传上总是缺少准头
64'犯规的是18号徐洋。                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
64'上港后场控球。                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
64'右边上港拿球！                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
65'突破到禁区里的打门被周亚君挡出，麦克布林跟上继续打门打偏了！很有威胁啊！                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
65'突破的还是23号傅欢！                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
65'球门球开出，还是在上港脚下。                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
66'上港还是很耐心的在后场不停倒脚。                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
67'上港在中场的控制很好，                   64'第64分钟上港队用林创益换下汪佳捷
75'上港前场断球，不着急进攻，建业这边也提高了抢断的积极性                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
75'上海上港的武磊是哪年出生的？A1990 B1991 C1992 D1993[qiangda]                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
76'大家积极抢答！                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
76'上港前场还在控球，右边海森的传中被谭望嵩挡出                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
76'球到了马科斯脚下又被断了，马科斯在速度上还是有些吃亏啊。                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
77'又是建业的反击，马科斯，左路！                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
77'球敲回中间的时候失误了，上港的反击也没有打起来，建业后场控制皮球。                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
77'用户3831824052 :俺想上墙:-((20:52---裸奔还想上墙！调皮！                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
78'建业反击！马科斯在禁区前1对3没有选择传球，被断了。                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
78'建业现在打的很积极啊！后场的防守质量也很高。                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
78'建业右路前场控球。                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
78'约翰逊和马科斯没有配合起来，被解围了。                   75'第75分钟武磊和海森在右路打出一系列小配合，推进到禁区时，武磊自己带球到禁区内横传，可惜海森转身打门却没打到皮球
78'建业反击！马科斯在禁区前1对3没有选择传球，被断了。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
78'建业现在打的很积极啊！后场的防守质量也很高。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
78'建业右路前场控球。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
78'约翰逊和马科斯没有配合起来，被解围了。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
79'黄希扬挑传徐洋，没有过顶。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
79'中场李磊背后铲球犯规了，放倒了麦克布林                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
79'上港右路组织进攻，中场来回过渡。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
80'上海上港的武磊是哪年出生的？A1990 B1991 C1992 D1993[qiangda]大家继续抢答啊！！送出3个会员！                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
80'上港换人了，王佳杰被换下了。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
81'下场的是汪佳捷，上场的是林创益。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
81'上港快速反击找海森越位了。                   78'第78分钟王龀禁区内铲倒张璐，裁判没有判罚，河南队深表不满
80'上海上港的武磊是哪年出生的？A1990 B1991 C1992 D1993[qiangda]大家继续抢答啊！！送出3个会员！                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
80'上港换人了，王佳杰被换下了。                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
81'下场的是汪佳捷，上场的是林创益。                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
81'上港快速反击找海森越位了。                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
82'建业左路突破球先出了边线，可惜了。                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
82'上港边线球直接扔给了建业。                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
82'建业黄希扬反击！马科斯！                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
83'马科斯禁区里扣了一下，回防的麦克布林把球断掉。                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
83'黄希扬被张璐换下！                   80'第80分钟上港用朱峥嵘换下麦克布林
82'建业左路突破球先出了边线，可惜了。                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
82'上港边线球直接扔给了建业。                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
82'建业黄希扬反击！马科斯！                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
83'马科斯禁区里扣了一下，回防的麦克布林把球断掉。                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
83'黄希扬被张璐换下！                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
84'这边马科斯左路突破被解围了，边线球。                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
84'马科斯活动范围很大啊！                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
85'边线球直接扔给约翰逊，被解围了，上港球权。                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
85'左路空挡很大，看看上港有没有机会。                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
85'建业禁区防守成功，马科斯转移找到约翰逊@                   82'第82分钟河南队用肖智换下谭望嵩，最后时刻唐尧东要放手搏杀
89'李磊左路传中，远端有高大的马科斯，门将颜俊凌出击把球拿到。                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
89'建业控球，左路李磊失误了，上港边线球。                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
90'海森回做给中路，分给了左边，远射被挡出、                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
90'羽毛泉水 :上港的进攻太急躁了，慢慢来，地面配合(21:06)---确实上港有些急躁了！                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
91'起个网名很难啊 :建业的球场在郑州吗(21:06---郑州航海体育中心                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
91'建业前场丢球了，海森反击！                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
91'武磊和海森禁区里连续小配合！海森差点有扫射的机会啊！                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
92'王燊超吃到一张黄牌！铲球动作有点大                   89'上港抓紧最后时间进攻，第89分钟海森接应右路角球头球顶高，接着河南队5号顾操倒在地上动都不动
