随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
2'维埃里尼亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
3'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
5'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 沃尔夫斯堡 0-1 国际米兰.
7'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
9'梅德尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
13'桑顿将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
14'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.
14'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
18'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
18'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'沃尔夫斯堡多斯特受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
21'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
21'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.
21'罗德里格斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'射门!!!沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯特.
25'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德布劳内为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
25'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
25'沃尔夫斯堡球员André Schürrle拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!沃尔夫斯堡球员卡利朱里小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
28'卡里索将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
28'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 1-1 国际米兰.
30'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
30'黄牌！国际米兰球员伊卡尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利朱里.
34'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给André Schürrle,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'国际米兰球员埃尔纳内斯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'国际米兰球员沙奇里一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
45'+1'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!沃尔夫斯堡球员古拉沃古大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 1-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沃尔夫斯堡换人,特雷施换下André Schürrle
下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 1-1 国际米兰
48'德安布罗西奥将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
49'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.
50'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.
51'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷施.
51'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
53'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
57'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑顿.
58'国际米兰换人,维迪奇换下埃尔纳内斯
59'拉诺齐亚将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
63'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 沃尔夫斯堡 2-1 国际米兰.
65'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
65'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'桑顿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
65'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
70'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
71'沙奇里为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！沃尔夫斯堡球员纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
74'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
74'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！国际米兰球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 3-1 国际米兰.
77'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
77'贝纳利奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'沃尔夫斯堡贝纳利奥受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'维迪奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
80'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布劳内.
82'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
82'特雷施为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下桑顿
82'国际米兰换人,科瓦契奇换下沙奇里
83'国际米兰球员拉诺齐亚被主裁判出示了一张黄牌.
83'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
84'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
84'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
84'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰球员瓜林右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
85'古斯塔沃将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
86'克诺赫将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
88'沃尔夫斯堡换人,佩里西奇换下维埃里尼亚
90'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特纳.
90'+2'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特雷施.
90'+5'下半场结束,沃尔夫斯堡 3-1 国际米兰
全场比赛结束,沃尔夫斯堡 3-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
