随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'范晓冬为杭州绿城赢得一个任意球.
2'北京国安球员邵佳一拼抢犯规,对手获得控球权.
3'汪嵩为杭州绿城赢得一个任意球.
3'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.
4'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.
4'邵佳一为北京国安赢得一个任意球.
5'杭州绿城球员唐佳庶拼抢犯规,对手获得控球权.
5'王晓龙为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
6'北京国安球员张稀哲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'杭州绿城汪嵩受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'杭州绿城球员石柯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'乌塔卡为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
14'北京国安球员王晓龙大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
17'阿甘为杭州绿城赢得一个任意球.
17'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.
21'杭州绿城球员金东进拼抢犯规,对手获得控球权.
21'王晓龙为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
21'汪嵩为杭州绿城赢得一个任意球.
21'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'杭州绿城球员唐佳庶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是汪嵩.
25'石柯为杭州绿城赢得一个任意球.
25'北京国安球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
25'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
25'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
26'杭州绿城球员汪嵩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'范晓冬将球处理出底线,北京国安获得角球.
33'杭州绿城球员金东进拼抢犯规,对手获得控球权.
33'王晓龙为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
34'射门!!!北京国安球员邵佳一大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'汪嵩为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
34'北京国安球员王晓龙拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!北京国安球员邵佳一大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'顾超将球处理出底线,北京国安获得角球.
38'北京国安球员邵佳一大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是王晓龙.
40'高迪为杭州绿城赢得一个任意球.
40'北京国安球员张稀哲拼抢犯规,对手获得控球权.
41'杭州绿城球员唐佳庶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿甘.
44'北京国安球员乌塔卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'顾超将球处理出底线,北京国安获得角球.
44'射门!!!北京国安球员郎征大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张稀哲.
44'顾超将球处理出底线,北京国安获得角球.
45'北京国安球员徐云龙大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王晓龙.
45'+2'上半场结束,北京国安 0-0 杭州绿城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'北京国安换人,卡努特换下邵佳一
45'北京国安换人,格隆换下乌塔卡
下半场比赛开始,北京国安 0-0 杭州绿城
46'北京国安球员卡努特手球犯规,对手获得球权.
47'北京国安球员格隆手球犯规,对手获得球权.
48'杭州绿城球员唐佳庶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汪嵩.
48'汪嵩为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
48'北京国安球员王晓龙拼抢犯规,对手获得控球权.
49'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
49'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！北京国安球员郎征因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'进球啦！！！北京国安球员格隆大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是王晓龙. 北京国安 1-0 杭州绿城.
53'北京国安球员格隆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡努特.
54'杭州绿城球员唐佳庶拼抢犯规,对手获得控球权.
54'张稀哲为北京国安赢得一个任意球.
55'刘斌（浙江）为杭州绿城赢得一个任意球.
55'北京国安球员卡努特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'北京国安球员卡努特手球犯规,对手获得球权.
61'杭州绿城换人,大黑将志换下高迪
62'杭州绿城球员金东进拼抢犯规,对手获得控球权.
62'格隆为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
63'汪嵩为杭州绿城赢得一个任意球.
63'北京国安球员马季奇危险动作,对手获得控球权.
64'杭州绿城球员刘斌（浙江）拼抢犯规,对手获得控球权.
64'朴成为北京国安赢得一个任意球.
65'杭州绿城球员汪嵩尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'射门!!!北京国安球员格隆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'北京国安球员卡努特大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
67'阿甘为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
67'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.
70'进球啦！！！杭州绿城球员阿甘大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是唐佳庶. 北京国安 1-1 杭州绿城.
71'石柯将球处理出底线,北京国安获得角球.
73'北京国安球员王晓龙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡努特.
74'石柯将球处理出底线,北京国安获得角球.
75'北京国安球员卡努特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'石柯将球处理出底线,北京国安获得角球.
76'北京国安换人,王皓上,王晓龙因伤下场.
78'北京国安球员卡努特手球犯规,对手获得球权.
78'汪嵩为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
78'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
79'杭州绿城球员阿甘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'射门!!!北京国安球员朴成大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.
81'格隆为北京国安在左路,赢得一个任意球.
81'北京国安球员朴成大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是张稀哲.
84'杭州绿城换人,曹轩换下金东进
84'杭州绿城换人,杨子换下汪嵩
85'唐佳庶为杭州绿城赢得一个任意球.
85'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.
86'杭州绿城球员冯刚球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杨子.
88'冯刚为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
88'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'杭州绿城球员曹轩拼抢犯规,对手获得控球权.
88'朴成为北京国安赢得一个任意球.
90'+1'北京国安球员张稀哲一脚直塞球给卡努特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'杭州绿城球员津科被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'范晓冬为杭州绿城赢得一个任意球.
90'+2'北京国安球员朴成拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'北京国安球员格隆被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'杭州绿城球员阿甘被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'杭州绿城球员大黑将志拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'张稀哲为北京国安赢得一个任意球.
90'+6'杭州绿城球员大黑将志被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,北京国安 1-1 杭州绿城
全场比赛结束,北京国安 1-1 杭州绿城,谢谢各位收看新浪足球直播.
