国安目前在积分榜第3位位置上领先身后的人和3分，正处在保亚冠资格的关键期；而绿城积30分仍有直观的保级压力。此战更为醒目的看点是国安能否改写主场对绿城的尴尬记录――过去3个赛季，国安主场对绿城3连败，且每场都是净负2球。
开场后国安迅速在中前场展开积极逼抢，第2分钟，王晓龙左侧强突下底传中，邵佳一中路抢点过于发力被判定进攻犯规。第4分钟，绿城中路渗透中汪嵩在国安禁区内与马季奇接触摔倒，来自科威特的主裁判阿里沙班没有理会，马季奇认为汪嵩假摔非常愤怒。1分钟后乌塔卡强突受阻，王晓龙接球继续突破赢得禁区前任意球，张稀哲攻门被人墙封堵。第9分钟，国安在前场连续传中冲击，张辛昕传球找到禁区中路的张稀哲，但后者甩头攻门未顶正部位。
第14分钟，王晓龙突破后分球至禁区左侧，张稀哲接应稍慢被绿城门将顾超出击破坏，王晓龙得球抢射空门时打高。在国安压制下，绿城很难展开进攻组织，但中后场也坚持传递同国安进行相持。第22分钟，绿城由阿甘与汪嵩策动出首次攻门，唐家庶外围低射打偏。片刻后乌塔卡中路向左侧分球，王晓龙突至禁区底线前攻门打偏。第25分钟，汪嵩争抢高点时造成徐云龙犯规，汪嵩直接任意球远射稍稍打高。
第28分钟，国安前场右侧界外球掷入，王晓龙高抬腿停球后直接突破，底线前传中被范晓冬挡出。此后绿城也连续在前场以快攻传中，虽未形成抢点但对国安禁区施加了相当压力。第32分钟，王晓龙右翼内切突破被金东进侵犯，邵佳一任意球远射颇具水准，顾超将球击出。
第36分钟，王晓龙左侧内切突破吸引绿城防守后横敲分球，邵佳一在禁区线前迎球低射被顾超侧扑精彩封出。2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏。王晓龙在上半场的表现非常突出。第41分钟，唐家庶远射打偏。2分钟后乌塔卡禁区前攻门被卢卡折线，顾超将球扑出底线；国安右侧角球传入后，郎征点球点前头球攻门再被顾超托出横梁。国安继续冲击徐云龙也形成头球攻门，但告顶偏。控球率达到59%的国安在上半场同绿城战为0-0。
易边后国安连换两将，卡努特、格隆分别换下邵佳一、乌塔卡。下半场开局绿城明显前压，并迅速赢得前场任意球，而国安门将杨智控球后长传策动反击，格隆右翼快进与王晓龙配合后突入禁区右侧，但面对出击门将趟大错过机会。第49分钟，郎征边路铲球虽铲到皮球，但动作过大放翻了冯刚，领到黄牌；汪嵩任意球传中再度被杨智没收。
第52分钟，国安取得入球――绿城本由阿甘策动快攻，但刘斌突入国安禁区后稍显犹豫被抢断；国安迅速展开反击，斯塔诺场边快速捡球助推快发界外球，国安左侧向中路流畅渗透，王晓龙分球至右侧空档，格隆调整攻门得手，国安1-0领先。1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵。国安士气上扬又在中前场持续压制绿城。绿城调整用大\将志换下高迪。
第65分钟，国安前压后在中场意外失误，汪嵩得球观察到杨智位置靠前，直接远程攻门打偏。片刻后格隆禁区右侧强射被顾超没收。第66分钟，马季奇直塞策动攻势，王晓龙前冲被拦截，卡努特禁区外得球后顺势弧线球吊射，皮球越过顾超击中横梁上沿弹出。第70分钟，进攻中看似缺乏办法的绿城通过阿甘个人能力扳平比分――阿甘中路偏左位置原地起脚打出弧线球，杨智虽飞身扑救仍被越过，皮球碰后立柱内侧撞入网窝，比分变为1-1。
第73分钟，格隆利用身体力量控球策动攻势，卡努特禁区右侧回做，王晓龙外围低射打偏。此后国安连续形成角球，但王晓龙腿部拉伤被王皓换下。第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高。1分钟后卡努特中路持球受阻，朴成外围低射被顾超没收。第81分钟，格隆赢得左侧底线前任意球，张稀哲高球传至禁区后点，朴成凌空抽射稍稍打高。国安球迷此后出现了向场内投掷矿泉水瓶的情况，格隆、卡努特均示意球迷保持冷静。
收官阶段绿城连续换将，也在国安禁区内形成了持续渗透，杨智将球没收。第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截。此后卢卡被判定延误比赛时间领到黄牌，补时阶段，国安对界外球归属出现争议，格隆抗议裁判判罚同样领到黄牌，国安助教薛申因有摔球动作被驱逐出场。此后阿甘与郎征在球已出界后又起冲突，郎征不满阿甘给出逼问，阿甘顺手推搡了郎征，阿甘领到黄牌。比赛最后时刻大\将志也因多余触球领到黄牌。最终双方战为1-1。
