2'范晓冬为杭州绿城赢得一个任意球.                   1'第1分钟国安迅速在中前场展开积极逼抢，第2分钟，王晓龙左侧强突下底传中，邵佳一中路抢点过于发力被判定进攻犯规
2'北京国安球员邵佳一拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟国安迅速在中前场展开积极逼抢，第2分钟，王晓龙左侧强突下底传中，邵佳一中路抢点过于发力被判定进攻犯规
3'汪嵩为杭州绿城赢得一个任意球.                   1'第1分钟国安迅速在中前场展开积极逼抢，第2分钟，王晓龙左侧强突下底传中，邵佳一中路抢点过于发力被判定进攻犯规
3'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟国安迅速在中前场展开积极逼抢，第2分钟，王晓龙左侧强突下底传中，邵佳一中路抢点过于发力被判定进攻犯规
4'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟国安迅速在中前场展开积极逼抢，第2分钟，王晓龙左侧强突下底传中，邵佳一中路抢点过于发力被判定进攻犯规
4'邵佳一为北京国安赢得一个任意球.                   1'第1分钟国安迅速在中前场展开积极逼抢，第2分钟，王晓龙左侧强突下底传中，邵佳一中路抢点过于发力被判定进攻犯规
2'范晓冬为杭州绿城赢得一个任意球.                   1'1分钟后乌塔卡强突受阻，王晓龙接球继续突破赢得禁区前任意球，张稀哲攻门被人墙封堵
2'北京国安球员邵佳一拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'1分钟后乌塔卡强突受阻，王晓龙接球继续突破赢得禁区前任意球，张稀哲攻门被人墙封堵
3'汪嵩为杭州绿城赢得一个任意球.                   1'1分钟后乌塔卡强突受阻，王晓龙接球继续突破赢得禁区前任意球，张稀哲攻门被人墙封堵
3'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'1分钟后乌塔卡强突受阻，王晓龙接球继续突破赢得禁区前任意球，张稀哲攻门被人墙封堵
4'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'1分钟后乌塔卡强突受阻，王晓龙接球继续突破赢得禁区前任意球，张稀哲攻门被人墙封堵
4'邵佳一为北京国安赢得一个任意球.                   1'1分钟后乌塔卡强突受阻，王晓龙接球继续突破赢得禁区前任意球，张稀哲攻门被人墙封堵
14'北京国安球员王晓龙大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   14'第14分钟，王晓龙突破后分球至禁区左侧，张稀哲接应稍慢被绿城门将顾超出击破坏，王晓龙得球抢射空门时打高
17'阿甘为杭州绿城赢得一个任意球.                   14'第14分钟，王晓龙突破后分球至禁区左侧，张稀哲接应稍慢被绿城门将顾超出击破坏，王晓龙得球抢射空门时打高
17'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，王晓龙突破后分球至禁区左侧，张稀哲接应稍慢被绿城门将顾超出击破坏，王晓龙得球抢射空门时打高
22'杭州绿城球员唐佳庶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是汪嵩.                   22'第22分钟，绿城由阿甘与汪嵩策动出首次攻门，唐家庶外围低射打偏
25'石柯为杭州绿城赢得一个任意球.                   22'第22分钟，绿城由阿甘与汪嵩策动出首次攻门，唐家庶外围低射打偏
25'北京国安球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，绿城由阿甘与汪嵩策动出首次攻门，唐家庶外围低射打偏
25'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，绿城由阿甘与汪嵩策动出首次攻门，唐家庶外围低射打偏
25'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，绿城由阿甘与汪嵩策动出首次攻门，唐家庶外围低射打偏
25'石柯为杭州绿城赢得一个任意球.                   25'第25分钟，汪嵩争抢高点时造成徐云龙犯规，汪嵩直接任意球远射稍稍打高
25'北京国安球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，汪嵩争抢高点时造成徐云龙犯规，汪嵩直接任意球远射稍稍打高
25'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，汪嵩争抢高点时造成徐云龙犯规，汪嵩直接任意球远射稍稍打高
25'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，汪嵩争抢高点时造成徐云龙犯规，汪嵩直接任意球远射稍稍打高
26'杭州绿城球员汪嵩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   25'第25分钟，汪嵩争抢高点时造成徐云龙犯规，汪嵩直接任意球远射稍稍打高
28'范晓冬将球处理出底线,北京国安获得角球.                   25'第25分钟，汪嵩争抢高点时造成徐云龙犯规，汪嵩直接任意球远射稍稍打高
33'杭州绿城球员金东进拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，王晓龙右翼内切突破被金东进侵犯，邵佳一任意球远射颇具水准，顾超将球击出
33'王晓龙为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，王晓龙右翼内切突破被金东进侵犯，邵佳一任意球远射颇具水准，顾超将球击出
34'射门!!!北京国安球员邵佳一大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，王晓龙右翼内切突破被金东进侵犯，邵佳一任意球远射颇具水准，顾超将球击出
34'汪嵩为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，王晓龙右翼内切突破被金东进侵犯，邵佳一任意球远射颇具水准，顾超将球击出
34'北京国安球员王晓龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，王晓龙右翼内切突破被金东进侵犯，邵佳一任意球远射颇具水准，顾超将球击出
35'射门!!!北京国安球员邵佳一大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，王晓龙右翼内切突破被金东进侵犯，邵佳一任意球远射颇具水准，顾超将球击出
47'北京国安球员格隆手球犯规,对手获得球权.                   47'2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏
48'杭州绿城球员唐佳庶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汪嵩.                   47'2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏
48'汪嵩为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏
48'北京国安球员王晓龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏
49'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏
49'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏
49'黄牌！北京国安球员郎征因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后王晓龙右侧内切依然吸引了绿城夹击，其分球后邵佳一再于禁区弧前低射打偏
41'杭州绿城球员唐佳庶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿甘.                   41'第41分钟，唐家庶远射打偏
44'北京国安球员乌塔卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟，唐家庶远射打偏
44'顾超将球处理出底线,北京国安获得角球.                   41'第41分钟，唐家庶远射打偏
44'射门!!!北京国安球员郎征大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张稀哲.                   41'第41分钟，唐家庶远射打偏
44'顾超将球处理出底线,北京国安获得角球.                   41'第41分钟，唐家庶远射打偏
49'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，郎征边路铲球虽铲到皮球，但动作过大放翻了冯刚，领到黄牌；汪嵩任意球传中再度被杨智没收
49'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，郎征边路铲球虽铲到皮球，但动作过大放翻了冯刚，领到黄牌；汪嵩任意球传中再度被杨智没收
49'黄牌！北京国安球员郎征因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，郎征边路铲球虽铲到皮球，但动作过大放翻了冯刚，领到黄牌；汪嵩任意球传中再度被杨智没收
52'进球啦！！！北京国安球员格隆大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是王晓龙. 北京国安 1-0 杭州绿城.                   49'第49分钟，郎征边路铲球虽铲到皮球，但动作过大放翻了冯刚，领到黄牌；汪嵩任意球传中再度被杨智没收
46'北京国安球员卡努特手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
47'北京国安球员格隆手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
48'杭州绿城球员唐佳庶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汪嵩.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
48'汪嵩为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
48'北京国安球员王晓龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
49'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
49'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
49'黄牌！北京国安球员郎征因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后卡努特直塞，格隆中路攻门被封堵
65'杭州绿城球员汪嵩尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   65'第65分钟，国安前压后在中场意外失误，汪嵩得球观察到杨智位置靠前，直接远程攻门打偏
66'射门!!!北京国安球员格隆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，国安前压后在中场意外失误，汪嵩得球观察到杨智位置靠前，直接远程攻门打偏
66'北京国安球员卡努特大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   65'第65分钟，国安前压后在中场意外失误，汪嵩得球观察到杨智位置靠前，直接远程攻门打偏
67'阿甘为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，国安前压后在中场意外失误，汪嵩得球观察到杨智位置靠前，直接远程攻门打偏
67'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，国安前压后在中场意外失误，汪嵩得球观察到杨智位置靠前，直接远程攻门打偏
66'射门!!!北京国安球员格隆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   66'第66分钟，马季奇直塞策动攻势，王晓龙前冲被拦截，卡努特禁区外得球后顺势弧线球吊射，皮球越过顾超击中横梁上沿弹出
66'北京国安球员卡努特大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   66'第66分钟，马季奇直塞策动攻势，王晓龙前冲被拦截，卡努特禁区外得球后顺势弧线球吊射，皮球越过顾超击中横梁上沿弹出
67'阿甘为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，马季奇直塞策动攻势，王晓龙前冲被拦截，卡努特禁区外得球后顺势弧线球吊射，皮球越过顾超击中横梁上沿弹出
67'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，马季奇直塞策动攻势，王晓龙前冲被拦截，卡努特禁区外得球后顺势弧线球吊射，皮球越过顾超击中横梁上沿弹出
73'北京国安球员王晓龙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡努特.                   73'第73分钟，格隆利用身体力量控球策动攻势，卡努特禁区右侧回做，王晓龙外围低射打偏
74'石柯将球处理出底线,北京国安获得角球.                   73'第73分钟，格隆利用身体力量控球策动攻势，卡努特禁区右侧回做，王晓龙外围低射打偏
75'北京国安球员卡努特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，格隆利用身体力量控球策动攻势，卡努特禁区右侧回做，王晓龙外围低射打偏
75'石柯将球处理出底线,北京国安获得角球.                   73'第73分钟，格隆利用身体力量控球策动攻势，卡努特禁区右侧回做，王晓龙外围低射打偏
76'北京国安换人,王皓上,王晓龙因伤下场.                   73'第73分钟，格隆利用身体力量控球策动攻势，卡努特禁区右侧回做，王晓龙外围低射打偏
78'北京国安球员卡努特手球犯规,对手获得球权.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
78'汪嵩为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
78'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
79'杭州绿城球员阿甘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
80'射门!!!北京国安球员朴成大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
81'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
81'格隆为北京国安在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
81'北京国安球员朴成大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是张稀哲.                   78'第78分钟，绿城冲吊传中被杨智打出，阿甘禁区外摆脱劲射打高
81'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，格隆赢得左侧底线前任意球，张稀哲高球传至禁区后点，朴成凌空抽射稍稍打高
81'格隆为北京国安在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，格隆赢得左侧底线前任意球，张稀哲高球传至禁区后点，朴成凌空抽射稍稍打高
81'北京国安球员朴成大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是张稀哲.                   81'第81分钟，格隆赢得左侧底线前任意球，张稀哲高球传至禁区后点，朴成凌空抽射稍稍打高
84'杭州绿城换人,曹轩换下金东进                   81'第81分钟，格隆赢得左侧底线前任意球，张稀哲高球传至禁区后点，朴成凌空抽射稍稍打高
84'杭州绿城换人,杨子换下汪嵩                   81'第81分钟，格隆赢得左侧底线前任意球，张稀哲高球传至禁区后点，朴成凌空抽射稍稍打高
90'+1'北京国安球员张稀哲一脚直塞球给卡努特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+1'杭州绿城球员津科被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+2'范晓冬为杭州绿城赢得一个任意球.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+2'北京国安球员朴成拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+3'北京国安球员格隆被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+4'杭州绿城球员阿甘被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+5'杭州绿城球员大黑将志拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+5'张稀哲为北京国安赢得一个任意球.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+6'杭州绿城球员大黑将志被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
90'+6'下半场结束,北京国安 1-1 杭州绿城                   89'第89分钟，大\将志前场抢断马季奇，而徐云龙面对阿甘的一对一突破作出了关键拦截
