两队中超历史交锋九次，上港5胜4平保持领先。本场之前上港23战45分排名联赛第二，天津队15战16分列联赛倒数第二。天津队几名外援有世预赛任务，但都及时赶回，上港几位代表中国队征战世预赛的本土队员也都披挂上阵。上港方面意外将埃尔克森作为替补，韦世豪首发打前锋。
刚刚开场韦世豪右路防守犯规，古德利任意球开入禁区，阿奇姆蓬抢射被颜骏凌接住。第8分钟阿奇姆彭门前挑传，小禁区内石柯抢在米克尔之前把球踢出！避开天津开场三板斧的上港开始进攻。第10分钟上港前场把握住机会，天津队后场界外球被截断，武磊直塞入禁区，胡尔克再推送入禁区腹地，奥斯卡跟上单刀射门，虽然球被杜佳扑出，但无人看守的武磊轻松补射得分，1比0！
第14分钟上港再进一球，武磊左路得球，他靠速度硬吃对方后卫赵宏略，接着下底传中，埋伏在禁区中路的于海俯身甩头一顶，皮球飞入球门右上死角，2比0！这是于海本赛季第一球。重新开球后天津队也险些进球，阿奇姆彭接长传球，多人混战中把球顺下，随即门前抢射，但被颜骏凌扑住。即将担任天津队新主帅的前韩国队主帅施蒂利克在主席台上看球。
第18分钟米克尔前场分球，赵宏略远射被颜骏凌扑出。角球开出后双方争抢，胡尔克铲球时碰到买提江，后者滚出去好几米远，躺在地上一时未能起身，裁判只给出一般犯规判罚，引发天津队不满。古德利任意球踢在傅欢肚子后，后者翻倒在地，好在很快起身。第32分钟蔡慧康和买提江拼抢中发生争执，结果都吃到黄牌。第33分钟米尔克中场飞铲奥斯卡也吃到黄牌。
第36分钟天津队险些进球，古德利禁区外直接凌空抽射，皮球中柱而出！第39分钟胡尔克也在禁区外还以一脚左脚撮射，但被移位快速的杜佳把球接住。第40分钟买提江左路送球，阿奇姆蓬横推中路，三位天津队员跑过未能接到来球！
第44分钟胡尔克带球时明显把对方队员都吸引过来，但他一直未传给旁边空位的韦世豪。结果被天津队截球后快攻，胡人天接阿奇姆蓬送球后射门被石柯飞身拦截！第45分钟天津队后场解围失误，胡尔克意外获得单刀机会，但他的射门被杜佳神奇扑住！
中场两队同时换人，上港用埃尔克森换下韦世豪，天津用惠家康换下杨立瑜。下半场刚开始，客队王秋明就给出一记质量不低的头球攻门，第54分钟天津队从右路打进，但王秋明射门时脚下绊蒜。第55分钟赵宏略抢球时做出高抬腿威胁动作，好在埃尔克森及时用手架开，赵宏略吃到黄牌。第57分钟胡尔克展开身体和古德利争顶头球，不慎伸出的手臂把潘喜明打倒在地，好在事情不大。第59分钟潘喜明又在和埃尔克森争顶时，整个人身体失去控制，重重摔翻在地，潘喜明坚持比赛。
第63分钟换下李源一换下胡人天。接着上港也用林创益换下于海。第67分钟古德利开出左路角球，还在坚持作战的潘喜明，人群中抢前点飞身冲顶，皮球飞入门内，2比1，天津追上一球！第71分钟雷永驰换下王秋明，但刚出场的雷永驰就踢倒奥斯卡吃到黄牌。第74分钟潘喜明抽筋，但天津队已经换满三人，潘喜明只能咬牙坚持。
第79分钟下半场场面一般的上港打出成功配合，胡尔克中圈带球，靠着身体和技术连续摆脱对方两人防守，接着向前直线送球，埃尔克森接应到位，带球杀入禁区后横推球门右下角，3比1，上港再次扩大比分！第81分钟上港用张一换下受伤被担架队抬出的傅欢。第85分钟林创益禁区右侧发炮打得太正。第87分钟上港右路起球，武磊左路跟进射门被杜佳扑出，胡尔克拉开架势再射，但球被杜佳再次扑住！
第89分钟古德利左路开出角球，这次换成雷永驰头球攻门偏出。第89分钟上港后场长传进攻，武磊迎球快上，但由于奔得太快，最后一脚抽射未能把握好，近门一脚打高！第91分钟石柯防守中吃到黄牌。第92分钟古德利远距离吊射稍稍偏出。最终上海上港主场3比1战胜了天津亿利。
