大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第12轮 上海申鑫 VS 北京国安
北京国安联赛11轮战罢，取得9胜2负进12球失5球积27分的成绩，与广州恒大并列积分榜榜首
客场4胜1负进5球失2球，已经足足拿了12分，要知道去年整个赛季国安客场才拿了18分
北京国安和上海申鑫在中超历史上交手9次(含杯赛)，国安取得8胜1平进20球失5球的优势战绩，同时在客场对申鑫是4连胜
上海申鑫11轮联赛战罢，仅获得2胜4平5负进7球失15球积10分的战绩，排名倒数第三。主场1胜2平4负，分别负于申花、鲁能、富力和恒大，中超排名前四的球队他们已经输了3个
近5轮联赛他们4平1负难求一胜，凯萨和雅伊尔顿的锋线组合并没有擦出火花
第10轮申鑫客场0-1小负恒大，上轮是顽强反扑客场2-2追平绿城，这两战都打出了相当亮点
但申鑫近5轮4平1负的走势缺乏抢分力度
本场比赛国安确实也面临着一定问题，此战周挺与张辛昕均将伤停，陈志钊将“回避”旧主
目前两队首发阵容已经公布
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座；后卫：2-姜嘉俊、17-林裕焕、26-乔尼、4-孙凯；中场：21-刘骏楠、16-于涛、20-王赟、13-叶重秋、8-雅伊尔顿；前锋：10-凯撒
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：6-张晓彬、3-于洋、13-徐云龙、31-赵和靖；后腰：5-马季奇、16-河大成；前卫：28-张呈栋、17-巴塔拉、10-张稀哲；前锋：8-格隆
手机用户2056271761：三金给国安来个下马威，让他们知道，中超无弱旅。【一直无弱旅】
让我们来到比赛现场
双方上半场的比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是上海申鑫
1'上海申鑫身穿蓝色的比赛队服
3'去年整个赛季国安客场拿了多少分？A18、B20、C22[qiangda]
4'国安队右路拿球给到边路
4'格隆拿球在分出现了失误
4'徐云龙拿球给到了张晓彬
5'怪怪女Min：跟我家亲爱的一起为国安加油！【你家亲爱的是谁啊】
5'雅伊尔顿中场拿球被侵犯
5'申鑫右路进攻上来，赵和靖给了一个角球机会
6'申鑫进球了！！
6'乔尼！！
7'王赟角球送前点，乔尼头球冲顶将球顶进，这球于洋防守出现了问题！
7'比赛开始仅仅6分钟，申鑫队便取得了领先
7'格隆中场突破被放倒
8'吕永君：桥尼进球，哈，预测三比零【先把名字打对】
9'格隆右路拿球，又是出现了丢球
10'国安边路传球送前点，格隆推射打偏
10'Y_Paranoea：我们国安一定能追平哒。我是预言帝！【仅仅要追平？】
11'啸血之蓝：国安后卫怎么啦，A18，本来还目测1：0赢啦【也许不是1-0哦】
11'申鑫队右路进攻上来
11'边路拿球到底线，没有起球的机会
11'申鑫队将球回敲到了本方半场
11'马季奇中场险些将球抢断
12'格隆今天在右侧很活跃
12'申鑫的反击，于涛的传球出现了失误
12'张稀哲中路拿球分到了右路
13'巴塔拉拿球后无人干扰，禁区外围巴塔拉远射打高
13'Tom爱上鱼： 国安给力呀，丢一个球没什么的！【希望没什么吧】
15'小宝XCF：这左翼一看就是国安的球迷，解说请理性好吧【中立看球滴】
15'国安队后场拿球横向转移
16'那一年木棉花开落满地：国安的进攻火力不猛，好多场都是只进一球，今天有点危险【进球确实不多】
16'雅伊尔顿前场抢张晓彬的时候犯规
16'格隆中场拿球分到边路
16'张晓彬直塞到前场
16'张呈栋边路拿球带多了
16'河大成前场抢球犯规了
17'凯撒边路做二过二的配合，没有打成
18'格隆左边路得球
18'禁区边缘的打门打偏了
19'用户hf2ukpcli4：河大成啥时候回国？下一场还有他吗？【应该是这场打完就要回去了】
19'河大成拿球给到边路
19'马季奇挑传送到禁区里
19'格隆拿球后摔倒
20'河大成中场拿球摆脱被放倒
21'张稀哲任意球打到底线附近
21'徐云龙将球垫到门前
21'巴塔拉插上稍稍慢了半拍
21'巴塔拉边路转移的时候打在了防守球员身上
22'啸血之蓝：侯森是国安替补门将么，怎么没有看到张思鹏？支持佳一哥换下张晓彬，格隆乌塔卡没有双发应该会赢的【本场比赛侯森是国安替补门将】

24'申鑫队反击
24'王赟拿球直塞打到前场
24'雅伊尔顿突了一下但没有过去
24'马季奇中场拿球横向转移
25'格隆边路拿球，人球分过
25'边路机会不多，国安队将球转移
25'禁区外围的远射打在了自己球员的身上
25'刘殿座最后很轻松的将球拿到
25'申鑫中场送直塞，刘骏楠接球的时候越位了
26'张呈栋左路带球突破
26'内切到了禁区里后打门
26'球是打在防守球员身上后出了底线
26'张呈栋示意这球是对方用手挡了一下
26'但裁判只给了一个角球
26'看看国安队角球机会
26'角球送前点
27'于洋头球后蹭顶高了
27'看看申鑫队这边的反击机会
27'三传两倒就来到了国安队的禁区附近
27'王赟禁区弧顶远射，打偏了
29'纳柏悠悠：谁的主场【申鑫的主场】
29'申鑫前场拿球
29'刘骏楠右路拿球给到中路
29'这球没有给好，被国安队抢断
30'国安队将球打到对方禁区里
30'张呈栋禁区内转身打门没有打上力量
31'河大成前场停球的时候手球了
31'上半场打了30分钟，场上的比分是申鑫1-0领先国安
31'马季奇拿球给到边路
32'张呈栋左路突破被林裕焕铲出边线
32'国安队进球了！！
32'张呈栋！！
33'张晓彬右路拿球到了禁区里，起球送后点，张呈栋上来冲顶将球打进！
33'这球姜嘉俊在防守的时候愣在了原地
34'桃花岛上桃花庵：这球越位吗？【不越位啊】
34'啸血之蓝：国安进攻倒是猛，什么时候能进个球啊【您这说完就来了】
35'巴塔拉禁区内拿球
35'传球还是给后点
35'这次后点并没有人
37'马季奇中场拿球，禁区外围突然远射
37'刘殿座接球出现了脱手
37'但这球问题并不大
37'雅伊尔顿左路单挑马季奇
37'这球被马季奇防了下来
38'吕永君：申鑫教练席，成耀东很无奈，有一个陌生人指挥比赛，难道要搞成大哥，黑【估计再想如何去进攻】
38'张晓彬右路起球到禁区里
38'第一点被破坏出来
39'禁区外围，国安队得球再挑传
39'张呈栋禁区内接球后突破到底线
39'横传被对方后卫铲出危险区域
39'张稀哲前场抢球有个危险动作
39'张稀哲得到一张黄牌！
40'于涛对这样的动作也是很不满意
40'格隆右路拿球险些被断
40'边路，国安队的起球落点又不是很好
41'格隆右路带球到禁区里
41'小角度打门，威胁不大
41'赵和靖左路拿球横向突破
42'国安队前场丢球
42'赵和靖中场抢球对王赟犯规
43'格隆右路再次拿球，没机会将球回敲
43'格隆边路送球到禁区里
44'球在前点被破坏出来
44'国安队将球打回到中场重新组织
45'上半场补时2分钟！
45'申鑫队反击
45'右路挑传到禁区里
46'徐云龙用身体卡住了位置将球护出底线
47'申鑫后场长传险些失误啊
47'刘骏楠中场突破被破坏
上半场比赛结束！
申鑫队这边乔尼在第6分钟首开记录
随后的比赛，国安队展开反扑，由张呈栋在第32分钟的时候将比分扳平
上半场比赛，申鑫队还是以防守反击为主
而国安队过早的丢球并没有打乱他们的战术
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
啸血之蓝：左翼真给力！我要粉你！！！【我哪里给力了？】

截止本场比赛前，国安客场对申鑫是几连胜？A3、B4、C5[qiangda]
One_点点：按国安的宗旨一场基本进一个球，那么就是平的可能！【有可能】
用户x176wpcs0w：中国队球员在进攻时要配合传球进攻，打门时要把球传给打门校准的队友，配合进攻很重要，觉得自己一个人能打进球就往前冲。中国球队加油。【还是得看跑位吧，光站着是没用的】
让我们回到比赛现场
国安队这边中场进行了人员调整
朴成换下河大成
1'下半场比赛开始！
1'申鑫队这边长传打身后
1'国安队这边先出一脚将球解围
1'申鑫队角球机会
2'申鑫角球送前点，队友头球蹭了一下后被解围
2'申鑫又进球了！！
2'又是角球！！
3'林裕焕！！
3'王赟角球送中路，林裕焕头球冲顶破门！！！
4'申鑫的上下半场两个开局非常不错
5'纳柏悠悠：国安要输的节奏【可有可能啊】
5'国安队左路起球被挡
6'前场，国安队抢球又犯规
6'朴成的这次犯规其实可以吃牌的
7'凯撒禁区内拿球又险些获得射门机会
7'巴塔拉前场拿球分到边路
8'张晓彬起球到禁区里
8'乔尼头球顶了出来
8'申鑫中场断球了
8'雅伊尔顿中场拿球被侵犯
10'张稀哲禁区前沿直塞到禁区里
10'张呈栋拿球到底线后横敲
10'中路，格隆的抢点没有打上
10'而后点的巴塔拉跟上的打门又是没有吃准部位
12' 凯撒得到一张黄牌！
13'凯撒在鸣哨的情况下将球捡起来
13'这黄牌没有必要
14'刘骏楠中场出球的时候来不及刹车跟格隆撞在了一起
14'刘骏楠这下也是被掀翻了
15'One_点点：申鑫要挺住啊！国安的宗旨是进一球，那是安慰人的。加油！申鑫！【那国安这场已经进完这一球啦】
15'格隆中场拿球被孙凯破坏
16'这个赛季的中超联赛打到现在，国安队有出现过平局吗？A有、B没有[qiangda]
16'朴成中场长传打到右路
17'巴塔拉边路的传球落点不好

18'今天的这场比赛，现场的观众来了6346人
18'徐云龙前场起球给到左路底线
18'队友头球摆渡下来被破坏
19'朴成禁区弧顶拿球，回敲
19'巴塔拉背身拿球被推倒
19'这个球裁判并没有给任意球
20'朴成争抢头球的时候被重重的摔在了地上
21'张呈栋左路突破直接出了底线
23'雨是哭泣的云2010：北京国安11轮没有平局【yes】
23'国安队这边要准备换人了
23'宋博轩要准备上场了
23'申鑫左路进攻被断
24'于洋后场防守犯规
24'王赟定位球直接转到后点
24'出了底线
25'国安换人，张稀哲下，宋博轩上！
25'同时格隆下，乌塔卡上！
26'这样国安的三张牌已经打完
28'国安队现在进攻的办法不多
28'凯撒拿球将球回敲
28'申鑫这边准备掷前场界外球
29'但凯撒突然倒在了草坪上
29'应该是有个身体接触
29'两队球员还是很友好
30'徐云龙后场防守王赟的时候犯规
31'王赟在倒地后也被徐云龙不小心踩到了胳膊
31'徐云龙得到一张黄牌！
31'申鑫任意球吊进去，这球被国安队破坏出来
32'申鑫队这边又获得角球机会
32'这次孙凯来主罚
32'孙凯角球送后点
32'但球在空中应该是出界了
33'吕永君： 又一个角球，有木有可能再进球【这次换人了】
33'乌塔卡中场拿球被叶重秋放倒
33'叶重秋得到一张黄牌！
35'申鑫中场挑传
35'边路的队友插上越位了
35'申鑫队打到现在还没有换人
35'于洋防守凯撒的时候犯规
35'于洋得到一张黄牌！
37'国安队现在打得还是比较着急
37'雅伊尔顿左路拿球低平球送后点
37'包抄队友滑铲回到了中路
38'可惜中路的队友并没有在拿到
38'雅伊尔顿后场边路防守张晓彬犯规
39'申鑫这边准备换人
39'巴塔拉任意球送前点，球被顶了出来
39'底线附近，徐云龙又是没有拿好球
40'申鑫换人，刘骏楠下，杨家威上！
41'宋博轩左路起球送后点
42'张呈栋头球顶下来
42'朴成并没有在第一时间形成打门的机会
43'宋博轩前场跟乌塔卡做撞墙
43'最后张呈栋在禁区内完成了打门，球是打在边网上
43'场上，申鑫队有球员抽筋了
45'国安队右路起球到禁区内
45'又被顶了出来
45'禁区外围，马季奇远射被刘殿座击出
45'下半场补时4分钟！
46'于洋后场拿球被撞倒
46'国安队大脚打到对方禁区里
46'乔尼将球破坏出底线
46'国安队角球机会
46'战术角球开出
47'右路起球送后点，威胁不大
47'宋博轩右路一对一突破没有成功
47'张呈栋又为国安赢得角球机会
48'杨智都上来了
48'角球送后点，落点不好
48'杨智左路起球到小禁区前沿，张呈栋头球顶偏
48'申鑫换人，叶重秋下，唐家庶上！
49'国安队还是在长传进攻
50'但申鑫队一一都将球破坏
全场比赛结束！
最终上海申鑫队主场2-1击败了北京国安
而国安队的四连胜也被中止
今天的比赛，申鑫队充分利用了定位球的战术，而角球的机会也是让他们抓住了得分机会
国安连续四场只进1球都最终获胜，但今天的比赛，他们虽然也收获一粒进球，但是却输了

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
