国安以1-0的固定比分积累出4连胜，11轮过后积27分追平恒大；申鑫近5轮4平1负。因张辛昕与周挺均有伤情，国安此战由赵和靖、张晓彬担任左右边后卫。中超历史上国安4次客场对阵申鑫(前南昌队)取得全胜。
开场后国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先。乔尼连续两场取得入球！意外地过早丢球后，国安进攻中略显急躁；而士气提振的申鑫在严密防守同时也在继续寻找着快攻机会，双方形成激烈对峙。第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线。第12分钟，巴塔拉右翼远射打偏。
第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线。2分钟后河大成为国安赢得中路任意球，张稀哲将球传至禁区左侧底线前，徐云龙直接垫传门前，申鑫门将刘殿座抢在巴塔拉之前将球没收。此后申鑫左路形成快攻反击，于洋铲断雅伊尔顿化解险情。第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高。申鑫随即回敬攻势，王S禁区前攻门打偏。第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量。
第32分钟，国安将比分扳平――张呈栋左路前冲被林裕焕凶悍滑铲破坏；国安界外球掷入后转到右侧，张晓彬轻巧挑传至门前，张呈栋在姜嘉俊身后积极绕前抢点头球破门，将比分扳为1-1。这是张呈栋本赛季首个中超入球。双方重回同一起跑线后，场上节奏稍有放缓。第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收。此后张稀哲前场反抢中直接蹬踏到了于涛小腿，领到黄牌。第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵。第44分钟，张呈栋又是抢在姜嘉俊之前头球抢走球权，其头部也被姜嘉俊踢到。上半场双方战为1-1。
易边后国安用朴成换下河大成。下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先。林裕焕打入了首个中超入球。国安此后持续控球，但在申鑫积极防守下难以有效渗透，朴成接连两次前场反抢犯规。第54分钟，国安错过扳平良机，张稀哲将球打入申鑫禁区左侧，张呈栋传中皮球划过门前，巴塔拉后点推射稍稍偏出。2分钟后凯撒在裁判鸣哨后于前场故意将球抛高，领到黄牌。
双方持续激烈拼抢相持，国安难以渗透配合，申鑫也难形成反击。格隆在乔尼严防下难有拿球机会，偶有控球还出现传递失误。第65分钟，雅伊尔顿后场拼抢中将起跳争顶的朴成扛倒摔翻，朴成一时下场疗伤；此前张稀哲被孙凯跳顶到后背，也一度下场调整。第68分钟，凯撒争高点时被于洋推倒；王S左侧任意球直接吊门打偏。国安连换两将，宋博轩与乌塔卡分别换下张稀哲、格隆。
第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌。第78分钟，叶重秋在中场对乌塔卡放铲，虽然其铲到皮球，仍因放铲动作过大领到黄牌。此后于洋中场踢倒凯撒也领到黄牌。
第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门。此后国安连续在两边路传中，张呈栋底线前飞身头球摆渡也在申鑫门前制造混乱，但在申鑫严防下朴成未能形成攻门。第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏。第90分钟，马季奇外围攻门被刘殿座挡出。徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏。最终申鑫2-1击败国安。
