1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先
1'首先开球的是上海申鑫                   1'第1分钟国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先
1'上海申鑫身穿蓝色的比赛队服                   1'第1分钟国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先
3'去年整个赛季国安客场拿了多少分？A18、B20、C22[qiangda]                   1'第1分钟国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先
4'国安队右路拿球给到边路                   1'第1分钟国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先
4'格隆拿球在分出现了失误                   1'第1分钟国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先
4'徐云龙拿球给到了张晓彬                   1'第1分钟国安迅速在中前场前压，于两边路连起冲击；而申鑫在顶住国安开场压迫后，也由雅伊尔顿中场断球引出任意球机会，第6分钟，申鑫首次攻势即取得入球――王S右侧角球传入禁区，乔尼甩开于洋在小禁区线附近头球破门，申鑫1-0领先
9'格隆右路拿球，又是出现了丢球                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
10'国安边路传球送前点，格隆推射打偏                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
10'Y_Paranoea：我们国安一定能追平哒。我是预言帝！【仅仅要追平？】                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
11'啸血之蓝：国安后卫怎么啦，A18，本来还目测1：0赢啦【也许不是1-0哦】                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
11'申鑫队右路进攻上来                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
11'边路拿球到底线，没有起球的机会                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
11'申鑫队将球回敲到了本方半场                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
11'马季奇中场险些将球抢断                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
12'格隆今天在右侧很活跃                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
12'申鑫的反击，于涛的传球出现了失误                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
12'张稀哲中路拿球分到了右路                   9'第9分钟，张呈栋右路送出传中，格隆在乔尼严防下直接将球垫出了底线
18'格隆左边路得球                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
18'禁区边缘的打门打偏了                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
19'用户hf2ukpcli4：河大成啥时候回国？下一场还有他吗？【应该是这场打完就要回去了】                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
19'河大成拿球给到边路                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
19'马季奇挑传送到禁区里                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
19'格隆拿球后摔倒                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
20'河大成中场拿球摆脱被放倒                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
21'张稀哲任意球打到底线附近                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
21'徐云龙将球垫到门前                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
21'巴塔拉插上稍稍慢了半拍                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
21'巴塔拉边路转移的时候打在了防守球员身上                   18'第18分钟，格隆左路急于起脚攻门，结果将球打出了右侧边线
25'格隆边路拿球，人球分过                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
25'边路机会不多，国安队将球转移                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
25'禁区外围的远射打在了自己球员的身上                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
25'刘殿座最后很轻松的将球拿到                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
25'申鑫中场送直塞，刘骏楠接球的时候越位了                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
26'张呈栋左路带球突破                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
26'内切到了禁区里后打门                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
26'球是打在防守球员身上后出了底线                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
26'张呈栋示意这球是对方用手挡了一下                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
26'但裁判只给了一个角球                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
26'看看国安队角球机会                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
26'角球送前点                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
27'于洋头球后蹭顶高了                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
27'看看申鑫队这边的反击机会                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
27'三传两倒就来到了国安队的禁区附近                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
27'王赟禁区弧顶远射，打偏了                   25'第25分钟，河大成外围攻门被禁区线密集人群封堵；1分钟后张呈栋左路内切后大力劲射被林裕焕挡出底线，慢镜头显示张呈栋这脚重炮打在了林裕焕手臂上；张稀哲左侧角球传至前点，于洋头球顶高
30'国安队将球打到对方禁区里                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
30'张呈栋禁区内转身打门没有打上力量                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
31'河大成前场停球的时候手球了                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
31'上半场打了30分钟，场上的比分是申鑫1-0领先国安                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
31'马季奇拿球给到边路                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
32'张呈栋左路突破被林裕焕铲出边线                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
32'国安队进球了！！                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
32'张呈栋！！                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
33'张晓彬右路拿球到了禁区里，起球送后点，张呈栋上来冲顶将球打进！                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
33'这球姜嘉俊在防守的时候愣在了原地                   30'第30分钟，国安右路传中穿越密集人群，张呈栋禁区中路转身强射未打上力量
37'马季奇中场拿球，禁区外围突然远射                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
37'刘殿座接球出现了脱手                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
37'但这球问题并不大                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
37'雅伊尔顿左路单挑马季奇                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
37'这球被马季奇防了下来                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
38'吕永君：申鑫教练席，成耀东很无奈，有一个陌生人指挥比赛，难道要搞成大哥，黑【估计再想如何去进攻】                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
38'张晓彬右路起球到禁区里                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
38'第一点被破坏出来                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
39'禁区外围，国安队得球再挑传                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
39'张呈栋禁区内接球后突破到底线                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
39'横传被对方后卫铲出危险区域                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
39'张稀哲前场抢球有个危险动作                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
39'张稀哲得到一张黄牌！                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
40'于涛对这样的动作也是很不满意                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
40'格隆右路拿球险些被断                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
40'边路，国安队的起球落点又不是很好                   37'第37分钟，马季奇外围远射被刘殿座没收
39'禁区外围，国安队得球再挑传                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
39'张呈栋禁区内接球后突破到底线                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
39'横传被对方后卫铲出危险区域                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
39'张稀哲前场抢球有个危险动作                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
39'张稀哲得到一张黄牌！                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
40'于涛对这样的动作也是很不满意                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
40'格隆右路拿球险些被断                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
40'边路，国安队的起球落点又不是很好                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
41'格隆右路带球到禁区里                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
41'小角度打门，威胁不大                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
41'赵和靖左路拿球横向突破                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
42'国安队前场丢球                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
42'赵和靖中场抢球对王赟犯规                   39'第39分钟，格隆右翼底线前切入禁区，小角度直接攻门被封堵
47'申鑫后场长传险些失误啊                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
47'刘骏楠中场突破被破坏                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
47'申鑫角球送前点，队友头球蹭了一下后被解围                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
47'申鑫又进球了！！                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
47'又是角球！！                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
48'林裕焕！！                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
48'王赟角球送中路，林裕焕头球冲顶破门！！！                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
49'申鑫的上下半场两个开局非常不错                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
50'纳柏悠悠：国安要输的节奏【可有可能啊】                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
50'国安队左路起球被挡                   47'下半场开局阶段申鑫连获角球，并在第47分钟再次利用角球入球――王S左侧角球又是传至禁区中路，林裕焕在于洋防守下飞身冲顶破门，申鑫2-1领先
55'张稀哲禁区前沿直塞到禁区里                   54'第54分钟，国安错过扳平良机，张稀哲将球打入申鑫禁区左侧，张呈栋传中皮球划过门前，巴塔拉后点推射稍稍偏出
55'张呈栋拿球到底线后横敲                   54'第54分钟，国安错过扳平良机，张稀哲将球打入申鑫禁区左侧，张呈栋传中皮球划过门前，巴塔拉后点推射稍稍偏出
55'中路，格隆的抢点没有打上                   54'第54分钟，国安错过扳平良机，张稀哲将球打入申鑫禁区左侧，张呈栋传中皮球划过门前，巴塔拉后点推射稍稍偏出
55'而后点的巴塔拉跟上的打门又是没有吃准部位                   54'第54分钟，国安错过扳平良机，张稀哲将球打入申鑫禁区左侧，张呈栋传中皮球划过门前，巴塔拉后点推射稍稍偏出
57' 凯撒得到一张黄牌！                   54'第54分钟，国安错过扳平良机，张稀哲将球打入申鑫禁区左侧，张呈栋传中皮球划过门前，巴塔拉后点推射稍稍偏出
65'朴成争抢头球的时候被重重的摔在了地上                   65'第65分钟，雅伊尔顿后场拼抢中将起跳争顶的朴成扛倒摔翻，朴成一时下场疗伤；此前张稀哲被孙凯跳顶到后背，也一度下场调整
66'张呈栋左路突破直接出了底线                   65'第65分钟，雅伊尔顿后场拼抢中将起跳争顶的朴成扛倒摔翻，朴成一时下场疗伤；此前张稀哲被孙凯跳顶到后背，也一度下场调整
68'雨是哭泣的云2010：北京国安11轮没有平局【yes】                   65'第65分钟，雅伊尔顿后场拼抢中将起跳争顶的朴成扛倒摔翻，朴成一时下场疗伤；此前张稀哲被孙凯跳顶到后背，也一度下场调整
68'国安队这边要准备换人了                   65'第65分钟，雅伊尔顿后场拼抢中将起跳争顶的朴成扛倒摔翻，朴成一时下场疗伤；此前张稀哲被孙凯跳顶到后背，也一度下场调整
68'宋博轩要准备上场了                   65'第65分钟，雅伊尔顿后场拼抢中将起跳争顶的朴成扛倒摔翻，朴成一时下场疗伤；此前张稀哲被孙凯跳顶到后背，也一度下场调整
68'申鑫左路进攻被断                   65'第65分钟，雅伊尔顿后场拼抢中将起跳争顶的朴成扛倒摔翻，朴成一时下场疗伤；此前张稀哲被孙凯跳顶到后背，也一度下场调整
74'但凯撒突然倒在了草坪上                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
74'应该是有个身体接触                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
74'两队球员还是很友好                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
75'徐云龙后场防守王赟的时候犯规                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
76'王赟在倒地后也被徐云龙不小心踩到了胳膊                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
76'徐云龙得到一张黄牌！                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
76'申鑫任意球吊进去，这球被国安队破坏出来                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
77'申鑫队这边又获得角球机会                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
77'这次孙凯来主罚                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
77'孙凯角球送后点                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
77'但球在空中应该是出界了                   74'第74分钟，在申鑫将开出界外球时，凯撒与马季奇接触中突然摔倒；而在凯撒起身不久后，场上又出现摩擦状况――徐云龙逼抢王S被判定犯规，在裁判鸣哨瞬间，倒地的王S顺势将球收入怀中，而徐云龙踩踏在了王S手臂上；双方多位球员一时都聚拢在一起，徐云龙最终领到黄牌
82'国安队现在打得还是比较着急                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
82'雅伊尔顿左路拿球低平球送后点                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
82'包抄队友滑铲回到了中路                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
83'可惜中路的队友并没有在拿到                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
83'雅伊尔顿后场边路防守张晓彬犯规                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
84'申鑫这边准备换人                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
84'巴塔拉任意球送前点，球被顶了出来                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
84'底线附近，徐云龙又是没有拿好球                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
85'申鑫换人，刘骏楠下，杨家威上！                   82'第82分钟，申鑫反击中雅伊尔顿左路横传门前，叶重秋后点奋力包抄，但未能形成攻门
88'宋博轩前场跟乌塔卡做撞墙                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
88'最后张呈栋在禁区内完成了打门，球是打在边网上                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
88'场上，申鑫队有球员抽筋了                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
90'国安队右路起球到禁区内                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
90'又被顶了出来                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
90'禁区外围，马季奇远射被刘殿座击出                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
90'下半场补时4分钟！                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
91'于洋后场拿球被撞倒                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
91'国安队大脚打到对方禁区里                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
91'乔尼将球破坏出底线                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
91'国安队角球机会                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
91'战术角球开出                   88'第88分钟，乌塔卡接宋博轩传球直接将球打入禁区左侧，张呈栋前插小角度攻门打偏
48'林裕焕！！                   48'徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏
48'王赟角球送中路，林裕焕头球冲顶破门！！！                   48'徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏
49'申鑫的上下半场两个开局非常不错                   48'徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏
50'纳柏悠悠：国安要输的节奏【可有可能啊】                   48'徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏
50'国安队左路起球被挡                   48'徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏
51'前场，国安队抢球又犯规                   48'徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏
51'朴成的这次犯规其实可以吃牌的                   48'徐云龙在比赛后段已顶到前场，但补时阶段国安连续角球传中均被申鑫破坏；补时第3分钟，也来到前场的杨智送出传中，张呈栋头球顶偏
