随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'都灵球员达尔米安一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'格里克将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
6'格里克将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
9'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸德拉多.
10'都灵球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!佛罗伦萨球员罗西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
10'帕德利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
11'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'格里克为都灵赢得一个任意球.
12'都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
12'都灵球员梅吉奥里尼球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
12'赫加齐将球处理出底线,都灵获得角球.
15'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是龙卡利亚.
15'格里克将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
16'维维斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
22'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
22'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!佛罗伦萨球员龙卡利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
26'都灵球员马希莫维奇一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
27'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!都灵球员库尔蒂奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
29'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
33'都灵球员塔赫特西迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔蒂奇.
33'都灵球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
35'马希莫维奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
39'都灵球员卡杜里一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'都灵球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 都灵
47'都灵球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡杜里.
48'帕德利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
48'佛罗伦萨球员阿奎拉尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
52'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
52'都灵球员梅吉奥里尼手球犯规,对手获得球权.
54'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'库尔蒂奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
55'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'都灵球员维维斯犯规,致使对方获得点球.
55'点球,夸德拉多在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
56'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗西左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-0 都灵.
58'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尔米安.
59'帕斯奎尔将球处理出底线,都灵获得角球.
61'都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
61'龙卡利亚将球处理出底线,都灵获得角球.
62'都灵球员格里克一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'佛罗伦萨换人,华金换下罗西
64'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
64'帕德利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
64'都灵换人,拉隆多换下塔赫特西迪斯
65'都灵换人,巴雷托换下梅吉奥里尼
65'佛罗伦萨球员赫加齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
65'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
67'进球啦！！！都灵球员拉隆多球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 佛罗伦萨 1-1 都灵.
68'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
68'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
69'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
71'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'龙卡利亚将球处理出底线,都灵获得角球.
73'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
73'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
74'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸德拉多.
75'帕斯奎尔将球处理出底线,都灵获得角球.
76'都灵卡杜里受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'都灵球员达尔米安被主裁判出示了一张黄牌.
77'佛罗伦萨球员夸德拉多被主裁判出示了一张黄牌.
77'佛罗伦萨换人,Ante Rebic换下帕斯奎尔
79'射门!!!都灵球员拉隆多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴雷托.
79'罗萨蒂将球处理出底线,都灵获得角球.
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员Ante Rebic大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是夸德拉多. 佛罗伦萨 2-1 都灵.
82'库尔蒂奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员Ante Rebic拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
82'射门!!!佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
83'佛罗伦萨球员冈萨洛手球犯规,对手获得球权.
83'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
84'进球啦！！！都灵球员库尔蒂奇右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-2 都灵.
85'佛罗伦萨换人,巴齐克换下夸德拉多
85'格里克为都灵赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员Ante Rebic拼抢犯规,对手获得控球权.
86'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！佛罗伦萨球员巴尔加斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'库尔蒂奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员巴齐克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员Ante Rebic大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿奎拉尼.
89'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维维斯.
90'都灵球员拉隆多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫雷蒂.
90'+1'都灵球员拉隆多一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'都灵球员拉隆多一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'点球,巴雷托在禁区内被侵犯,都灵获得点球.
90'+3'佛罗伦萨球员龙卡利亚犯规,致使对方获得点球.
90'+3'黄牌！佛罗伦萨球员龙卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'都灵球员切尔奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 2-2 都灵
全场比赛结束,佛罗伦萨 2-2 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
