56'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，夸德拉多被维韦斯放倒，朱塞佩-罗西点球命中
57'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗西左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-0 都灵.                   56'第56分钟，夸德拉多被维韦斯放倒，朱塞佩-罗西点球命中
58'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尔米安.                   56'第56分钟，夸德拉多被维韦斯放倒，朱塞佩-罗西点球命中
59'帕斯奎尔将球处理出底线,都灵获得角球.                   56'第56分钟，夸德拉多被维韦斯放倒，朱塞佩-罗西点球命中
82'库尔蒂奇为都灵在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，夸德拉多策动反击，刚出场的雷比奇小角度射进球门顶端，紫百合2比1再度领先
82'佛罗伦萨球员Ante Rebic拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，夸德拉多策动反击，刚出场的雷比奇小角度射进球门顶端，紫百合2比1再度领先
82'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.                   80'第80分钟，夸德拉多策动反击，刚出场的雷比奇小角度射进球门顶端，紫百合2比1再度领先
82'射门!!!佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   80'第80分钟，夸德拉多策动反击，刚出场的雷比奇小角度射进球门顶端，紫百合2比1再度领先
83'佛罗伦萨球员冈萨洛手球犯规,对手获得球权.                   80'第80分钟，夸德拉多策动反击，刚出场的雷比奇小角度射进球门顶端，紫百合2比1再度领先
83'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，夸德拉多策动反击，刚出场的雷比奇小角度射进球门顶端，紫百合2比1再度领先
