这是两队第98次德甲交锋，拜仁此前战绩为44胜29平24负。尽管下周中要打欧冠，但海因克斯还是排出几乎全主力。与上轮相比调整6个位置，拉菲尼亚、博阿滕、马丁内斯、罗本、里贝里、莱万出战，顶替基米希、聚勒、鲁迪、比达尔（大腿伤）、贝尔纳特、瓦格纳。施特格尔仅更换1名首发， 帕帕斯塔索普洛斯顶替托普拉克（肌肉伤）。
开场3分钟，阿拉巴传中，穆勒前点左脚凌空勾射偏出远门柱。拜仁第5分钟取得领先！<strong>穆勒突破直传，莱万禁区右侧距门12米处铲射入球门顶端</strong>，1比0。穆勒突破达胡德传中，J罗敲到远门柱，里贝里勾射入网，但主裁判听取VAR意见后，判定越位在先，进球无效。
拜仁第14分钟扩大比分，<strong>J罗中路分球，阿拉巴左侧传中，J罗在门前7米处左脚推射入网</strong>，2比0。达胡德传球，普利希奇在门前20米处低射被乌尔赖希得到。拜仁第23分钟又下一城！<strong>J罗抢断卡斯特罗发起反击，莱万中路突破分球，J罗插入禁区左侧挑传，穆勒后点推过门线</strong>，3比0，这是他效力拜仁德甲第103球，超越迪特-赫内斯（102球），队史仅次于盖德·穆勒（365球）、鲁梅尼格、沃尔法特。
不在状态的卡斯特罗被魏格尔换下。莱万传球，罗本右路摆脱阿坎吉，切入禁区左脚射门偏出近门柱。拜仁第44分钟扩大战果，<strong>里贝里禁区左侧转身摆脱皮什切克，底线附近挑射被比尔基扑挡，但他用身体将球挡向中路，莱万推过门线</strong>，4比0。上半时补时阶段，<strong>魏格尔后场丢球，里贝里得球与J罗打出踢墙配合，J罗外脚背塞球，里贝里在门前8米处挑射入网</strong>，5比0！这创下多特1978年4月（0比6落后门兴）以来德甲上半时比分落后纪录。
下半时，基米希换下阿拉巴。比赛节奏明显慢了下来。马丁内斯传球，罗本右路切入角球左脚射门被比尔基得到。随后罗本右路直传，穆勒禁区右侧力扛后卫底线回传，J罗在门前12米处推射被封堵。蒂亚戈换下J罗。多特第67分钟错过安慰球，<strong>达胡德突破基米希传球，格策在门前20米处左脚推射击中左门柱！</strong>
里贝里被鲁迪换下。罗本左侧开出角球，胡梅尔斯在门前6米处头球稍稍高出。菲利普和沙欣出场，换下普利希奇和格策。许尔勒左路强突回传，皮什切克禁区前沿左脚射门被乌尔赖希化解。莱万第87分钟往老东家伤口上再撒一把盐，<strong>基米希与穆勒打出踢墙配合，穆勒脚后跟传球，基米希禁区右侧下底传中，比尔基倒地扑球却漏过，莱万在门前3米处轻松推进空门</strong>，6比0。这是他第8个德甲帽子戏法。