国米此前联赛和欧联杯只有1个失球，与卡利亚里近5次意甲交锋全胜，1985年5月主场对阵卡利亚里不败(10胜4平)。伊卡尔迪周中联赛受伤担任替补，帕拉西奥与奥斯瓦尔多组成锋线。拉诺齐亚得到轮休，长友佑都担任队长。卡利亚里首轮战平萨索洛后3连败，创造本队2009-10赛季以来意甲最差开局。队长孔蒂和科隆比、埃里克森缺阵。伊瓦尔沃、萨乌、科苏组成三箭头。
第10分钟，<strong>国米旧将克里斯蒂格后场长传，长友佑都抢在科苏前面头球解围却蹭向禁区，萨乌在门前14米处转身扫射钻进左下角</strong>，1比0，这是他在意甲第3次攻破国米球门。第11分钟，长友佑都传球，奥斯瓦尔多处在越位位置，但帕拉西奥禁区右侧拿球射门被克拉尼奥封出。
国米第18分钟追平！<strong>帕拉西奥被阿韦拉尔放倒，他快开任意球斜传禁区左侧。奥斯瓦尔多在门前8米处左脚推射入右下角</strong>，1比1，国米近3个联赛进球都来自定位球破坏，奥斯瓦尔多参与国米近10个联赛进球中的6个(4球2助攻)。第24分钟，长友佑都对科苏犯规，被黄牌警告。4分钟后，<strong>长友佑都又在边线背后放倒科苏，吃到第2张黄牌被罚下</strong>！小胡安接过队长袖标。
仅过1分钟，国米便再度落后，<strong>伊瓦尔沃右侧回做，德塞纳在门前15米处大力斜射被汉达诺维奇封出，萨乌倚人制造射门空间，埃克达尔在门前8米处抽射入左下角</strong>，2比1，他的联赛处子球也是对阵国米(2010年1月代表锡耶纳)。第34分钟，<strong>伊瓦尔沃右路生趟多多和梅德尔，禁区右侧底线回传，埃克达尔点球点推射入球门顶端</strong>，国米1比3落后。
第42分钟，<strong>萨乌禁区左侧接应直传被维迪奇铲倒，点球！</strong>多多因伤被丹布罗西奥换下。<strong>科苏主罚点球推射右下角被汉达诺维奇扑出</strong>！帕拉西奥破坏出底线，<strong>伊瓦尔沃右侧开出角球，切皮泰利抢点射门，埃克达尔右侧距门7米处转身半凌空扫射入近角</strong>，4比1！他在140场意甲攻入8球，其中4球是打进国米球门。国米上次联赛主场丢球超过3个，是去年5月2比5负于乌迪内斯。上半时补时阶段，埃尔纳内斯左侧开出角球，维迪奇头球偏出左门柱。
下半时，瓜林换下梅德尔。第51分钟，丹布罗西奥右路斜传过顶，奥斯瓦尔多在门前7米处推入近角，但越位在先。第57分钟，丹布罗西奥传球，帕拉西奥凌空垫射被克拉尼奥扑出。第58分钟，瓜林开出角球，丹布罗西奥头球被克拉尼奥得到。第60分钟，伊瓦尔沃开出角球，萨乌凌空射门偏出右门柱。第64分钟，奥斯瓦尔多禁区右侧射门被挡出底线，瓜林开出角球，维迪奇头球高出。2分钟后，克里塞蒂格传过顶球，巴尔扎诺头球摆渡，德塞纳射门被汉达诺维奇得到。
双方都作出调整，法里亚斯替下伊瓦尔沃；伊卡尔迪替下帕拉西奥。第70分钟，埃克达尔传球，法里亚斯禁区右侧射门偏出近门柱。隆戈换下萨乌。国米最终1比4落败。