1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'国安队一上来将球转移到了左路
1'没有什么机会将球回敲后场
1'国安队长传打到左路
1'宋博轩插上到禁区内，耿晓峰出来将球拿到
2'卡希尔中场争抢头球的时候犯规
2'无球状态下，国安队对卡希尔犯规
2'国安队中场断球
2'德扬拉边被李建滨解围
3'马季奇前场转移失误
3'巴塔拉中场上抢没有断下来
3'周挺再抢的时候先犯规
4'申花左侧突破被陈志钊破坏出底线
4'王赟角球给到后点
4'申花球员顶了一下被国安队拿到
5'申花中场双人包夹把宋博轩放倒
5'国安队长传找德扬
6'中后卫保护后让耿晓峰拿到
6'陈志钊右路突破被破坏
6'周挺边路挑传，效果不好
6'陈志钊前场背身接球被放倒
7'国安队前场右路获得定位球机会
7'巴塔拉任意球送中路
7'申花队拿到第一点
7'国安队在挑传送禁区内
7'德扬在扫中路被李建滨挡了出去
7'国安队获得角球
8'角球送前点，直接被申花拿到
8'陈志钊右路突破，自己边线后身体没有跟上
9'两队在小范围的逼抢非常激烈
9'国安队左路起球送禁区后点
10'陈志钊跟进的抽射没有打好
10'德扬在球的线路上，顺势头球
10'这球也是稍稍高了一点点
10'宋博轩边路防守的时候犯规
10'申花右路任意球送前点
11'申花队这边进球了
11'但边裁举旗了！！
11'进球无效
11'申花右路任意球送禁区前点，队友前点摆渡后到了后点
11'卡希尔用了一个非常规动作将球顶进
12'但从慢镜头来看，这球申花队球员确实越位了
12'国安队这边前场左路获得任意球机会
12'国安队任意球送禁区内，球被申花队顶出
12'国安队再传禁区内
13'德扬左路插上后小角度打门被后卫碰了一下打在边网上
13'国安队角球送前点
13'河大成停球后被帕帕多普洛斯碰了出去
13'国安队继续角球机会
13'宋博轩角球还是送前点
13'申花队还是将球解围出来
14'宋博轩跟王赟发生了激烈的口角
14'宋博轩左路拿球被王赟从身后放倒
14'巴塔拉任意球送前点，第一点还是被顶了出来
15'新赛季开始后，申花队拿到几场胜利？A3、B2[qiangda]
16'申花队这边有球员受伤倒地
16'前插的时候撞倒了周挺的肩膀上
16'自己跑的时候没有注意
16'受伤的是柏佳俊
16'柏佳俊被担架抬出场外
17'申花队获得角球
17'角球送禁区内，乱战中被国安队解围
17'莫雷诺左路拿球，送直塞，自己的队友也是没有想到
17'陈志钊边路突破又是被放倒
18'马季奇中场拦截的时候犯规
19'卡希尔争抢头球的时候被侵犯
19'申花队前场右路获得定位球机会
19'任意球送前点，第一点被国安队顶了出来
20'德扬前场拿球回接
20'横敲没有送过去
20'德扬在抢的时候犯规
20'两队在局部抢的都非常凶
21'国安队后场起球找德扬
21'德扬点下来，申花队防守犯规
21'国安队任意球快发
21'马季奇禁区外围打远射，这球没有打上力量
21'上半场打了20分钟，两队都还是有机会
22'陈志钊右路突破从两人当中挤了过去
23'底线的横敲到前点
23'巴塔拉跟进的打门将球打高了
24'周挺得到一张黄牌！
24'对于裁判的判罚有些不满
25'德扬左路拿球送禁区内
25'这球送的不好
25'控球率上，国安队61%
27'帕帕多普洛斯的犯规，送给了国安队一个前场任意球
27'任意球送禁区内，耿晓峰单拳将球击出
28'宋博轩左路拿球到了禁区里
28'底线的横敲被申花队先出一脚
29'国安队中场拿球，给到了左路
29'宋博轩左路突破被阻挡
29'裁判没有吹犯规
29'国安队还在控球
29'河大成拿球打过顶
30'这球没有送过去
30'申花这段时间比较被动
30'周挺右路往里带
30'申花队先出一脚将球解围
30'国安队获得角球机会
30'角球送中路，申花拿到第一点
31'徐云龙右路拿球到了禁区里
31'挑传送后点
31'国安队这边都包抄到了前点
31'禁区外围，宋博轩打门被耿晓峰拿到
33'申花队前场右路定位球机会
33'任意球送禁区内，落点不好
33'申花队左路再传后点
33'队友头球摆渡下来
33'跟进的队友劲射打近角
33'杨智注意力很集中将球压在身下
33'巴塔拉前场拿球，转身后闪开了空挡
33'远射！！！球打偏了
34'国安队传球到前场，边裁举旗越位
35'陈志钊右路拿球，急停后被断
35'申花队后场传球又是失误
35'球权再传回到国安队脚下
35'河大成拿球稳一下
35'巴塔拉禁区内横扫中路，被破坏
36'帕帕多普洛斯中场上抢犯规
36'巴塔拉拿球给到右路
36'陈志钊挑传找周挺，这球没有送过去
37'国安队传球送禁区内
37'德扬头球攻门稍稍顶高
38'上场国安客场打杭州，是该轮比赛净时间最多的比赛吗？A是、B不是[qiangda]
38'宋博轩这边有一个踩踏的动作
38'王赟这边受伤倒地了
39'马季奇中路拿球给到边路
40'德扬右路低平球送禁区内
40'陈志钊的铲射慢了半拍
41'申花左路起球送禁区
41'杨智在后点将球拿到
42'河大成中场拿球被拉了一下
43'国安队这边挑传没有过顶
43'河大成后场铲球犯规
43'申花队前场任意球
43'而帕帕多普洛斯这边也是受伤
44'跟徐云龙有一个接触
45'申花队任意球往禁区里送
45'这球是直接传出了界外
45'上半场补时2分钟！
45'河大成前场带球突破被邓卓翔放倒
46'巴塔拉任意球打到前点
46'国安队这边头球后蹭被耿晓峰拿到
47'国安队挑传送前场
47'德扬禁区内形成机会
47'低射打近角被耿晓峰拿到
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由申花开球
46'巴塔拉中场拿球被拉倒
47'李建滨这边自己不冷静，得到一张黄牌！
48'申花队这边中场打身后
48'卡希尔接球后越位
49'国安队中场大范围转移
49'德扬停球后晃开摆脱
49'远射打门，球稍稍打偏
50'国安队中场断球了
50'往边路转移的时候又被申花解围
51'巴塔拉中场拿球，没有出球的机会
51'国安队大范围转移到了左路
51'宋博轩这边直接铲传到了前点
51'德扬这边没有形成打门的机会
51'马季奇中场抢球犯规
52'下半场开始后，节奏比上半场稍微慢了一点
53'国安队前场右路做撞墙配合，失误
53'国安队右路起球送中路
53'门前两点都没有抢到
54'巴塔拉前场拿球给到河大成
54'河大成带了几步后远射！！
54'这球又是打偏了
55'双方打得比较僵持
55'德扬禁区边缘拿球，李建滨铲球给了一个角球
56'角球送中路，第一点被申花解围
56'国安队挑传送禁区内
56'底线队友横扫门前
56'球还是被申花队破坏
57'德扬中场拿球被帕帕多普洛斯放倒
57'帕帕多普洛斯得到一张黄牌！
57'国安队任意球快发
58'王赟先将球解围出了边线
58'马季奇边路拿球没有控制住
59'徐云龙这边中场失误了
59'莫雷诺拿球往前走，赵和靖协防将球破坏
59'申花队获得角球
59'角球送禁区中路
60'宋博轩大脚将球解围出来
61'德扬前场塞球，没有过去
62'吕征这次随队来北京了吗？A有、B没有[qiangda]
62'申花中场长传打到禁区内
63'队友接球后打门将球打高
63'国安队右路起球送中路
63'申花头球拿到第一点
63'周挺拿球在分边
63'陈志钊再传被挡出底线
64'角球送中路，郎征头球没有顶上
64'莫雷诺底线的控球又是失误了
65'于大宝这边要准备登场了？
65'已经回到了替补席
65'申花队前场反抢下来
65'最后的横敲，直接送到国安队脚下
66'国安队中场断球了
66'德扬拉到边路拿球接球
66'起球送中路，第一点被申花控制
67'国安队换人，宋博轩下，于大宝上！
68'国安队前场送直塞，还是没过去
69'德扬底线突破想造角球
69'边裁示意是个门球
70'国安队中场转移出来
71'右路的突破送中路，还是被解围
71'马季奇再传左路，直接出了底线
72'莫雷诺面对四人的包夹没有过去
72'德扬禁区内接球被双方包夹后摔倒了！！
73'裁判给了一个点球！！
73'申花的球员不敢了，跟裁判要说法了
73'郎征和李建滨发生了一些冲突
74'李建滨身上可有一张黄牌啊
74'巴塔拉拿着球，应该是他来罚
75'巴塔拉点球左路被耿晓峰扑了出来！！！
75'马季奇跟进补射将球推进近角！！
76'耿晓峰在扑点球前被卡希尔先说了几句
76'结果就把巴塔拉的点球扑了出去
77'而巴塔拉射门前，双方球员都是提前进入到了禁区里
77'但马季奇在巴塔拉射门前没有越过申花队球员
77'申花队换人，帕帕多普洛斯下，高迪上！
79'国安队这边也换人，巴塔拉下，埃尔顿上！
79'申花队前场右路获得定位球机会
79'任意球送前点被国安队头球解围出来
80'国安队右路拿球给到禁区前沿
80'德扬做球给到埃尔顿
80'埃尔顿跟进打门稍稍打偏
81'国安队长传找德扬
81'这球被出击的耿晓峰拿到
82'德扬边路突破被挡出边线
83'申花队前场的接应点太少了
83'马季奇中场拿球给到边路
83'于大宝左路低平球送禁区内
83'申花队大脚将球解围
84'申花队换人，邓卓翔下，姜坤上！
84'赵和靖中场争抢头球犯规
85'国安队中场拿球转移
85'于大宝左路做撞墙配合
85'禁区外围兜一脚，这球没有包住
86'德扬前场接球越位了
86'马季奇之前争抢头球被碰了一下
87'申花队传球到了左侧
87'队友接球的时候先越位了
87'卡希尔争抢头球的时候造了国安队犯规
88'任意球送禁区后点
88'申花队头球点了一下，但没有形成摆渡
88'申花队左路再传禁区内
88'李建滨原地摆脱，左脚打门将球打高了
88'这球国安队没人去盯防
90'国安队这边打反击
90'埃尔顿拿球转移到了右路
90'2-0！！
90'埃尔顿！！
91'埃尔顿前场拿球给到右路，德扬禁区内接球后打门被耿晓峰扑出，球正好落在埃尔顿脚下，埃尔顿轻松推射入网！
91' 埃尔顿脱衣庆祝得到一张黄牌！
91'下半场补时4分钟！
91'国安队这边基本锁定胜局了
92'国安队换人，河大成下，朴成上！
93'国安队挑传送打身后
93'德扬接球前插越位了
93'张璐右路突破被于大宝铲断
94'申花队前场拿球被放倒
94'任意球的机会
94'最后一次进攻了
95'莫雷诺任意球直接打门
95'直接出了底线
