中超前3轮申花以3连胜表现领跑积分榜，净胜6球是中超最多；国安2胜1平，3轮仅失1球为中超最少，因此这场比赛被舆论描述为“最强版京沪大战”。3轮已打入4球的申花锋将恩里克因伤缺席此战，国安也缺少了主将张呈栋。国安近5次主场对阵申花取得全胜。
工体4万7千名球迷营造了极其热烈的氛围，双方拉开阵型展开积极对峙，短时间内即互有角球、任意球冲击。第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高。1分钟后申花任意球攻势在国安禁区形成头球接力，卡希尔近距离破门但被判定越位，入球无效。慢镜头显示卡希尔确实越位。
双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血。第23分钟，陈志钊右路一过二后低球传中，巴塔拉禁区中路迎球攻门打高。
第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌。第28分钟，宋博轩在申花禁区左侧强势突破连过两人，小角度传中时被李建滨挡出。此后周挺与徐云龙又接连在右路前插冲击，国安已对申花形成持续压制局面。第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收。国安随即回敬更具威胁的劲射，巴塔拉禁区前攻门稍稍偏出。
第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高。1分钟后宋博轩边路与张璐拼抢中造成对手犯规，前冲势头下的宋博轩对王S有踩踏动作，卡希尔向裁判进行了投诉。上半场补时阶段，巴塔拉任意球传入申花禁区，陈志钊背身头球攻门被耿晓峰没收。半场双方战为0-0。
第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌。此后卡希尔在前插被判越位后顺势攻门，卡希尔示意自己没有听到哨声，裁判没有掏牌。第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满。2分钟后德扬沿底线冲入禁区前的瞬间被李建滨铲倒，裁判判定角球再度引发了德扬的抗议。第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌
第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作。此后国安又形成了对申花的持续压制，场上一时出现了申花全体球员均在禁区内防守的场景。第67分钟，国安用于大宝换下宋博轩，在国家队热身赛中连续替补入球的于大宝赢得了工体球迷的热烈喝彩。
<strong>第75分钟，国安利用点球机会打破僵局――国安前场抢断后形成快攻，陈志钊将球塞入申花禁区，德扬斜向前插时与身后追防的苏祖接触倒地，裁判判定点球；申花众将向裁判表示了抗议，朗征与李建滨之间还出现了言语冲突；巴塔拉操刀点球被耿晓峰扑出，马季奇快速冲至门前补射破门。</strong>这是马季奇为国安打入的第2个运动战入球。
第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏。申花连续换将但未能形成实质反扑，李建滨禁区中路的一次凌空攻门将球打高。于大宝在费祖拉乌脚后跟妙传后的弧线球攻门也告打偏。<strong>第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中。费祖拉乌脱衣庆祝领到黄牌，这是他本赛季第3粒入球。</strong>最终国安2-0击败申花。
