9'两队在小范围的逼抢非常激烈                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
9'国安队左路起球送禁区后点                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
10'陈志钊跟进的抽射没有打好                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
10'德扬在球的线路上，顺势头球                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
10'这球也是稍稍高了一点点                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
10'宋博轩边路防守的时候犯规                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
10'申花右路任意球送前点                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
11'申花队这边进球了                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
11'但边裁举旗了！！                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
11'进球无效                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
11'申花右路任意球送禁区前点，队友前点摆渡后到了后点                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
11'卡希尔用了一个非常规动作将球顶进                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
12'但从慢镜头来看，这球申花队球员确实越位了                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
12'国安队这边前场左路获得任意球机会                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
12'国安队任意球送禁区内，球被申花队顶出                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
12'国安队再传禁区内                   9'第9分钟，宋博轩左路传中策动威胁攻势，陈志钊禁区中路凌空攻门打出反弹球，德扬在小禁区内背身头球稍稍顶高
12'但从慢镜头来看，这球申花队球员确实越位了                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
12'国安队这边前场左路获得任意球机会                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
12'国安队任意球送禁区内，球被申花队顶出                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
12'国安队再传禁区内                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
13'德扬左路插上后小角度打门被后卫碰了一下打在边网上                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
13'国安队角球送前点                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
13'河大成停球后被帕帕多普洛斯碰了出去                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
13'国安队继续角球机会                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
13'宋博轩角球还是送前点                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
13'申花队还是将球解围出来                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
14'宋博轩跟王赟发生了激烈的口角                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
14'宋博轩左路拿球被王赟从身后放倒                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
14'巴塔拉任意球送前点，第一点还是被顶了出来                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
15'新赛季开始后，申花队拿到几场胜利？A3、B2[qiangda]                   12'双方对峙氛围进一步提升；第12分钟，国安外围由徐云龙与巴塔拉头球接力将球送入禁区左侧，德扬小角度攻门被追防的张璐挡偏出底线；此后王S与宋博轩在边路拼抢后发生言语摩擦；比赛一刻钟后柏佳俊在国安禁区内与周挺相撞受伤，一时被担架抬下的柏佳俊鼻子流血
24'周挺得到一张黄牌！                   24'第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌
24'对于裁判的判罚有些不满                   24'第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌
25'德扬左路拿球送禁区内                   24'第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌
25'这球送的不好                   24'第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌
25'控球率上，国安队61%                   24'第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌
27'帕帕多普洛斯的犯规，送给了国安队一个前场任意球                   24'第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌
27'任意球送禁区内，耿晓峰单拳将球击出                   24'第24分钟，周挺边路与莫雷诺拼抢中被判定犯规，愤怒的周挺甩手砸球、怒吼着抗议边裁，领到黄牌
33'申花队前场右路定位球机会                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
33'任意球送禁区内，落点不好                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
33'申花队左路再传后点                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
33'队友头球摆渡下来                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
33'跟进的队友劲射打近角                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
33'杨智注意力很集中将球压在身下                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
33'巴塔拉前场拿球，转身后闪开了空挡                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
33'远射！！！球打偏了                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
34'国安队传球到前场，边裁举旗越位                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
35'陈志钊右路拿球，急停后被断                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
35'申花队后场传球又是失误                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
35'球权再传回到国安队脚下                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
35'河大成拿球稳一下                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
35'巴塔拉禁区内横扫中路，被破坏                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
36'帕帕多普洛斯中场上抢犯规                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
36'巴塔拉拿球给到右路                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
36'陈志钊挑传找周挺，这球没有送过去                   33'第33分钟，邓卓翔在国安禁区内凌空抽射被杨智侧扑没收
37'国安队传球送禁区内                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
37'德扬头球攻门稍稍顶高                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
38'上场国安客场打杭州，是该轮比赛净时间最多的比赛吗？A是、B不是[qiangda]                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
38'宋博轩这边有一个踩踏的动作                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
38'王赟这边受伤倒地了                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
39'马季奇中路拿球给到边路                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
40'德扬右路低平球送禁区内                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
40'陈志钊的铲射慢了半拍                   37'第37分钟，陈志钊右路送出高质量传中，德扬在苏祖干扰下头球稍稍顶高
46'巴塔拉任意球打到前点                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
46'国安队这边头球后蹭被耿晓峰拿到                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
47'国安队挑传送前场                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
47'德扬禁区内形成机会                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
47'低射打近角被耿晓峰拿到                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
46'下半场比赛由申花开球                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
46'巴塔拉中场拿球被拉倒                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
47'李建滨这边自己不冷静，得到一张黄牌！                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
48'申花队这边中场打身后                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
48'卡希尔接球后越位                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
49'国安队中场大范围转移                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
49'德扬停球后晃开摆脱                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
49'远射打门，球稍稍打偏                   46'第46分钟，王S拼抢中搂倒巴塔拉，在裁判鸣哨时已上抢控球的李建滨大力将球踢开，李建滨领到黄牌
53'国安队前场右路做撞墙配合，失误                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
53'国安队右路起球送中路                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
53'门前两点都没有抢到                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
54'巴塔拉前场拿球给到河大成                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
54'河大成带了几步后远射！！                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
54'这球又是打偏了                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
55'双方打得比较僵持                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
55'德扬禁区边缘拿球，李建滨铲球给了一个角球                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
56'角球送中路，第一点被申花解围                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
56'国安队挑传送禁区内                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
56'底线队友横扫门前                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
56'球还是被申花队破坏                   53'第53分钟，国安快速发出前场任意球，周挺接陈志钊渗透后传中，德扬门前抢点时被苏祖搂抱动作放倒，裁判没有判罚令德扬很是不满
57'德扬中场拿球被帕帕多普洛斯放倒                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
57'帕帕多普洛斯得到一张黄牌！                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
57'国安队任意球快发                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
58'王赟先将球解围出了边线                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
58'马季奇边路拿球没有控制住                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
59'徐云龙这边中场失误了                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
59'莫雷诺拿球往前走，赵和靖协防将球破坏                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
59'申花队获得角球                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
59'角球送禁区中路                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
60'宋博轩大脚将球解围出来                   57'第57分钟，帕帕多普洛斯因拉倒德扬领到黄牌第59分钟，莫雷诺抢断徐云龙后形成单刀之势，赵和靖奋力回追将球破坏出底线；裁判判定角球后，莫雷诺向裁判抗议了徐云龙回追时拉拽其球衣的动作
67'国安队换人，宋博轩下，于大宝上！                   67'第67分钟，国安用于大宝换下宋博轩，在国家队热身赛中连续替补入球的于大宝赢得了工体球迷的热烈喝彩
68'国安队前场送直塞，还是没过去                   67'第67分钟，国安用于大宝换下宋博轩，在国家队热身赛中连续替补入球的于大宝赢得了工体球迷的热烈喝彩
69'德扬底线突破想造角球                   67'第67分钟，国安用于大宝换下宋博轩，在国家队热身赛中连续替补入球的于大宝赢得了工体球迷的热烈喝彩
69'边裁示意是个门球                   67'第67分钟，国安用于大宝换下宋博轩，在国家队热身赛中连续替补入球的于大宝赢得了工体球迷的热烈喝彩
70'国安队中场转移出来                   67'第67分钟，国安用于大宝换下宋博轩，在国家队热身赛中连续替补入球的于大宝赢得了工体球迷的热烈喝彩
80'国安队右路拿球给到禁区前沿                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
80'德扬做球给到埃尔顿                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
80'埃尔顿跟进打门稍稍打偏                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
81'国安队长传找德扬                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
81'这球被出击的耿晓峰拿到                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
82'德扬边路突破被挡出边线                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
83'申花队前场的接应点太少了                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
83'马季奇中场拿球给到边路                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
83'于大宝左路低平球送禁区内                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
83'申花队大脚将球解围                   80'第80分钟，替补出场的费祖拉乌与德扬形成流畅配合，其低射稍稍打偏
90'国安队这边打反击                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
90'埃尔顿拿球转移到了右路                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
90'2-0！！                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
90'埃尔顿！！                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
91'埃尔顿前场拿球给到右路，德扬禁区内接球后打门被耿晓峰扑出，球正好落在埃尔顿脚下，埃尔顿轻松推射入网！                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
91' 埃尔顿脱衣庆祝得到一张黄牌！                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
91'下半场补时4分钟！                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
91'国安队这边基本锁定胜局了                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
92'国安队换人，河大成下，朴成上！                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
93'国安队挑传送打身后                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
93'德扬接球前插越位了                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
93'张璐右路突破被于大宝铲断                   90'第90分钟，国安再度入球锁定胜局――国安反击中陈志钊将球传入禁区右侧，德扬小角度攻门被耿晓峰扑出，费祖拉乌补射空门命中
