1'上半场比赛开始
1'上半场比赛由希洪竞技率先中圈开球
1'拉基蒂奇传中间，梅西右路拿球
2'挑传到禁区，给得稍靠前了，苏亚雷斯没有追上
2'希洪后场控球，洛佩兹长传球被拦截回来
2'还是希洪后场控球，交给门将皮楚
3'大脚开上来
3'巴塞罗那将球掌握，罗贝托今天担任右后卫
3'内马尔左路得球交给伊涅斯塔
3'阿尔巴接应交给布斯克茨
4'布斯克茨分右肋部，罗贝托传中，梅西跟进抢点头球攻门顶高
4'巴塞罗那后场开始组织，布斯克茨接应交给马斯切拉诺
4'分给阿尔巴，内马尔来接应
5'伊涅斯塔直传被弗拉涅什拦截
5'梅西后场过顶长传被埃尔南德斯倒钩解围
6'洛佩兹长传后被布斯克茨蹬到脚面
6'解围的是利希诺夫斯基
6'问题不大，继续比赛
6'弗拉涅什右路交给拉奇德
7'弗拉涅什内切被绊倒
7'希洪右路的任意球机会
7'传到禁区，利希诺夫斯基头球点一下，第二点是马斯切拉诺的解围
8'中场的纠缠，希洪球员碰球出界
8'马斯切拉诺控球，交给拉基蒂奇，伊涅斯塔接应
8'内马尔得球被迫往回带
8'有保级任务的希洪逼抢很凶狠
9'布斯克茨再交给伊涅斯塔
9'分边球被弗拉涅什铲断，内马尔反抢时撞倒了弗拉涅什
10'梅西知传，伊涅斯塔远射被后卫挡出
10'外围还是巴塞罗那的控球，阿尔巴的直传被弗拉涅什拦截出边线
11'希洪有机会
11'反击二打一
12'格雷罗右路对脚后突过去带球进了禁区横传，有点跑过了的梅内德斯勉强推射没有打上力量被布拉沃扑住
12'拉基蒂奇交给梅西
12'梅西直传，苏亚雷斯分边球被马斯卡雷尔断球解围
12'梅西扣球过人，分左路
12'内马尔一对二，回做出来
13'伊涅斯塔挑传禁区，对方门将皮楚出击单拳击球不远
13'球落在梅西跟进，梅西头球吊空门球进
14'梅西的球感相当优秀，头球控制得恰到好处
14'12分钟取得领先，巴塞罗那往后的比赛会比较舒服了
15'罗贝托右路得球，交给拉基蒂奇
15'转移到左路，伊涅斯塔直传被弗拉涅什拦截
16'布斯克茨斜吊禁区，内马尔回做
16'梅西跟进打门被皮楚用脚挡出
17'希洪反击，拉奇德往左路转移，球直接飞出边线
17'马斯切拉诺的大范围转移，梅西交给拉基蒂奇
17'往左路转移时直接传出边线
18'梅内德斯左路得球，交给马斯卡雷尔
18'往右路转移，球被阿尔巴破坏出边线
18'弗拉涅什上来掷界外球
19'手榴弹掷到禁区被马斯切拉诺出脚踢到中场
19'梅西交给罗贝托，斜塞
19'苏亚雷斯带球出来交给拉基蒂奇
20'利希诺夫斯基断球并解围
20'内马尔回传给马斯切拉诺
20'巴塞罗那完全掌控着局面
21'阿尔巴的挑传，拉基蒂奇再挑传禁区被利希诺夫斯基头球顶出
21'希洪反击，哈里洛维奇跑动中远射打在布斯克茨脚出底线
22'哈里洛维奇自己过来发角球，第一点被皮克破坏
22'佩雷斯右路传中赢得一个界外球
23'梅内德斯左路来了，罗贝托上抢将球踢出底线
23'这球最后碰梅内德斯的脚
24'内马尔回后场接应被弗拉涅什铲翻
24'问题不大，继续比赛
25'苏亚雷斯中路接应，停球有点大了，球被拉奇德断下，埃尔南德斯想带球时被苏亚雷斯绊倒
26'又是内马尔的带球内切，弗拉涅什拉衣服了
26'主裁判向弗拉涅什出示黄牌
26'内马尔左路得球交给拉基蒂奇
26'梅西控球交给罗贝托
27'直传，伊涅斯塔往左路转移
27'阿尔巴传中，球划门而过
27'禁区边缘有罗贝托的左脚劲射，打高了
29'回复：用户5903171981 继续加油巴萨，还是那句话稳扎稳打。（之前的基础深，主动权仍然在手中）
31'布斯克茨的控球
32'交给马斯切拉诺送直传
32'阿尔巴斜塞过不了埃尔南德斯解围
33'巴塞罗那赢得一个角球的机会
33'梅西旋向门里，皮楚将球击出
33'洛佩兹长传前场，格雷罗没有追上
33'布斯克茨分边右路，皮克交给梅西
34'马斯切拉诺斜长传上来，第一点被利希诺夫斯基顶到
35'哈里洛维奇右路传中，球划门而过
35'罗贝托斜长传找到内马尔，内马尔胸部停球有点大
35'被弗拉涅什卡住身位，内马尔背后推人犯规
36'弗拉涅什右路斜传，后点梅内德斯铲射打空了
37'拉基蒂奇分右路，拉边的梅西得球罗贝托上来传中
38'被马斯卡雷尔将球端出禁区
38'外围梅西控球，斜传到禁区左侧
38'阿尔巴的传中被拉奇德挡走
38'伊涅斯塔外围远射打高了
39'伊涅斯塔左路控球，长传上来，苏亚雷斯停球横拔被马斯卡雷尔大脚解围
40'希洪也只能不断地做解围
40'刚开场时有几下进攻打得不错，到了这个阶段进攻基本消失
41'内马尔左路内切到右侧小角度打门被后卫伸脚挡出
41'伊涅斯塔发角球到后点，洛佩兹的解围
41'布斯克茨争抢第二点犯规
42'布斯克茨斜传转移，内马尔抢球时蹬踏犯规
43'梅西回到中圈位置拿球，送一记长传
43'内马尔插上得球打门被门将挡出
44'梅西的挑传，过不了埃尔南德斯
44'哈里洛维奇右路带球突进，阿尔巴背后铲球准确
45'哈里洛维奇虽然倒地但主裁判没有吹犯规
45'希洪的机会
45'连续打门，巴塞罗那球员门线救险
45'梅西中路带球被铲断
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场开始之前巴塞罗那换人
46'6号阿尔维斯换下了20号罗贝托
46'马斯切拉诺压过半场，往右路转移
46'阿尔维斯交给梅西，还是阿尔维斯传中没有传起来
46'拉奇德将球破坏出边线
47'弗拉涅什右路控球，哈里洛维奇过渡弗拉涅什直传被马斯切拉诺铲出边线
47'埃尔南德斯过来掷界外球
48'埃尔南德斯掷到禁区，利希诺夫斯基头球后蹭，布拉沃将球没收
48'还是马斯切拉诺，交给拉基蒂奇
48'梅西得球，交给伊涅斯塔
49'往右路找到阿尔维斯
49'阿尔维斯传门前，苏亚雷斯冲撞门将皮楚
50'拉奇德往右路传，弗拉涅什回传给埃尔南德斯
50'哈里洛维奇得球，短传，弗拉涅什勉强传中打在阿尔巴身上
51'阿尔维斯右路控球，伊涅斯塔接应
51'再分给阿尔维斯
51'交给中路的梅西，马斯切拉诺也压了上来
51'分给阿尔巴
51'阿尔巴挑传，苏亚雷斯胸部传球，内马尔没有拿到
53'布斯克茨交给伊涅斯塔
53'阿尔巴左路压上夹角给内马尔
53'内马尔的横传，拉基蒂奇没有停好
54'马斯卡雷尔断球直传，前面没有队友
54'内马尔左路比较空，倒三角传球，梅西一漏
54'苏亚雷斯翻身来一记吊射，打偏了
55'内马尔与梅西的配合，梅西回传球小了
55'阿尔维斯转移到左路的阿尔巴传中被利希诺夫斯基头球解围
55'伊涅斯塔弧顶处的打门打高了
56'回复：用户5903171981 面对对手密集防守反击，巴萨真的很头疼的战术。（主要还是梅西状态不好）
56'梅西来了，加速进了禁区，晃开角度打门，球稍稍打偏
56'梅西这种冲起来变向的情境越来越少
57'马斯切拉诺开始组织，交给右路的拉基蒂奇
58'梅西要球，皮克过渡交给阿尔维斯
58'阿尔维斯传中，皮楚出击打空了
58'不过也晃到了苏亚雷斯
58'后点阿尔巴传中打在埃尔南德斯身上出底线
58'伊涅斯塔角球传中被拉奇德头球解围
59'布斯克茨的挑传
59'梅西中路斜塞禁区左侧
59'内马尔的小角度劲射被门将封出
60'梅西中路变向，急停，回传丢了
60'皮克上抢很精彩
60'伊涅斯塔左路传中，传大了
61'下半场进行了15分钟，巴塞罗那1：0领先希洪
61'阿尔维斯带球推进，拉奇德拉人犯规
62'巴塞罗那前场右路的任意球机会
62'梅西主罚这个任意球打了冲天炮
63'希洪竞技换人，20号萨纳布里亚换下了22号佩雷斯
64'巴塞罗那中场断球反击！
64'伊涅斯塔低传门前，苏亚雷斯后点将球推射入空门！
64'苏亚雷斯的进球是个人在本赛季西甲第31个进球
65'梅西中路带球分给禁区左侧，伊涅斯塔传中，后点苏亚雷斯推射空门球进
65'巴萨的球迷心定了
67'巴塞罗那作出人员调整，15号巴尔特拉换下了3号皮克
67'内马尔左路内切，陷入人丛中了
68'阿尔巴的挑传过不了埃尔南德斯
69'格雷罗右路控球，脚后跟传球被阿尔巴断下
69'阿尔维斯右路传中，被埃尔南德斯顶一下
69'外围拉基蒂奇远射打高了
70'希洪也换人，15号卡内拉抽象下了18号洛佩兹
71'内马尔分右路，阿尔维斯传中，内马尔头球攻门顶在拉奇德后背弹高，皮楚将球摘下
72'内马尔中圈控球，埃尔南德斯拉拉衣服很明显
72'埃尔南德斯吃到黄牌
72'梅西得球，与苏亚雷斯做配合后交给内马尔
72'内马尔回做，梅西大腿颠一下球转身打门被利希诺夫斯基挡出底线
74'阿尔维斯右路的传中，球打在了卡内拉举起的手
74'主裁判给了巴塞罗那一个点球
74'由苏亚雷斯主罚
74'苏亚雷斯推射球门右上角球进！
74'苏亚雷斯的联赛入球数达到32个超越了C罗
76'巴塞罗那换人，7号图兰换下了4号拉基蒂奇
76'巴塞罗那左路的角球
77'伊涅斯塔发到禁区边缘，梅西直传，内马尔接应被刚上场的萨纳布里亚撞倒
77'主裁判再给巴塞罗那一个点球机会
77'继续由苏亚雷斯主罚
77'苏亚雷斯点球再度命中！
78'苏亚雷斯脚腕一抖，这回是打中路，门将扑向了左侧，球进
79'苏亚雷斯上演帽子戏法
79'梅西右路来了，苏亚雷斯回做
79'还是找梅西，内马尔左路接应
79'直传过不了弗拉涅什
80'卡内拉分边给梅内德斯，传到队友身后了
82'内马尔左路的拉球过人，没有成功
83'布斯克茨控球在观察
83'梅西拿球，交给阿尔维斯
83'转移到左路，被弗拉涅什头球顶出边线
84'梅西带球突进，苏亚雷斯做墙传球过不了利希诺夫斯基
84'内马尔带球上前，交给梅西
84'再回传，伊涅斯塔分边
84'阿尔维斯传中，内马尔争顶被拉了一下
85'巴塞罗那获得点球！
85'阿尔维斯传中，内马尔争顶时被弗拉涅什手摁了一下肩膀！
85'弗拉涅什还被红牌罚出场
85'这回换成了内马尔主罚
86'内马尔助跑，顿一顿推射中路球进！
87'双方的火药味渐浓
87'刚才第三个点球吹罚后哈里洛维奇出言不逊也吃到黄牌
88'梅西右路直传被拦截
88'阿尔维斯右路带球上来
88'梅西中接应斜塞禁区左侧，苏亚雷斯不停不堪直接推射近角球进！
89'苏亚雷斯连续2场大四喜
89'希洪有球员抽筋
90'回复：用户5589601241 完美！msn都进球啦（实至名归）
91'下半场补时2分钟
91'哈里洛维奇的带球被拦截
91'梅西突破没有成功
92'哈里洛维奇右路带球
92'转移到左路
93'全场比赛结束！
