巴萨近16次联赛对阵希洪取得14胜2平保持不败，希洪上次联赛取胜巴萨还是1994年，唯一一次客胜还要追溯到1987年。双方联赛历史交锋83场，巴萨50胜16平17负占据上风，其中主场36胜4平1负。皮克解禁复出，塞尔吉-罗贝托轮换出场。哈利洛维奇首发对战旧主。
巴萨开场仅3分钟险些破门，塞尔吉-罗贝托禁区右侧边缘传中，无人防守的梅西小禁区边缘头球攻门高出。希洪第11分钟也错过机会，格雷罗反击中禁区右侧传中，梅内德斯10码处第一时间扫射被布拉沃扑挡后没收。<strong>巴萨第12分钟取得领先，伊涅斯塔挑传苏亚雷斯，奎利亚尔抢先出击勉强扑出皮球，梅西禁区边缘头球顶入空门。</strong>这是他本赛季第40粒入球，其中联赛打入25球。
苏亚雷斯头球回摆，梅西的射门又被奎利亚尔救出。利赫诺夫斯基斜传，梅内德斯小禁区左上角外的捅射偏出近角。伊涅斯塔远射高出，苏亚雷斯禁区内的射门也被封堵。梅西送出直传，内马尔禁区内的射门也被奎利亚尔救出。希洪半场结束前险些扳平，先是巴勃罗-佩雷斯禁区右侧小角度射门被封堵，随后哈利洛维奇小角度射空门又被马斯切拉诺和皮克在门线前联袂挡出。
阿尔维斯下半场替换塞尔吉-罗贝托出场。巴萨继续施压，内马尔断球突入禁区左侧传球，梅西漏过，苏亚雷斯禁区边缘扫射偏出左上角。伊涅斯塔远射高出。拉基蒂奇传球，梅西变速突入禁区边缘内左脚劲射偏出左侧立柱。奎利亚尔出击扑救传中球落空，阿尔巴禁区左侧传射被弗拉涅茨在空门前用右手臂挡出。梅西内切后斜传，内马尔小禁区左上角的射门被奎利亚尔近距离扑出。
<strong>巴萨第63分钟扩大比分，梅西突破斜传，伊涅斯塔禁区左侧传中远点，苏亚雷斯近距离破门，2-0。</strong>但回放显示乌拉圭人有越位嫌疑。2球领先的巴萨放缓节奏控制比赛。巴尔特拉替换皮克出场。拉基蒂奇远射稍稍高出。第72分钟，内马尔禁区内精巧挑传，梅西小禁区前连续大腿颠球后凌空扫射，刚刚替补出场的卡内拉空门前及时头球解围。
<strong>巴萨第74分钟锁定胜局，卡内拉禁区内手球犯规，苏亚雷斯主罚点球命中，3-0。第77分钟，内马尔突入禁区左侧被萨纳布里亚撞倒，苏亚雷斯再罚点球命中上演帽子戏法，4-0</strong>。<strong>第86分钟，弗拉涅茨禁区内争顶时对内马尔犯规累计两张黄牌被罚下，内马尔主罚点球射中路打在奎利亚尔腿上偏转入网，5-0</strong>。这是他本赛季第29粒入球，其中联赛打入23球。
<strong>第88分钟，梅西斜传，苏亚雷斯禁区左肋10码处推射近角入网，6-0。</strong>他连场上演大四喜。这是他本赛季第53粒入球，其中联赛打入34球超过C罗。