1'上半场比赛开始，国米首先开球！！
1'欢迎球迷们收看球球带来的意大利国家德比，国际米兰vs尤文图斯
1'阿萨莫阿左路拿球斜传禁区前拉出的马特里
2'不停球的做给夸利亚雷拉，这球拿住很困难
2'加尔加诺后场断球后一路带球，从人群中把球带出
2'送出长传找禁区里的帕拉西奥
3'基耶里尼和博努齐合力把球解围出来
3'双方进入比赛状态很快
3'皮尔洛分到左路阿萨莫阿
3'夸利亚雷拉！！！！！！！闪电战再次打响！！！！
3'1比0！！！！尤文进球！！！
4'阿萨莫阿左路直传禁区前，马特里故意一漏，身后的夸利亚雷拉拿球禁区外搓出一脚弧线球直接洞穿国米打门！！！
4'这球打的太轻松了
5'在双方赛季首次交锋中，尤文就是闪电战打进1球，不过最后被国米逆转，看看今天尤文能不能坚持到最后
6'国米右路萨内蒂用速度生吃基耶里尼？？？？？？？
6'萨内蒂传中被博努齐截获，解围出底线，国米的角球
7'国米角球打到弧顶前直接被皮尔洛断下，尤文的反击
7'过渡到右路比达尔斜传禁区，杀到门前的博努齐头球攻门高出横梁
7'马尔基西奥前场断球交给马特里
8'马特里后脚跟再传球时丢了
8'小将萨内蒂又用身体抗开了阿萨莫阿！！！！！！！！
8'不过这下被裁判吹了犯规
9'今天萨内蒂在国米4名中场球员中坐镇右路
9'萨内蒂右路连续上抢把球断下
10'今天一上来小将萨内蒂踢的相当给力啊
10'帕拉西奥左路传中，力量太大，阿尔瓦雷斯没抢到
11'卡萨诺拉到右路拿球低平球传中被解围
11'国米中场连续横向传递
12'阿尔瓦雷斯左路突破后横传弧顶前
12'卡萨诺禁区外一脚斜射被布冯侧身单掌扑出底线
12'这球射的很刁啊
12'国米战术角球
13'阿尔瓦雷斯禁区里准备不足，下意识碰了一下球出了底线，门球
13'国米前场右路又拿到一个任意球
13'国米在开场丢球后迅速展开了反击啊
14'卡萨诺任意球传到后点
14'佩雷拉左路拿球传中，后点帕拉西奥头球攻门被布冯在门线上下意识挡出！！！
14'很有威胁啊！！
14'马尔基西奥右路斜传找到禁区里的马特里
15'马特里不停球左脚抽射偏门而出
15'国米丢球后已经有两次很有威胁的打门了
15'不过都被布冯神勇扑出
15'阿尔瓦雷斯前场放铲手球了
16'场边的孔蒂也是对自己队员这一阵的表现很不满
16'阿尔瓦雷斯拼抢又放倒了比达尔
17'这次又是加尔加诺铲球放倒了基耶里尼
17'加尔加诺吃到黄牌
18'夸利亚雷拉后点接到队友长传后头球回做被萨内蒂挡下
18'刚刚加尔加诺犯规后反而显得更激动
18'尤文挡下国米三板斧后开始反击
19'帕多因右路传中被防守队员挡下
19'博努齐中路助攻上来挑传马特里，后者勾给夸利亚雷拉时没传好
20'尤文中场传球寻找机会
20'夸利亚雷拉拉到左路传中被挡出底线，角球
20'战术角球的配合
21'比达尔禁区前晃过阿尔瓦雷斯后被放倒
21'尤文禁区前靠左的任意球
21'皮尔洛直接打门被人墙挡出底线
22'继续角球
22'还是战术角球的配合
22'佩雷拉把球碰出边线
23'马特里带球被断，国米长传反击
23'布冯出击抢在帕拉西奥之前把球解围出边线
24'科瓦契奇放铲马尔基西奥犯规
24'佩雷拉又在左路铲倒了帕多因
24'国米球员今天的防守动作很大啊
24'这是奔着不让尤文踢欧冠的节奏啊
25'比达尔右路一个扫堂腿又放倒了科瓦契奇
25'皮尔洛中场断球
26'马尔基西奥斜塞马特里形成单刀
26'不过越位在先了
26'夸利亚雷拉前场抢断科瓦契奇
26'尤文中路的配合，比达尔挑传国米后卫身后，马尔基西奥没有拿到
27'皮尔洛中场又截获国米的直传
27'左路阿萨莫阿没有形成传中
28'经过开场的高潮后，尤文又开始控制住场上的节奏
29'比达尔边路拿球失误，齐沃断球助攻上来
29'刚过中场就直传找前面的卡萨诺，没有穿越尤文的防线
29'皮尔洛前场漂亮的挑传找到禁区右侧肋部插上的比达尔
30'比达尔停球面对门将，可惜脚下没处理好啊
30'尤文再次前场断球，马特里越位了
30'比赛很快就进行了30分钟
31'巴尔扎利右路断球后人球分过过掉佩雷拉，高速突破过了大半场
32'被补防过来的齐沃铲球破坏
32'佩雷拉又在边路放倒了比达尔
32'卡萨诺抢在球出底线前把球追回，回传禁区中路被后卫解围
33'尤文后场长传找马特里，汉达诺维奇出击把球拿到
33'佩雷拉和帕拉西奥左路2过1后下底传中被巴尔扎利挡出底线，角球
34'传到后点，拉诺基亚头球顶偏
34'感觉场上的球员随时有可能剑拔弩张啊
35'尤文反击，马特里单兵作战没有办法，回给后场
35'马特里中路直塞，越位位置的马尔基西奥没有去拿球
36'外围尤文继续组织
36'夸利亚雷拉出来背身拿球倒地，裁判没有表示
37'卡萨诺中路直传尤文后卫身后找帕拉西奥，巴尔扎利拼命回追把球解围出底线
37'继续角球，前点被博努齐解围
38'阿尔瓦雷斯拉倒右路，横传加尔加诺
38'加尔加诺斜传禁区被防守队员解围出来
39'帕多因正面铲球放倒了帕拉西奥
39'这球裁判没有看见，应该是个犯规的
40'皮尔洛禁区外挺住国米后卫的解围球
40'节奏上一个变化，突然远射被汉达诺维奇倒地封出
40'这球打的很突然
40'这场比赛到目前为止攻防转换节奏非常快
41'你攻一阵我攻一阵
41'你打我一拳我打你一拳
41'看看谁先被KO
41'不过刚刚开场国米就被击倒一次
41'国米角球被解围出来，尤文反击
42'基耶里尼左路斜传，萨内蒂在防线最后的位置把球解围
42'帕拉西奥行进中一脚禁区外的远射，力量不足
42'布冯轻松拿到
43'尤文在对方禁区前做配合，马尔基西奥的传球被萨默埃尔挡下
43'外围还是尤文在控制
43'国米体能有些下降
44'阿萨莫阿左路挑球过人摆脱卡萨诺后被加尔加诺顶出边线
44'卡萨诺右路拿球传中到后点，帕拉西奥后撤一步原地的头球攻门又被布冯死死抱住
45'布冯的站位相当准确
45'皮尔洛后场长传越位整体国米防线，阿萨莫阿插上左脚小角度垫射偏出球门
45'不过边裁先举旗示意越位了
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'国米首先换人，瓜林换下了阿尔瓦雷斯
1'瓜林在前场的创造力还是比较有特点的
2'马特里禁区里接住来球转身传中被后卫解围
2'佩雷拉身后踢倒帕多因，黄牌一张
2'尤文禁区前稍稍靠右的任意球
2'进入皮尔洛的射程了
3'皮尔洛传到门前，插上的夸利亚雷拉把球顶偏
3'佩雷拉直传被帕多因挡出边线
4'加尔加诺中场丢球
4'夸利亚雷拉左路带球比较牵强
4'卡萨诺中路传给帕拉西奥
4'帕拉西奥没有扣过巴尔扎利的防守
5'佩雷拉左路上来，回给中路的队友
5'加尔加诺拿球带到右路传中被阿萨莫阿挡出边线
6'马特里传球失误
6'卡萨诺左路拿球突然横向送到门前，布冯出击把球拿到
7'连续横向的转移，右路帕多因传中从门前划过
7'另一侧阿萨莫阿在球出边线前把球拿到
7'再打回到禁区前，帕多因禁区外左脚远射被汉达诺维奇把球没收
8'帕拉西奥沿着禁区肋部插上拿球被巴尔扎利1对1断抢
8'佩雷拉反抢撞人犯规
9'皮尔洛中场出现一次传球失误
9'帕拉西奥单刀破关！！！！1比1！！！！
10'科瓦契奇中路断球后交给卡萨诺，卡萨诺禁区前横传，帕拉西奥接球顺势带入禁区，面对布冯冷静推射得分！！
10'这球卡萨诺传球和帕拉西奥连停带过很漂亮
11'现场应该也是下起了大雨
11'拉诺基亚中场位置背后铲倒夸利亚雷拉
11'这球没吃牌
12'刚刚尤文的失球源自皮尔洛在中场的一次失误
13'比达尔横传，基耶里尼上来接球
13'基耶里尼带到禁区前一脚远射上了看台
14'皮尔洛转移到左路阿萨莫阿
14'阿萨莫阿把球传到门前
14'前点马特里抢了一下，后点帕多因插上外脚背弹射被汉达诺维奇挡出
15'角球没有威胁
15'马特里再进一球！！！！！
16'比达尔禁区外直传肋部空当，夸利亚雷拉在球出底线前横传，马特里包前点捅射得分！！！
16'尤文图斯再次超出比分
16'国米球员和教练纷纷抗议夸利亚雷拉在传球时已经出底线了
16'不过慢动作清楚的显示这是一个好球！！！
17'瓜林禁区外横向带球闪开角度一脚大力打门高出球门
17'力道十足啊
17'夸利亚雷拉背身拿球转身抹过拉诺基亚后被放倒
17'拉诺基亚黄牌
18'尤文换人 佩鲁索换下阿萨莫阿
18'被球迷诟病的尤文锋线，今天首发的夸利亚雷拉和马特里纷纷进球啊
18'而且这两人还是孔蒂心中的轮换替补
19'马特里拿球转身造成齐沃的犯规
19'尤文前场右路任意球
19'皮尔洛传到门前，萨默埃尔头球解围出底线
20'皮尔洛角球给到远端禁区外，比达尔准备凌空打门在卡萨诺的逼抢下抡空了
20'这球比达尔还是收了一下，不然很容易受伤的
21'国米换人 坎比亚索换下了拉诺基亚
21'帕拉西奥禁区外在和巴尔扎利身体接触下倒地
22'裁判没有判罚，慢动作看是帕拉西奥自己摔倒绊倒了巴尔扎利
23'巴尔扎利中场对卡萨诺的犯规，黄牌
23'萨内蒂右路又上来了
23'交给科瓦契奇
23'科瓦契奇中路连续过人进入禁区被基耶里尼铲球放倒
24'先铲倒球，没有犯规
24'国米角球到后点，卡萨诺停球后近距离打门被布冯挡出
24'卡萨诺打门有些正
24'国米又拿到一个角球
25'刚刚马尔基西奥在中场被加尔加诺撞了一下
25'博格巴换下马尔基西奥
26'角球打到远端，加尔加诺左路再传被夸利亚雷拉解围
26'博格巴还没有上来，换人还没有完成
26'马尔基西奥也回到了场上
27'卡萨诺禁区里控球在多名防守队员紧逼下倒地
27'裁判认为没有犯规
27'一会看看有没有慢动作
28'夸利亚雷拉断球后，没有及时传出去
28'瓜林右路送出低平球的传中，后点卡萨诺稍稍慢了一步啊
28'博格巴换下了马特里
30'小将博格巴这个赛季的进步相当神速啊，已经连续代表法国队出场了
30'不过第二场比赛博格巴吃到了红牌
30'中路皮尔洛拿球，往前传的时候力量没有拿捏好
31'佩雷拉左路直传帕拉西奥
31'继续传球过渡到右路
32'萨内蒂没有追上坎比亚索的传球
32'基耶里尼鼻子上有点血迹
32'不知道哪里又挂彩了
33'夸利亚雷拉右路把球拿住，倒地前传球没有传到马尔基西奥的跑动线路上
33'右路帕多因上来
34'横向传球，夸利亚雷拉禁区前拿球突破受到干扰
34'卡萨诺、帕拉西奥和坎比亚索在禁区里连续的撞墙配合
34'最后基耶利尼铲球破坏出底线
34'罗基换下加尔加诺 国米最后一个换人
35'卡萨诺角球传出来，萨默埃尔争顶时犯规了
35'现在国米在前场排出了卡萨诺、帕拉西奥、罗基、瓜林多名攻击手
36'皮尔洛中路带球直传找马尔基西奥被后卫截断
36'卡萨诺在边路拿球时自己出现了受伤情况
37'尤文换人 乔文科换下夸利亚雷拉
37'比赛算上补时还有10多分钟
38'卡萨诺回到场上，不过体能堪忧啊
38'博格巴中路带球分到右路帕多因
38'帕多因又回给弧顶前的博格巴，摆脱后想直传没有过去
39'皮尔洛和佩雷拉争抢双双倒地
39'应该没有什么大碍
39'乔文科右路背身拿球造成对方犯规
40'皮尔洛任意球传到后点，博努齐进攻犯规
40'推倒了佩雷拉
41'瓜林右路1挑2赢得一个任意球
41'国米禁区右侧的任意球
41'禁区里人头攒动啊
42'博格巴头球解围出底线，角球
42'坎比亚索角球，齐沃抢到落点不过没有形成打门
42'尤文反击，长传找到乔文科
42'乔文科停球后被对方踢倒
43'基耶里尼吃到一张黄牌，半天没把任意球踢出来
43'博努齐后场防守对坎比亚索犯规
44'国米的任意球
44'瓜林传到后点，还是尤文球员的第一点
44'乔文科中场踢倒了齐沃
44'乔文科吃到黄牌
44'留给国际米兰的时间不多了
44'补时4分钟
45'乔文科上抢的时候又有犯规动作
45'瓜林右路突破传中到后点，没有人啊
45'最后时刻国米围攻尤文防线
46'看看尤文这支国家级防线能不能顶住
46'卡萨诺禁区前背身挑传右侧插上的瓜林，小角度劲射被后卫挡了一下击中边网
46'角球汉达诺维奇也上来了
46'第一点后卫解围出来
47'外围皮尔洛对卡萨诺犯规
47'国米前场右路任意球打到门前，萨默埃尔争到顶出了底线，门球
47'汉达诺维奇终于回到自己的门前
47'曾经国米门将托尔多也是在最后时刻进过尤文球的
48'最后1分钟
48'尤文后场边线球
48'比达尔抢下卡萨诺脚下的球
48'右路乔文科带球突破被齐沃放倒
48'尤文前场右路的任意球
49'战术配合，消耗一下时间
49'乔文科护球被坎比亚索直接上来一个飞铲放倒
49'红牌！！！！
