国米赛前落后尤文18分(少赛1场)，与欧冠区相差7分，但去年11月曾客场3比1终结尤文49轮不败。斯特拉马乔尼改打5-3-2阵型。齐沃顶替停赛的小胡安。米利托和斯坦科维奇养伤，但阿尔瓦雷斯、长友佑都、西尔维斯特雷及时伤愈，阿尔瓦雷斯压过刚从南美归队的瓜林，直接进入首发，卡萨诺与帕拉西奥搭档锋线。
尤文2010年4月以来客场对阵国米不败。基耶利尼因脚踝受伤缺席了意大利比赛，但此役首发出场。前锋武齐尼奇因感冒缺阵。下周欧冠尤文将对阵拜仁，孔蒂将利希施泰纳和乔文科放在替补席上，帕多因和夸利亚雷拉获得首发。
开场157秒，<strong>阿萨莫阿左肋直传，拉诺齐亚铲空，夸利亚雷拉在门前25米处转身大力抽出弧线球挂右上角</strong>，尤文1比0领先！这是他意大利联赛第100球(含意乙7球、意丙20球)。在此之前，国米是目前意甲中唯一没有被他破门的球队，他也成为卡瓦尼、迪纳塔莱、吉莱蒂诺之后，第4位攻破所有意甲球队大门的现役球员。尤文本赛季最快的3个意甲进球，有2个是面对国米打进。
第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出。第12分钟，阿尔瓦雷斯左路回敲，卡萨诺在门前25米处抽射被挡出左门柱。布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出！慢镜显示球并未越过门线。
随后马尔基西奥右侧斜传，马特里后点距门12米处凌空打偏。加尔加诺放倒基耶利尼，被黄牌警告。第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上。第25分钟，夸利亚雷拉直传，马特里突入禁区左侧斜射偏出，但已越位在先。第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示。
阿尔瓦雷斯右路内切左脚小角度低射击中边网。第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出。2分钟后，佩雷拉外围左脚低射被布冯得到。第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收。
下半时，瓜林换下阿尔瓦雷斯。佩雷拉背后放倒帕多因，被黄牌警告。国米第54分钟追平！<strong>科瓦契奇中路断球反击分球，卡萨诺左侧及时塞给高速前插的帕拉西奥，帕拉西奥一趟距门9米处推进右下角</strong>，1比1，这是帕拉西奥本赛季第20球(意甲10球)。第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出。
尤文第60分钟再度超出！<strong>比达尔右肋直塞，夸利亚雷拉在球将出底线时铲传，马特里前点距门5米处推射入近角</strong>，2比1。斯特拉马乔尼和助手科尔多瓦觉得球已经出了底线，在场边提出抗议，慢镜证实球并未出界。第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出。随后拉诺齐亚对夸利亚雷拉犯规吃到黄牌。
佩卢索换下阿萨莫阿，斯特拉马乔尼则用坎比亚索换下拉诺齐亚，改打4后卫。巴尔扎利阻挡卡萨诺，被黄牌警告。第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到。第72分钟，帕拉西奥中路分球，卡萨诺禁区右侧连续扣球倒地，里佐利没有中断比赛。
博格巴换下马特里，罗基换下加尔加诺，国米在雨中倾力出击。第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗。乔文科换下夸利亚雷拉。基耶利尼犯规吃到黄牌。第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌。补时第2分钟，罗基回敲，卡萨诺背身妙传禁区右侧，瓜林小角度凌空劲射击中边网。最后时刻，汉达诺维奇也冲到前场助攻。里佐利吹响终场哨时，<strong>坎比亚索恶劣踩踏乔文科，被红牌罚下！</strong>