6'国米右路萨内蒂用速度生吃基耶里尼？？？？？？？                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
6'萨内蒂传中被博努齐截获，解围出底线，国米的角球                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
7'国米角球打到弧顶前直接被皮尔洛断下，尤文的反击                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
7'过渡到右路比达尔斜传禁区，杀到门前的博努齐头球攻门高出横梁                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
7'马尔基西奥前场断球交给马特里                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
8'马特里后脚跟再传球时丢了                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
8'小将萨内蒂又用身体抗开了阿萨莫阿！！！！！！！！                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
8'不过这下被裁判吹了犯规                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
9'今天萨内蒂在国米4名中场球员中坐镇右路                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
9'萨内蒂右路连续上抢把球断下                   6'第6分钟，萨内蒂右路加速突破基耶利尼传中，博努奇前点解围打在他的右手上弹出底线，1分钟后，比达尔右路传中，博努奇在门前9米处头球高出
13'阿尔瓦雷斯禁区里准备不足，下意识碰了一下球出了底线，门球                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
13'国米前场右路又拿到一个任意球                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
13'国米在开场丢球后迅速展开了反击啊                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
14'卡萨诺任意球传到后点                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
14'佩雷拉左路拿球传中，后点帕拉西奥头球攻门被布冯在门线上下意识挡出！！！                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
14'很有威胁啊！！                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
14'马尔基西奥右路斜传找到禁区里的马特里                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
15'马特里不停球左脚抽射偏门而出                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
15'国米丢球后已经有两次很有威胁的打门了                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
15'不过都被布冯神勇扑出                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
15'阿尔瓦雷斯前场放铲手球了                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
16'场边的孔蒂也是对自己队员这一阵的表现很不满                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
16'阿尔瓦雷斯拼抢又放倒了比达尔                   13'布冯第13分钟力保球门不失，佩雷拉左路传中，帕拉西奥后点距门3米处顶出弹地球，已站到球门线后的布冯双掌封出
21'比达尔禁区前晃过阿尔瓦雷斯后被放倒                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
21'尤文禁区前靠左的任意球                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
21'皮尔洛直接打门被人墙挡出底线                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
22'继续角球                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
22'还是战术角球的配合                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
22'佩雷拉把球碰出边线                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
23'马特里带球被断，国米长传反击                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
23'布冯出击抢在帕拉西奥之前把球解围出边线                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
24'科瓦契奇放铲马尔基西奥犯规                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
24'佩雷拉又在左路铲倒了帕多因                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
24'国米球员今天的防守动作很大啊                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
24'这是奔着不让尤文踢欧冠的节奏啊                   21'第21分钟，皮尔洛左侧距门27米处任意球打在人墙上
30'比达尔停球面对门将，可惜脚下没处理好啊                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
30'尤文再次前场断球，马特里越位了                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
30'比赛很快就进行了30分钟                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
31'巴尔扎利右路断球后人球分过过掉佩雷拉，高速突破过了大半场                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
32'被补防过来的齐沃铲球破坏                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
32'佩雷拉又在边路放倒了比达尔                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
32'卡萨诺抢在球出底线前把球追回，回传禁区中路被后卫解围                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
33'尤文后场长传找马特里，汉达诺维奇出击把球拿到                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
33'佩雷拉和帕拉西奥左路2过1后下底传中被巴尔扎利挡出底线，角球                   30'第30分钟，国米禁区内一团混战，出击没拿到球的汉达诺维奇似乎扑倒比达尔，主裁判里佐利没有表示
40'皮尔洛禁区外挺住国米后卫的解围球                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
40'节奏上一个变化，突然远射被汉达诺维奇倒地封出                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
40'这球打的很突然                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
40'这场比赛到目前为止攻防转换节奏非常快                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
41'你攻一阵我攻一阵                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
41'你打我一拳我打你一拳                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
41'看看谁先被KO                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
41'不过刚刚开场国米就被击倒一次                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
41'国米角球被解围出来，尤文反击                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
42'基耶里尼左路斜传，萨内蒂在防线最后的位置把球解围                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
42'帕拉西奥行进中一脚禁区外的远射，力量不足                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
42'布冯轻松拿到                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
43'尤文在对方禁区前做配合，马尔基西奥的传球被萨默埃尔挡下                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
43'外围还是尤文在控制                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
43'国米体能有些下降                   40'第40分钟，皮尔洛右侧距门27米处突施冷箭被汉达诺维奇倒地封出
44'阿萨莫阿左路挑球过人摆脱卡萨诺后被加尔加诺顶出边线                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
44'卡萨诺右路拿球传中到后点，帕拉西奥后撤一步原地的头球攻门又被布冯死死抱住                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
45'布冯的站位相当准确                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
45'皮尔洛后场长传越位整体国米防线，阿萨莫阿插上左脚小角度垫射偏出球门                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
45'不过边裁先举旗示意越位了                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
46'下半场比赛开始，双方易边再战                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
46'国米首先换人，瓜林换下了阿尔瓦雷斯                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
46'瓜林在前场的创造力还是比较有特点的                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
47'马特里禁区里接住来球转身传中被后卫解围                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
47'佩雷拉身后踢倒帕多因，黄牌一张                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
47'尤文禁区前稍稍靠右的任意球                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
47'进入皮尔洛的射程了                   44'第44分钟，卡萨诺右路变速骗过基耶利尼传中，帕拉西奥在门前8米处甩头攻门被布冯没收
54'皮尔洛中场出现一次传球失误                   54'国米第54分钟追平
54'帕拉西奥单刀破关！！！！1比1！！！！                   54'国米第54分钟追平
55'科瓦契奇中路断球后交给卡萨诺，卡萨诺禁区前横传，帕拉西奥接球顺势带入禁区，面对布冯冷静推射得分！！                   54'国米第54分钟追平
55'这球卡萨诺传球和帕拉西奥连停带过很漂亮                   54'国米第54分钟追平
56'现场应该也是下起了大雨                   54'国米第54分钟追平
56'拉诺基亚中场位置背后铲倒夸利亚雷拉                   54'国米第54分钟追平
56'这球没吃牌                   54'国米第54分钟追平
57'刚刚尤文的失球源自皮尔洛在中场的一次失误                   54'国米第54分钟追平
59'皮尔洛转移到左路阿萨莫阿                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
59'阿萨莫阿把球传到门前                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
59'前点马特里抢了一下，后点帕多因插上外脚背弹射被汉达诺维奇挡出                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
60'角球没有威胁                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
60'马特里再进一球！！！！！                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
61'比达尔禁区外直传肋部空当，夸利亚雷拉在球出底线前横传，马特里包前点捅射得分！！！                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
61'尤文图斯再次超出比分                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
61'国米球员和教练纷纷抗议夸利亚雷拉在传球时已经出底线了                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
61'不过慢动作清楚的显示这是一个好球！！！                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
62'瓜林禁区外横向带球闪开角度一脚大力打门高出球门                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
62'力道十足啊                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
62'夸利亚雷拉背身拿球转身抹过拉诺基亚后被放倒                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
62'拉诺基亚黄牌                   59'第59分钟，帕多因在门前13米处外脚背抢射被汉达诺维奇封出
62'瓜林禁区外横向带球闪开角度一脚大力打门高出球门                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
62'力道十足啊                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
62'夸利亚雷拉背身拿球转身抹过拉诺基亚后被放倒                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
62'拉诺基亚黄牌                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
63'尤文换人 佩鲁索换下阿萨莫阿                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
63'被球迷诟病的尤文锋线，今天首发的夸利亚雷拉和马特里纷纷进球啊                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
63'而且这两人还是孔蒂心中的轮换替补                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
64'马特里拿球转身造成齐沃的犯规                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
64'尤文前场右路任意球                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
64'皮尔洛传到门前，萨默埃尔头球解围出底线                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
65'皮尔洛角球给到远端禁区外，比达尔准备凌空打门在卡萨诺的逼抢下抡空了                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
65'这球比达尔还是收了一下，不然很容易受伤的                   62'第62分钟，瓜林左侧距门28米处抽射高出
69'先铲倒球，没有犯规                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
69'国米角球到后点，卡萨诺停球后近距离打门被布冯挡出                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
69'卡萨诺打门有些正                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
69'国米又拿到一个角球                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
70'刚刚马尔基西奥在中场被加尔加诺撞了一下                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
70'博格巴换下马尔基西奥                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
71'角球打到远端，加尔加诺左路再传被夸利亚雷拉解围                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
71'博格巴还没有上来，换人还没有完成                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
71'马尔基西奥也回到了场上                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
72'卡萨诺禁区里控球在多名防守队员紧逼下倒地                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
72'裁判认为没有犯规                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
72'一会看看有没有慢动作                   69'第69分钟，科瓦契奇突入禁区右侧被基耶利尼铲倒，里佐利没有表示，坎比亚索右侧开出角球，卡萨诺后点距门10米处胸部停球凌空抽射被布冯得到
82'尤文换人 乔文科换下夸利亚雷拉                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
82'比赛算上补时还有10多分钟                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
83'卡萨诺回到场上，不过体能堪忧啊                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
83'博格巴中路带球分到右路帕多因                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
83'帕多因又回给弧顶前的博格巴，摆脱后想直传没有过去                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
84'皮尔洛和佩雷拉争抢双双倒地                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
84'应该没有什么大碍                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
84'乔文科右路背身拿球造成对方犯规                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
85'皮尔洛任意球传到后点，博努齐进攻犯规                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
85'推倒了佩雷拉                   82'第82分钟，卡萨诺扭伤脚踝，在场边接受治疗
90'乔文科上抢的时候又有犯规动作                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
90'瓜林右路突破传中到后点，没有人啊                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
90'最后时刻国米围攻尤文防线                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
91'看看尤文这支国家级防线能不能顶住                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
91'卡萨诺禁区前背身挑传右侧插上的瓜林，小角度劲射被后卫挡了一下击中边网                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
91'角球汉达诺维奇也上来了                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
91'第一点后卫解围出来                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
92'外围皮尔洛对卡萨诺犯规                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
92'国米前场右路任意球打到门前，萨默埃尔争到顶出了底线，门球                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
92'汉达诺维奇终于回到自己的门前                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
92'曾经国米门将托尔多也是在最后时刻进过尤文球的                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
93'最后1分钟                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
93'尤文后场边线球                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
93'比达尔抢下卡萨诺脚下的球                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
93'右路乔文科带球突破被齐沃放倒                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
93'尤文前场右路的任意球                   90'第90分钟，乔文科踩倒齐沃，也被出示黄牌
