1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'杨家威前场断球了
1'申鑫进球了！！！
1'闪电战！！！
2'朱家伟逼迫孙凯打进一个乌龙！！！
3'杨家威左翼带球到禁区前，外脚背横传禁区另一侧，跟上的朱家伟抢点，防守的孙凯先出一脚，但是把球直接垫进了自家球门！
3'上港0-1落后申鑫！
3'李运秋右路丢球，杨家威直塞给到查尔顿
3'查尔顿左路拿球下底被阿多铲出底线，角球
4'战术角球开禁区前，于涛打疵了
4'杨家威前场接后场长传，头球摆渡被伊班解围
4'麦克布雷恩前场断球，分到中路武磊
4'武磊再向右路送身后球，麦克布雷恩越位了
5'阿多后场头球回传门将
5'上港后场长传球去禁区，姜至鹏解围出边线
6'朱峥嵘右路低平球传前点，麦克布雷恩回敲，武磊跟上抽射打高！
6'葛振右路接应马罗内传球，可惜趟出了边线
7'王燊超中场拿球面对逼抢，回传伊班
7'上港转移右路，李运秋拿球加速下底传中
8'球到后点，球线出底线了
8'两队在中场连续的头球争抢
9'武磊右路拿球向前输送，乔尼抢先解围
10'上港后场解围，乔尼顶防中线直接把球打回上港禁区，球被颜俊凌拿到
10'武磊中路突破被于涛破坏，球到右路还是上港控制
10'麦克布雷恩中路接应，遭遇包夹，带球丢了
11'安东尼奥前场中路拿球，调整一步远射，折射之后被颜俊凌扑出底线！
11'安东尼奥角球开禁区前，姜至鹏胸部停球直接跟上抽射打偏！
12'上港左路进攻，连续边线球机会
13'李运秋后场斜传，麦克布雷恩没有争到落点
13'杨家威前场争头球推人了
14'孙凯左路助攻，横敲禁区前，麦克布雷恩再做球出了底线
14'卡贝萨斯前场拼抢，手触球了
15'查尔顿前场逼抢，阿多倒地解围出边线
15'安东尼奥左路传中去后点，球出了底线
16'上港高球去前场，第一点还是被乔尼拿到
17'蔡慧康回传和两名中卫捣脚
17'申鑫中场断球了
17'查尔顿中路带球突进，分右路跟上朱家伟
17'朱家伟带球进禁区被关门，球被颜俊凌倒地没收
18'卡贝萨斯左路回敲，孙凯传中被乔尼头球解围
18'申鑫长传左路找查尔顿，球出边线
18'朱峥嵘拉到左路，传禁区前被姜至鹏解围
20'蔡慧康斜传左路身后，球出了边线
20'麦克布雷恩前场拿球，调整到右脚远射打高！
21'申鑫中场防守犯规了
21'武磊把球分到右路的李运秋
21'卡贝萨斯撤出来接应，横敲被查尔顿断球了
23'麦克布雷恩背身拿球，转身挑传被解围
23'卡贝萨斯前场被撞倒，有利球比赛继续
23'孙凯左路加速突破，朱家伟倒地把球铲截
24'右路二过一配合，朱家伟没有追上
24'王燊超中场拿球被杨家威绊倒
24'卡贝萨斯前场丢球，反抢犯规了
25'乔尼长传前场，阿多力压查尔顿头球解围
25'申鑫中场反抢，查尔顿中路带球拌蒜
26'王燊超拿球推进，直塞被拦截
26'武磊前场拿球反击，倒地，裁判示意比赛继续
26'杨家威左路拿球被绊倒，任意球
27'马罗内转移右路，葛振下底传中去后点无人包抄
27'王燊超拿球过中场被马罗内推倒
28'上港后场把球转移右路
28'蔡慧康中场接应，斜传左路孙凯，还是回敲
28'李运秋右路传中去前点，卡贝萨斯一垫被刘殿座抱住
29'中场争抢头球，朱家伟犯规了
29'李运秋右路做球，乔尼大脚解围
29'麦克布雷恩前场拿球被放倒，任意球
30'李运秋右路拿球内切，再送挑传身后被门将拿到
30'于涛带球过中场，送身前被顶防的伊班解围
31'卡贝萨斯中路拿球转移左路，孙凯传中被解围
32'安东尼奥中场拿球分右路，葛振横敲禁区前
32'查尔顿被跟防的阿多把球铲截破坏
32'外围申鑫传中再去后点，绕过防守队员出了底线
32'马罗内坐在场地上，接受治疗
33'比赛继续
34'朱峥嵘拿球分右路，李运秋拿球被杨家威踢出边线
34'孙凯左路拿球，交给回撤的麦克布雷恩
34'麦克布雷恩脚下打滑了
35'安东尼奥右路传禁区前，杨家威一漏，后点无人
35'球到另一侧，姜至鹏传中到门前，颜俊凌把球没收
35'李运秋右侧肋部斜传，球被刘殿座抱住
36'卡贝萨斯接应蔡慧康的出球，失误了
36'阿多再次抢在查尔顿之前把球断走
36'李运秋右路起球进禁区，乔尼头球解围
37'马罗内中场转移球到左路查尔顿，阿多犯规了
37'安东尼奥任意球直接去门前，被颜俊凌拿到
38'李运秋右路低传禁区，马罗内大脚解围
38'上港右侧角球，李运秋开门前被解围
39'外围武磊拿球推身后，姜至鹏抢先把球拿到
39'李运秋铲抢犯规了
39'朱峥嵘带球突破被断
40'申鑫后场长传反击，查尔顿越位了
40'伊班拿球到中场附近，身前没有出球点
41'蔡慧康拿球分到左路，卡贝萨斯内切
41'禁区前的小配合，于涛把球破坏了
41'安东尼奥转移球传丢了
42'葛振跟防朱峥嵘，成功把球断回
42'杨家威前场背身拿球，被李运秋绊倒了
42'杨家威左路拿球被推倒，任意球
43'杨家威左路下底传中，前点被阿多解围
43'杨家威倒地接受治疗
44'比赛继续
44'孙凯左路传中没有过前点
45'武磊左路拿球调整再做传中，卡贝萨斯中路甩头攻门被刘殿座扑个正着！
45'申鑫长传去前场，孙凯倒地头球解围
45'上半场补时2分钟！
46'杨家威禁区内接应，越位在先
46'安东尼奥斜传左路，查尔顿被阿多断球了
47'麦克布雷恩回撤接应，做球力量太小了
47'麦克布雷恩拉到左路，下底传中被张永海挡出底线，角球
48'孙凯角球开前点，麦克布雷恩头球攻门被刘殿座扑住！
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'转移左路，球被阿多解围
2'孙凯左路突破下底，球被朱家伟破坏
2'葛振右路助攻，速度不够，球被阿多解围
3'申鑫右路任意球机会
3'姜至鹏任意球开前点，球被解围
3'麦克布雷恩拿球斜传身后，球被刘殿座拿到
4'汪佳捷分左路，卡贝萨斯拿球交给孙凯
5'上港两边走不进去，回传后场
5'卡贝萨斯左路拿球传中，前点武磊和麦克布雷恩抢在一起
6'上港左侧角球机会
6'角球去后点，武磊头球回做，汪佳捷直接射门被刘殿座扑住！
6'汪佳捷前场出球，传丢了
7'申鑫中场直接反击找江晓辰，球被颜俊凌拿到
8'武磊禁区右侧转身传中，王燊超射门被挡，麦克布雷恩补射被门线上的乔尼解围！
8'马罗内再次接受治疗
8'孙凯角球开前点，乔尼头球解围
9'汪佳捷禁区外围扣过一人，跟上远射，球被刘殿座扑住！
9'汪佳捷长传反击，张永海抢先解围
9'申鑫换人，王佳玉换下受伤的马罗内
9'孙凯角球开后点，王燊超头球摆渡被解围
10'查尔顿反击晃过阿多，蔡慧康回防和查尔顿有个身体接触，巴西人禁区内倒地，裁判示意没有犯规，比赛继续！
11'查尔顿被担架抬下治疗
11'两人双双倒地时，蔡慧康压在了查尔顿身上
12'李运秋右路和队友2过1，回敲被破坏
13'朱家伟右路拿球，传中被阿多解围
13'安东尼奥禁区右侧传中，伊班解围
14' 
15'麦克布雷恩回撤接应，分球到左路队友
15'孙凯左路拿球，送禁区前被于涛拦截
16'李运秋送直塞到禁区，张永海回追解围
16'孙凯角球开小禁区，球被解围出去
17'汪佳捷左侧肋部传中，王燊超插上头球攻门被刘殿座飞身托出横梁！
17'角球开入禁区，一片混战后安东尼奥把球带出危险区
17'武磊左路拿球内切，禁区前远射打在身前队友腿上
18'申鑫换人，赵作峻换下张永海
19'孙凯左路下底突破被朱家伟拦截
20'朱家伟抢断之后有些抽筋了
20'而申鑫已经用完了三个换人名额
20'武磊右路拿球，下底传中被姜至鹏挡出底线
21'角球到禁区内，麦克布雷恩射门没打上力量
21'外围上港再挑传进禁区，球被刘殿座拿到
22'蔡慧康中场丢球，反抢把球破坏出边线
22'查尔顿左边路拿球被放倒，任意球
23'任意球到后点，王燊超头球解围
23'上港斜传右路，武磊调整一步低射远门柱打偏！
24'卡贝萨斯左路内切被葛振断球
25'安东尼奥左路拿球横敲，查尔顿跟上射门打偏！
25'武磊前场转身被断球，反抢犯规了
26'李运秋后场后上断球，带到前场分球失误了
27'卡贝萨斯左路肋部传球没有找到队友
27'上港禁区前配合，没有形成默契
28'安东尼奥中场出球又失误了
28'卡贝萨斯禁区前调整一步，远射打高！
29'于涛长传前场，朱家伟越位了
30'王燊超禁区前转身，安东尼奥抢先出脚解围
30'麦克布雷恩禁区前脚步没调整好被破坏
30'蔡慧康后上远射打偏
31'卡贝萨斯左路45度传中被乔尼解围
32'麦克布雷恩右路传中去后点，葛振解围，角球
32'角球开后点，蔡慧康头球没有顶上
32'申鑫反击，颜俊凌出击解围
33'查尔顿禁区前和朱家伟配合，球传出底线
33'朱家伟倒地，双脚都抽筋了
34'汪佳捷转移左路，葛振上抢解围破坏
34'卡贝萨斯左路突破被葛振拉倒，任意球
35'任意球到后点，王燊超头球顶高
35'王燊超倒地，也抽筋了
36'孙凯左路助攻，和卡贝萨斯配合
37'孙凯突破被江晓辰倒地铲截
37'安东尼奥左路插上接应，球先出了边线
38'朱家伟左路拿球被阿多破坏出边线
38'上港换人，郑达伦换下王燊超
39'申鑫左侧角球机会
39'查尔顿传门前，球被颜俊凌没收
40'汪佳捷斜传禁区，卡贝萨斯冲撞门将了
40'卡贝萨斯被黄牌警告！
41'刘殿座倒地接受治疗
42'武磊拿球到右路，郑达伦接应被破坏
42'麦克布雷恩右路起左脚传中，后点被解围
42'郑达伦拿球被查尔顿放倒了
42'查尔顿被黄牌警告！
43'任意球开入禁区，乔尼头球一蹭被刘殿座拿到
44'卡贝萨斯禁区前拿球，转身抽射打高！
44'郑达伦右路下底传中赢得一个角球
45'角球开前点，江晓辰头球解围
45'外围再传中到门前，球被刘殿座拿到
46'下半场补时6分钟！
46'汪佳捷拿球送右路身后，力量大了
47'阿多压上到前场，进禁区参与进攻了
48'孙凯左路内切，送直塞被拦截
49'阿多下底，球被乔尼破坏
49'麦克布雷恩中场拉倒了安东尼奥
49'麦克布雷恩被黄牌警告！
49'申鑫中场失误被断球，刘殿座弃门出击解围
50'上港左路起球，武磊头球顶偏！
52'上港中场出球到右路
52'全场比赛结束！
