本场比赛前申鑫的主力中锋毛剑卿受伤，加上伤势未愈的凯撒，申鑫两大正印前锋全部缺席，另外主力前卫王S也告缺阵。<strong>但申鑫比赛刚开始17秒就进球，开球后武磊带球中被杨家威截断，接着杨家威往前场左路突破，突到禁区附近后出右脚传中，后点朱家伟跟进抢点攻门，混乱中防守朱家伟的孙凯抢先出脚拦截，但孙凯是面向本方大门，他的出脚恰好形成了一次攻门，颜骏凌反应不及，看着皮球飞入自家大门！1比0，申鑫闪电领先！</strong>
上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高。第9分钟申鑫几名外援联袂推进到前场，最后由安东尼奥外围发炮，皮球打在颜骏凌手上后弹在门柱上出界！安东尼奥把角球开出后，姜至鹏外围怒射打偏。第19分钟上港口左路连续配合，但最后麦克布林远射打高。第27分钟李运秋右路起球，卡贝萨斯打算来个高难度后脚跟垫射，但球没打上力量，被刘殿座飞身扑住。
虽然申鑫缺了几位绝对主力，但乔尼和雅伊尔顿本场首发，前者稳定了后场，后者让前场的快速灵活的风格进一步发扬广大，客场作战的申鑫在场面上并不占下风。到是上港，推进速度比预料的要慢一些，套路上也没有新鲜感，很难构成对知己知彼的申鑫实质威胁。 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会。 第43分钟禁区左路突击的武磊，在人群中杀出一条血路后传中，卡贝萨斯头球打得太正！
半场结束后，上港获得角球机会，麦克布林头球顶得过轻。
中场休息时，上港用汪佳捷换下朱峥嵘，申鑫用江晓辰换下杨家威。下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住。第51分钟上港险些进球，武磊右路传中，王龀第一脚射门被后卫挡出，麦克布林跟上再射，被乔尼在门线附近把球踢出！角球开出后，汪佳捷扣过一人后射门被刘殿座扑住。第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出。此时先前治疗的马罗内被王佳玉换下，但马罗内过了一会后站起，他和队医都对这个换人感到非常意外。
第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外！第62分钟申鑫换人，赵作峻换下张永海。第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出。第68分钟申鑫快攻到前场，雅伊尔顿接安东尼奥送球，杀入禁区同样打远角偏出！第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出。
第75分钟麦克布林右路传中，小禁区内葛振抢在卡贝萨斯之前，把球解围出界。第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉。第78分钟王龀接任意球传中后头球高出， 接着王龀也开始抽筋倒地不起。双方队员拼得实在太猛。第82分钟上港用郑达伦换下了王龀。第83分钟卡贝萨斯冲顶时把刘殿座撞翻在地，卡贝萨斯吃到黄牌。
比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住。第88分钟卡贝萨斯禁区前沿拿球后转身抽射稍稍打偏！由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌。第91分钟汪佳捷右路突击，被刘殿昨冲出禁区化解。上港界外球开出，伊班外围射门打偏。第95分钟上港左路起球，武磊头球顶得太偏。最终上海申鑫客场1比0战胜上海上港。
