4'战术角球开禁区前，于涛打疵了                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
4'杨家威前场接后场长传，头球摆渡被伊班解围                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
4'麦克布雷恩前场断球，分到中路武磊                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
4'武磊再向右路送身后球，麦克布雷恩越位了                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
5'阿多后场头球回传门将                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
5'上港后场长传球去禁区，姜至鹏解围出边线                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
6'朱峥嵘右路低平球传前点，麦克布雷恩回敲，武磊跟上抽射打高！                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
6'葛振右路接应马罗内传球，可惜趟出了边线                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
7'王燊超中场拿球面对逼抢，回传伊班                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
7'上港转移右路，李运秋拿球加速下底传中                   4'上港很快镇定下来，第4分钟上港右路进攻，麦克布林接李运秋传球后，顺势把球往外一拨，武磊跟上怒射打高
20'蔡慧康斜传左路身后，球出了边线                   19'第19分钟上港口左路连续配合，但最后麦克布林远射打高
20'麦克布雷恩前场拿球，调整到右脚远射打高！                   19'第19分钟上港口左路连续配合，但最后麦克布林远射打高
21'申鑫中场防守犯规了                   19'第19分钟上港口左路连续配合，但最后麦克布林远射打高
21'武磊把球分到右路的李运秋                   19'第19分钟上港口左路连续配合，但最后麦克布林远射打高
21'卡贝萨斯撤出来接应，横敲被查尔顿断球了                   19'第19分钟上港口左路连续配合，但最后麦克布林远射打高
42'葛振跟防朱峥嵘，成功把球断回                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
42'杨家威前场背身拿球，被李运秋绊倒了                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
42'杨家威左路拿球被推倒，任意球                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
43'杨家威左路下底传中，前点被阿多解围                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
43'杨家威倒地接受治疗                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
44'比赛继续                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
44'孙凯左路传中没有过前点                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
45'武磊左路拿球调整再做传中，卡贝萨斯中路甩头攻门被刘殿座扑个正着！                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
45'申鑫长传去前场，孙凯倒地头球解围                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
45'上半场补时2分钟！                   42' 第42分钟杨家威被王龀飞铲倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
49'汪佳捷分左路，卡贝萨斯拿球交给孙凯                   49'下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住
50'上港两边走不进去，回传后场                   49'下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住
50'卡贝萨斯左路拿球传中，前点武磊和麦克布雷恩抢在一起                   49'下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住
51'上港左侧角球机会                   49'下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住
51'角球去后点，武磊头球回做，汪佳捷直接射门被刘殿座扑住！                   49'下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住
51'汪佳捷前场出球，传丢了                   49'下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住
52'申鑫中场直接反击找江晓辰，球被颜俊凌拿到                   49'下半场开始后上港节奏明显加快，但申鑫的反击依然犀利，第49分钟上港开出角球，汪佳捷接武磊头球回摆，大力射门被刘殿座倒地扑住
54'汪佳捷禁区外围扣过一人，跟上远射，球被刘殿座扑住！                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
54'汪佳捷长传反击，张永海抢先解围                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
54'申鑫换人，王佳玉换下受伤的马罗内                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
54'孙凯角球开后点，王燊超头球摆渡被解围                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
55'查尔顿反击晃过阿多，蔡慧康回防和查尔顿有个身体接触，巴西人禁区内倒地，裁判示意没有犯规，比赛继续！                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
56'查尔顿被担架抬下治疗                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
56'两人双双倒地时，蔡慧康压在了查尔顿身上                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
57'李运秋右路和队友2过1，回敲被破坏                   54'第54分钟雅伊尔顿突击到禁区前沿被蔡慧康撞倒，裁判没有给出判罚，雅伊尔顿倒地不起，被担架抬出
61'李运秋送直塞到禁区，张永海回追解围                   61'第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外
61'孙凯角球开小禁区，球被解围出去                   61'第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外
62'汪佳捷左侧肋部传中，王燊超插上头球攻门被刘殿座飞身托出横梁！                   61'第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外
62'角球开入禁区，一片混战后安东尼奥把球带出危险区                   61'第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外
62'武磊左路拿球内切，禁区前远射打在身前队友腿上                   61'第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外
63'申鑫换人，赵作峻换下张永海                   61'第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外
64'孙凯左路下底突破被朱家伟拦截                   61'第61分钟汪佳捷左路传中，王龀头球攻门，被刘殿座飞身打出界外
67'蔡慧康中场丢球，反抢把球破坏出边线                   67'第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出
67'查尔顿左边路拿球被放倒，任意球                   67'第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出
68'任意球到后点，王燊超头球解围                   67'第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出
68'上港斜传右路，武磊调整一步低射远门柱打偏！                   67'第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出
69'卡贝萨斯左路内切被葛振断球                   67'第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出
70'安东尼奥左路拿球横敲，查尔顿跟上射门打偏！                   67'第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出
70'武磊前场转身被断球，反抢犯规了                   67'第67分钟武磊接前场送球，禁区右侧打远角度偏出
72'卡贝萨斯左路肋部传球没有找到队友                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
72'上港禁区前配合，没有形成默契                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
73'安东尼奥中场出球又失误了                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
73'卡贝萨斯禁区前调整一步，远射打高！                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
74'于涛长传前场，朱家伟越位了                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
75'王燊超禁区前转身，安东尼奥抢先出脚解围                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
75'麦克布雷恩禁区前脚步没调整好被破坏                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
75'蔡慧康后上远射打偏                   72'第72分钟好久没射门的卡贝萨斯25米外远射高出
76'卡贝萨斯左路45度传中被乔尼解围                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
77'麦克布雷恩右路传中去后点，葛振解围，角球                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
77'角球开后点，蔡慧康头球没有顶上                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
77'申鑫反击，颜俊凌出击解围                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
78'查尔顿禁区前和朱家伟配合，球传出底线                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
78'朱家伟倒地，双脚都抽筋了                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
79'汪佳捷转移左路，葛振上抢解围破坏                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
79'卡贝萨斯左路突破被葛振拉倒，任意球                   76'第76分钟朱家伟接球时突然抽筋倒地，为了节约时间，颜骏凌主动上前帮他做牵拉
82'孙凯突破被江晓辰倒地铲截                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
82'安东尼奥左路插上接应，球先出了边线                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
83'朱家伟左路拿球被阿多破坏出边线                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
83'上港换人，郑达伦换下王燊超                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
84'申鑫左侧角球机会                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
84'查尔顿传门前，球被颜俊凌没收                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
85'汪佳捷斜传禁区，卡贝萨斯冲撞门将了                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
85'卡贝萨斯被黄牌警告！                   82'第82分钟上港用郑达伦换下了王龀
86'刘殿座倒地接受治疗                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
87'武磊拿球到右路，郑达伦接应被破坏                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
87'麦克布雷恩右路起左脚传中，后点被解围                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
87'郑达伦拿球被查尔顿放倒了                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
87'查尔顿被黄牌警告！                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
88'任意球开入禁区，乔尼头球一蹭被刘殿座拿到                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
89'卡贝萨斯禁区前拿球，转身抽射打高！                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
89'郑达伦右路下底传中赢得一个角球                   86'比赛进入最后阶段，第86分钟雅伊尔顿放倒郑达伦吃到黄牌，任意球开到禁区，乔尼强行头球被刘殿座接住
51'上港左侧角球机会                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
51'角球去后点，武磊头球回做，汪佳捷直接射门被刘殿座扑住！                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
51'汪佳捷前场出球，传丢了                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
52'申鑫中场直接反击找江晓辰，球被颜俊凌拿到                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
53'武磊禁区右侧转身传中，王燊超射门被挡，麦克布雷恩补射被门线上的乔尼解围！                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
53'马罗内再次接受治疗                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
53'孙凯角球开前点，乔尼头球解围                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
54'汪佳捷禁区外围扣过一人，跟上远射，球被刘殿座扑住！                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
54'汪佳捷长传反击，张永海抢先解围                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
54'申鑫换人，王佳玉换下受伤的马罗内                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
54'孙凯角球开后点，王燊超头球摆渡被解围                   51'由于多人抽筋受伤，比赛补时长达6分钟，上港除了门将，其他10人全部压过半场猛攻，申鑫也是10人盘踞在半场强势对抗，第91分钟申鑫拿球反击，麦克布林把安东尼奥拽翻在地吃到黄牌
95'上港左路起球，武磊头球顶偏！                   95'第95分钟上港左路起球，武磊头球顶得太偏
97'上港中场出球到右路                   95'第95分钟上港左路起球，武磊头球顶得太偏
97'全场比赛结束！                   95'第95分钟上港左路起球，武磊头球顶得太偏
