本轮率先进行的榜首大战中鲁能战平上港，国安就此迎来机会，此战主场奏凯就可抢占积分榜头名。国安由比埃拉、巴坎布与索里亚诺组合三外援，刚刚征战归来的奥古斯托休战，U23门将郭全博担任首发。建业在张外龙接管教鞭后形成积极抢分，但积11并列倒数第3位的形势仍有较大压力。此战巴索戈与回归建业的伊沃担任首发双外援，由恒大引入的王上源首发出战。中超交锋史上国安对建业10胜8平2负，其中国安主场6胜4平保持不败。
开场后国安迅速展开主动前压，建业阵地战防守时采取主动回撤，围绕伊沃与巴索戈寻找着进攻机会。国安在第7分钟形成首次威胁攻势，比埃拉中路强突低射稍稍打偏。第10分钟，比埃拉在建业禁区内倒地，国安球员围住裁判要求视频回放，建业球员也向裁判施压，认为应向假摔的比埃拉出示黄牌，视频裁判并没有介入，场上裁判示意比赛继续。慢镜头显示柯钊禁区内防守比埃拉时有身体接触，但并没有明显的犯规动作。
国安很快就再次于建业禁区内制造威胁，比埃拉将球回做，索里亚诺斜射稍稍打偏。片刻后巴坎布在建业禁区内前冲时又在龙威接触下顺势倒地，裁判没有理会，伊沃就国安球员不断申请点球的行为向裁判进行了抗议。第19分钟，伊沃与巴索戈的前场配合引出建业进攻机会，冯卓毅小禁区内得球但脚下拌蒜，未能形成射门。
第21分钟，比埃拉斜传建业禁区，索里亚诺在两名球员夹击下调整攻门被封堵，慢镜头显示比埃拉的传球打到了龙威上臂。建业迅速凭借巴索戈的个人能力形成反击，姜涛在门前解围。比赛进行半小时国安控球率已超过70%，但国安前场传递效果并不理想，比埃拉与索里亚诺相继远射未能制造实质威胁。
在裁判安排比赛暂停让双方球员补水之后，国安在第32分钟取得入球：巴坎布与比埃拉在建业禁区左侧配合，伊沃本已将比埃拉脚下球捅走，但王飞处理球犹豫给了国安继续攻击的机会，巴坎布小角度低射破门，国安1-0领先。巴坎布打入本赛季第9粒入球，他为国安连续入球的场次提升到8场。
僵局被打破后建业阵型稍有前提，但缺乏进攻办法，在上半场没有形成射门机会。国安则加强传导运转，对比赛形成了较为有效的控制。上半场结束时国安1-0领先。
易边后建业用胡靖航换下王上源。第47分钟，伊沃完成建业首次攻门，他的禁区前低射被郭全博没收。1分钟后国安利用前场抢断形成快攻，索里亚诺将球塞入禁区，比埃拉前插捅射被吴龑挡出。建业阵型持续前压，国安快攻机会增多，第54分钟，张稀哲将球传向建业防线身后，索里亚诺前插形成单刀之势，但怀疑自己越位的索里亚诺凌空攻门未踢到皮球。此后巴坎布与比埃拉接连形成攻门，均被吴龑拦截。
第62分钟，建业利用角球机会将比分扳平：巴索戈突然跑动接应角球传球，他的底线前传中造成国安解围失误，冯卓毅禁区中路大力抽射破门，比分变为1-1。冯卓毅打入本赛季首粒入球。张外龙又是以跪地姿态庆祝入球。
国安连续换人，于大宝换下朴成，韦世豪换下索里亚诺。国安重新进入主动前压态势，但双方心态均有变化，略显急躁的国安前场传递失误增多，而信心提振的建业展开了积极对峙。第72分钟，建业换上夏窗新引入的锋线外援卡兰加。
第75分钟，国安将球打入建业禁区，于大宝前冲抢点时顾操将球破坏，顾操先是很紧张地起身示意并不是点球，随即倒地不起被担架抬下。场上混战感就此提升，国安进攻中张瑀摔倒在建业禁区线附近倒地不起，国安持续进攻并没有理会，建业得球时于洋正面抬腿踢翻前冲的卡兰加，裁判向于洋出示黄牌，视频裁判介入中断比赛，主裁判到场边回看慢镜头后坚持黄牌判罚。
第80分钟，比埃拉外围低射被吴龑拦截。1分钟后建业高球吊入国安禁区，卡兰加头球攻门被郭全博没收。第83分钟，张稀哲左路斜传制造威胁，吴龑抢在争顶的韦世豪之前将球打出。建业快攻中巴索戈与伊沃相继形成攻门，均被郭全博没收。
第87分钟，国安再度入球：比埃拉将球挑入禁区右侧，于大宝停球调整后顺势将球过渡向禁区中路，比埃拉迎上推射破门，比分变为2-1。比埃拉打入本赛季第4粒入球。
双方均在第90分钟完成U23换人任务。建业前压展开持续进攻，卡兰加头球攻门再次被站位准确的郭全博没收。5分钟补时阶段内，于大宝争高空球时头部被撞，持续倒地不起。巴坎布因贴身干扰门将开球领到黄牌。最终国安2-1战胜建业。
