随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
3'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Luca Ceppitelli将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是古拉姆.
11'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 那不勒斯 1-0 卡利亚里.
12'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
14'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
14'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德古兹曼为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
17'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
20'德塞纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
21'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.
23'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'那不勒斯球员德古兹曼一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'射门!!!卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎诺.
30'射门!!!那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马乔.
30'进球啦！！！那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 卡利亚里.
33'马乔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
33'古拉姆将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
34'射门!!!卡利亚里球员Luca Ceppitelli小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞蒂尼.
36'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔扎诺. 那不勒斯 2-1 卡利亚里.
38'那不勒斯马乔受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'恩里克将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
41'射门!!!卡利亚里球员巴尔扎诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
41'那不勒斯球员卡布拉尔一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
44'黄牌！卡利亚里球员法利亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
45'法利亚斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 2-1 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 2-1 卡利亚里
46'克里塞蒂格为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'进球啦！！！卡利亚里球员法利亚斯球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗塞蒂尼. 那不勒斯 2-2 卡利亚里.
49'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德古兹曼.
49'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
51'卡利亚里球员德塞纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
53'卡利亚里球员皮萨诺被主裁判出示了一张黄牌.
54'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
55'恩里克为那不勒斯赢得一个任意球.
56'卡利亚里球员皮萨诺一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
57'卡布拉尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
58'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡布拉尔为那不勒斯赢得一个任意球.
59'皮萨诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'安德烈-科苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'那不勒斯球员库利巴利被主裁判出示了一张黄牌.
62'进球啦！！！那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马乔. 那不勒斯 3-2 卡利亚里.
63'卡利亚里球员巴尔扎诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下因勒
65'Luca Ceppitelli为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Víctor Ibarbo. 那不勒斯 3-3 卡利亚里.
70'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
70'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
71'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
71'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡利亚里Víctor Ibarbo受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'射门!!!卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Víctor Ibarbo.
77'卡利亚里换人,多恩萨换下德塞纳
79'罗塞蒂尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
80'巴尔扎诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
82'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'那不勒斯换人,布里托斯换下德古兹曼
83'卡利亚里换人,卡普阿诺换下皮萨诺
83'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
83'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
85'那不勒斯球员布里托斯一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'卡利亚里球员拉米雷斯一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'卡利亚里换人,卡约上,Víctor Ibarbo因伤下场.
90'+1'卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-科苏.
90'+2'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'哈姆西克为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员古拉姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
90'+3'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-洛佩斯.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 3-3 卡利亚里
全场比赛结束,那不勒斯 3-3 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
