11'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 那不勒斯 1-0 卡利亚里.                   11'开场11分钟，古朗掷入边线球，伊瓜因突入禁区射进右下角，1比0
12'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，古朗掷入边线球，伊瓜因突入禁区射进右下角，1比0
12'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，古朗掷入边线球，伊瓜因突入禁区射进右下角，1比0
13'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，古朗掷入边线球，伊瓜因突入禁区射进右下角，1比0
13'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，古朗掷入边线球，伊瓜因突入禁区射进右下角，1比0
14'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，古朗掷入边线球，伊瓜因突入禁区射进右下角，1比0
14'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，古朗掷入边线球，伊瓜因突入禁区射进右下角，1比0
38'进球啦！！！卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔扎诺. 那不勒斯 2-1 卡利亚里.                   38'第38分钟，伊瓦尔沃禁区内连续过人捅射入网，1比2
38'那不勒斯马乔受伤倒地,比赛暂停                   38'第38分钟，伊瓦尔沃禁区内连续过人捅射入网，1比2
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   38'第38分钟，伊瓦尔沃禁区内连续过人捅射入网，1比2
40'恩里克将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   38'第38分钟，伊瓦尔沃禁区内连续过人捅射入网，1比2
41'射门!!!卡利亚里球员巴尔扎诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.                   38'第38分钟，伊瓦尔沃禁区内连续过人捅射入网，1比2
41'那不勒斯球员卡布拉尔一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'第38分钟，伊瓦尔沃禁区内连续过人捅射入网，1比2
62'进球啦！！！那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马乔. 那不勒斯 3-2 卡利亚里.                   62'那不勒斯第62分钟再度超出，马乔传中，德古斯曼头球吊射入网，3比2
63'卡利亚里球员巴尔扎诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   62'那不勒斯第62分钟再度超出，马乔传中，德古斯曼头球吊射入网，3比2
63'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下因勒                   62'那不勒斯第62分钟再度超出，马乔传中，德古斯曼头球吊射入网，3比2
65'Luca Ceppitelli为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   62'那不勒斯第62分钟再度超出，马乔传中，德古斯曼头球吊射入网，3比2
65'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'那不勒斯第62分钟再度超出，马乔传中，德古斯曼头球吊射入网，3比2
