马拉加历史上跟巴萨在西甲中有过67次对决，巴萨46胜12平9负占优。两队近11次交手，巴萨战绩是9胜2平保持不败。马拉加上次在诺坎普战胜巴萨还是在12年前。巴萨本场首发轮换6人，梅西和内马尔继续首发，马蒂厄和拉菲尼亚等人轮换出场，拉基蒂奇进入替补席。下周中，巴萨将迎来欧冠八分之一决赛首回合的对决，他们将在客场面对英超卫冕冠军曼城。
<strong>马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后。</strong>第9分钟巴萨险些扳平比分，拉菲尼亚接角球战术，禁区内右脚劲射被马拉加后卫威灵顿在门线上挡出。此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加。
第29分钟，苏亚雷斯禁区前沿被踢倒，巴萨赢得前场任意球，梅西左脚主罚稍稍高出。第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住。第38分钟，梅西精妙挑球传球，伊涅斯塔反越位成功，但头球被卡梅尼轻松化解。
下半场开始，巴萨仍然控制着比赛的场面。第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵。第62分钟，拉基蒂奇换下拉菲尼亚，第67分钟，佩德罗换下伊涅斯塔，巴萨意图用换人加强进攻强度，寻求进球。第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位。然而，根据回放镜头，这属于一次争议判罚，而本场巴萨多次遭遇争议性的越位判罚，这也引起了主场球迷和球员的不满。第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛。
第83分钟，佩德罗右路接球后，禁区内大力射门，击中边网。第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中。巴萨本场输球后宣告各项赛事11连胜终结，巴萨联赛主场16年逢马拉加不败的纪录也告作古。此役过后，巴萨在多赛一场的情况下，仍然落后联赛榜首皇马1分，排名西甲第2位。