7'还是战术角球、                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
7'苏牙边路传中~又被后卫铲出底线                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
7'继续角球                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
7'ZDM1115 拉基蒂奇算是轮休吗？为了下场欧冠---嗯哪                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
7'角球直接传中，苏牙抢到了头球~顶得太正了                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
8'空门啦~~~                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
8'马拉加率先进球~~~                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
8'来得太快了~11号胡安米~                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
8'什么情况~~~                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
9'马拉加的门将大脚开球~阿尔维斯的乌龙回传~~~被胡安米截下，趟过了出击的布拉沃！轻推空门得手                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
9'阿尔维斯这球给得太舒服啦                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
9'阿尔巴的边路传中被卡梅尼出击将球打了出去                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
10'巴萨再次逼得角球                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
10'梅西的传中被卡梅尼扑了一下，角球                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
10'门线的后卫立功了                   7'马拉加开场仅仅第7分钟便取得领先，客队门将卡梅尼大脚开出门球，巴萨后卫阿尔维斯回传失误，胡安米趟过出击的巴萨门神布拉沃，为马拉加首开纪录，巴萨主场0-1落后
20'今天巴萨中路的进攻非常少，更多的都是两侧横传                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
20'但是这样的效果并不好                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
22'梅西~这脚挑传准确的找到了内马尔                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
22'可惜后者停球没处理好，停出了底线                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
22'卡斯蒂列霍在跟阿尔维斯拼抢的时候犯规                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
23'巴萨快速反击~                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
23'伊涅斯塔传向后点，被后卫头球破坏出底线                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
23'内马尔角球传向前点，被后卫解围了                   20'此后，巴萨占据控球率方面的绝对优势，控球率在第20分钟时达到80%，在主场完全压制马拉加
36'巴萨的防线频频漏人                   36'第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住
36'刚才又是一脚禁区内的倒勾打门~~~被布拉沃接住                   36'第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住
37'内马尔跟苏牙来了次撞墙配合~内马尔迎球搓射，被后卫挡了出去                   36'第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住
38'阿尔巴的传中被挡出底线~角球                   36'第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住
39'内马尔传中~被后卫清理出去                   36'第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住
39'小白反越位~~~头球！！！                   36'第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住
39'顶得太正啦                   36'第36分钟，霍尔塔禁区内倒钩射门被布拉沃稳稳抱住
49'阿尔维斯刚才接应梅西的直塞，越位了                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
49'苏亚雷斯带球突破被放倒了                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
49'巴萨的边路定位球                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
50'马拉加要换人了                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
50'胡安米被28号胡安皮换下                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
50'梅西定位球传中被后卫头球解围                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
50'反击又来了~                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
51'胡安皮禁区外看到了布拉沃的站位比较靠前，吊门打高了                   49'第49分钟，马拉加进球功臣胡安米受伤离场，胡安皮替换入阵
78'梅西~连续过人之后分给了苏亚雷斯                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
78'又越位？                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
78'慢动作来看，边裁这次举旗是个误判                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
79'马拉加换上老将杜达                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
79'换下的是10号奥尔塔                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
80'皮克在后场防守的时候犯规，裁判掏出了黄牌                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
81'马拉加现在都还有体力在前场疯抢                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
81'内马尔突破被绊倒了                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
81'裁判示意比赛继续                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
81'什么个情况？                   78'第78分钟，巴萨禁区前沿打出精妙配合，苏亚雷斯接球后被判越位
80'皮克在后场防守的时候犯规，裁判掏出了黄牌                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
81'马拉加现在都还有体力在前场疯抢                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
81'内马尔突破被绊倒了                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
81'裁判示意比赛继续                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
81'什么个情况？                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
82'慢动作来看后卫伸腿的时候碰到了内马尔的脚后跟                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
82'不过他也没吹内马尔假摔~                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
82'很是奇怪的判罚                   80'第80分钟，皮克犯规后因向裁判抱怨被出示黄牌，下轮将由于累计黄牌停赛
91'阿尔巴在边路防守犯规                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
91'下半场补时4分钟                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
91'阿尔巴不停在抗议，领到了一张黄牌                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
92'另外拖延开球的马拉加球员杜达也领到了黄牌                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
93'苏亚雷斯~边路传中被挡了回去                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
93'再打~~外脚背的撩射，打得太正                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
93'还有最后一分钟                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
93'马蒂厄的挑传被门将卡梅尼拿到                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
94'梅西~挑给了皮克~~~~                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
94'没有越位，又是门将将球拿到                   91'第91分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背抽射，卡梅尼稳稳将球抱在怀中
