各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第1轮，长春亚泰客场挑战杭州绿城队的比赛，比赛将在北京时间3月10日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
时光飞逝，转眼间新赛季的中超大幕再次启动，各队的实力也是越来越强，外援更是越来越猛，新赛季的中超竞争也将愈加惨烈
时光飞逝，转眼间新赛季的中超大幕再次启动，各队的实力也是越来越强，外援更是越来越猛，新赛季的中超竞争也将愈加惨烈
当中超的其它球队都疯狂烧钱的时候，杭州绿城依然是表现的不温不火，上赛季冈田把更多的期待放在了挖掘年轻球员中，而新赛季里冈田将延续他上一年的改造思路
去年的外援中，巴西人法布雷西奥和雷纳托都已离开，一起走人的还有韩国外援丁东浩，留用了表现不错的马佐拉和金东进。
绿城今年的最大手笔是科特迪瓦人阿甘，作为上赛季挪超联赛的铜靴阿甘的转会费在1000万人民币左右，阿甘的合同是2+2，杭州绿城两年一共付出的费用大概在180万欧元左右，阿甘也就此成为了绿城历史上最贵的外援。
此外，绿城还引进了前日本国家队前锋大黑将志和捷甲特普利斯队的亚罗林，他们的到来也将提升球队的进攻实力，或许还会带给绿城一些惊喜
国内球员上，韩锋、吴禹寅、杨晨、郑科伟、孙吉、巴力和蔡楚川因为种种原因相继离队。虽然流失不少，但补充进来的高迪和黄凤涛都是实力不俗的球员
打进50个球取得50个积分，这是冈田在新赛季伊始喊出的口号，他将带领自己的弟子们扬帆起航，奔向这一目标！
长春亚泰这一冬的变化也非常大，球队功勋老臣宗磊和杜震宇一起走人，而宋振瑜、李晓挺、白子健、阎世鹏几名实力战将的加盟有效的补充了球队的短板
在主教练位置上，外教萨布利奇意外下课，李树斌重回亚泰执掌教鞭，并请回了昔日外援澳洲国脚麦凯
亚泰一改往年引援动作慢的习惯，在果断续约乌兹别克中卫伊斯梅洛夫后，连续吃进上赛季巴乙联赛的金靴卡洛斯、银靴伊萨克，以及巴西铁卫卡瓦罗
从几名外援的表现和背景来看，今年外援的整体实力要优于往年，而被长春球迷戏称为金角大王和银角大王的两名巴乙射手如何摧城拔寨将是最让人期待的
在辅佐法里亚斯的一年里李树斌学到了很多，谈到新赛季目标，李树斌毫不掩饰那就是锁定亚冠席位，他也将倾尽全力带领亚泰队努力完成这个目标
有老将王栋的指挥调度，张文钊等人的犀利突破，外援的强势加盟，再加上小将们的迅速崛起，新赛季的亚泰队也将是一支不可小觑的球队
新的赛季，新的期待，两支球队经过数月的准备后究竟会有怎样的表现，让我们到时一起来关注比赛吧！
大家好，欢迎来到直播间观看新赛季的中超比赛！

冬去春来，中超联赛的大幕再次拉开，很高兴再次见到各位球迷朋友

下面介绍一下双方的首发阵容：
长春亚泰首发：门将：28-米田贺，后卫：23-张笑非、3-艾德尔、4-伊斯梅洛夫、12-吕建军，中场：21-刘卫东、6-王栋、36-裴帅、5-麦凯、11-张文钊；前锋：10-伊萨克
杭州绿城首发：门将：29-姜波，后卫：27-王宏有、13-曹轩、3-金东进、22-王林，中场：19-唐佳庶、10-亚罗林、33-汪嵩，前锋：20-阿甘、9-马佐拉、6-高迪 
从首发来看，长春队除更换了外援以外，在国内球员的位置上几乎没有什么变化，几名新来的内援除宋振瑜外，其他人甚至连18人大名单都未能进入
上赛季巴乙的金银靴齐聚长春，银靴伊萨克挤掉了金靴卡洛斯成为先发，卡洛斯坐在替补席上
而从浙江的首发来看，冈田丝毫不保守，很明显，新赛季主场亮相直奔三分
杭州队从山东租借而来的高迪和新外援阿甘，旧将马佐拉组成强力锋线
马佐拉在上赛季已经证明了自己，而阿甘贵为挪超铜靴，更是让人期待
高迪作为上赛季山东预备队最佳射手，也是实力不俗，年少成名的他，终于在杭州得到了信任
两队在上赛季的交锋中各胜一场，长春队做客黄龙体育场在两球落后的情况下，连入三球实现大逆转
而杭州队做客长春经开体育场时则以3比0的比分狠狠的报了一把仇
自2007年起，长春亚泰在中超赛场上与杭州绿城交锋12场，战绩为4胜3平5负，略处于下风
除2009年两回合长春亚泰双杀杭州绿城外，其他5个赛季只有去年与杭州绿城打成了平手(各1胜1负)，余下4个赛季非平即负，未占到任何便宜
但值得一提的是，时任2009赛季长春亚泰主帅的正是李树斌，此番李树斌重回长春队执教，不知道能否把以前的好战绩也一并带回来
虽然冈田对自己的队伍非常有信心，但在战略上，他还是非常重视对手
在谈到本场比赛时他说，“长春亚泰是一支非常强的球队，我们以往和他们交手，成绩算不上很好。不过球队还是会全力争胜，争取赢得开门红！”

比赛马上开始了
随着主裁判的一声哨响，比赛开始了
1'长春队身穿红色战袍从左向右攻，主场作战的杭州身穿绿色队服
2'杭州队一上来就发动一次进攻，开场不到1分钟，阿甘就在禁区前一脚低射
2'阿甘这脚射门也是小试牛刀，不过没有吃正部位，被米田贺没收
3'长春队进攻，右路把球交给伊萨克，巴西前锋胸部直接停给同伴，被杭州队破坏出边线
3'杭州队后场拿球反击，马佐拉带球疾进，被长春队包夹，长春队员犯规在先了
4'长春队麦凯吃到了本场第一张黄牌，开场仅仅3分钟
5'麦凯在无球状态下从背后侵犯了马佐拉，主裁判犹豫了一下，还是向其出示了黄牌
5'今天的主裁判是郭宝龙
6'杭州队后场金东进发动长传，力量过大，被米田贺出击没收
6'长春队王栋前场调度，交给右路张文钊，张文钊内切传中
7'传中球落点不错，伊萨克判断准确一记甩头攻门，顶得太正，被姜波轻松揽入怀中
7'两队开场之后的节奏都不快，新赛季刚刚开始，还需适应
8'伊斯梅洛夫短传交给前面的队友，裴帅在后腰位置上传球失误，杭州策动攻势
8'杭州队左路传中，球打到后点，马佐拉后点在横传中路，被长春队破坏出底线
9'杭州队角球，汪嵩罚出的角球落点极佳，高迪小禁区线甩头攻门，可惜顶高了，近在咫尺啊
10'高迪错失了一次不错的机会，也同时给长春队的防线敲响了警钟
11'长春队后场控制节奏，埃德尔分球给左路的麦凯，长春队在中场附近又把球丢掉了
12'杭州队还是在左路发动进攻，阿甘横传交给中路的高迪，高迪中路摆脱觅得空挡，一脚低射，稍稍偏出近门柱
12'高迪开场之后表现非常活跃
13'主场作战的杭州队显然状态更佳，对于中场的控制也更为得力
13'刚才又是马佐拉左路的突破，可惜底线附近的传中球太靠近门将
14'曹轩长传左路找到阿甘，埃德尔马上防守到位，紧紧卡住位置，阿甘背后抢球犯规
15'米田贺定位球大力开到前场，杭州队把球破坏出边线
16'吕建军界外球扔给伊萨克，王林防守到位，将球破坏
16'王栋前场拿球，杭州队两人包夹不让其转身，王栋只得回传
17'杭州队的防守目前为止做的非常到位，长春队还没有打出什么像样的攻势
18'杭州队后场断球，再次反击，球到前场阿甘单枪匹马自己干，内切之后，禁区角上一脚抽射，偏出近门柱
19'冈田赛前对长春队研究的很透彻，阿甘左右游弋不定，让长春队的防守显得有些凌乱
20'长春队右路的界外球，吕建军给到张文钊，张文钊头球回点，力量小了
20'不过杭州队也没有把握住反击的机会，球再次回到长春队的脚下
21'长春队把球分给右路插上的吕建军，吕建军传中很贼，杭州队连续两次头球解围
21'开场前20分钟，长春队两次稍有威胁的进攻都是来自右路
22'杭州队王宏有助攻到前场，可惜斜传阿甘的时候力量过大，直接传出了底线
23'冈田在场边又拿出了他的小本子，不知道在记录着什么
24'马佐拉前场带球，抬头瞭望了一下，选择自己打远射，低平球被米田贺倒地扑住
24'今天杭州队的几脚打门均是低球
24'杭州队禁区前沿放倒了高速突破的刘卫东，这个位置给了王栋非常好的定位球机会
25'王栋也是一名定位球高手，这个球必定是他来主罚
25'王栋一脚弧线球射门，姜波几乎没有什么反应，球稍稍偏出右侧门柱
26'王栋虽然年龄渐大，但竞技状态依然不减当年，当年的双子星杜震宇已经走人，而王栋依然是长春队的核心
27'长春队左路发动进攻，张笑非突破到底线，回做到禁区内，伊萨克跟上一脚抽射，偏出远门柱
27'客场作战的长春队站稳脚跟后连续向主队发难
28'张文钊右路转身突破，球趟出了边线
29'长春队张笑非左路接到麦凯的传球，一脚超远距离的远射，又高又偏
29'张笑非也是举手向队友表示歉意，这个球有些草率
30'杭州队左路进攻，汪嵩巧妙的交给高迪，长春队现在已经对高迪有所防范
30'长春队王栋中路分边，准确找到张笑非，张笑非的传中球被后卫挡出边线
31'上半场30分钟了，两队还是没有打破僵局，各自失误都比较多
32'长春队麦凯中路得球分给右路，吕建军不停球，直接找到张文钊，禁区内打的太小，没有空间了
33'长春队还是在右路寻找机会，王栋禁区前背身用脚后跟敲给张文钊，张文钊下底横传，禁区内的刘卫东垫射，把球打飞了
34'这次的进攻长春队的配合非常漂亮，尤其是王栋的神来之笔，把杭州队防线着实晃了一个大跟头
35'长春队又是右路的一次进攻，这次是小将裴帅，摆脱防守，一脚大力施射，打高了
36'杭州队马佐拉在前场左路底线附近，赢得一次定位球机会
36'杭州队把球送入禁区，郭宝龙哨响，杭州队禁区推人犯规了
36'杭州队进球了
37'上半场36分钟，僵局打破，来自高迪的进球
38'马佐拉右路的高速突破，埃德尔防守失位，和门将配合出现失误，马佐拉的捅射被米田贺挡了一下，后面的高迪轻松打空门
40'米田贺示意裁判马佐拉背后推人，导致埃德尔失位倒地，但裁判还是坚持认定进球有效
41'伊萨克中场转身护球，动作很优雅，高迪上抢动作过大，被裁判出示黄牌
42'吕建军交给麦凯，麦凯的分球交给右路
42'长春队右路传中球，中路的小范围配合，最后还是传出了底线
43'领先的杭州队稍稍控制下节奏，并不急于向前
43'曹轩中场带球，王栋抢球犯规了
44'张文钊后场得球交给中路的裴帅，裴帅中路推进，交给王栋，出球过于明显被杭州队断下来
45'今天小将裴帅的表现有些不靠谱，多次传球失误，后腰的位置，容不得马虎啊
46'王宏有后场断球，直接交给阿甘，身强体壮的阿甘迅速摆脱埃德尔
46'伊斯梅洛夫协防过来，作为最后一名清道夫，无奈放倒阿甘
46'杭州队也获得了一次位置绝佳的定位球，上半场最后的机会了
47'汪嵩直接打门，球速不快，落地有个反弹，但还是被米田贺稳稳得到
47'上半场结束了
在汪嵩罚完这记定位球后，郭宝龙也随之吹响了半场结束的哨音。主场作战的杭州队1-0领先长春队
整体上看，两队上半场打出的水平都不算高，不过主队把握住了一次快速反击的机会，形成了进球
长春队在进攻上坚持地面短传，虽然打出了几次不错的配合，但最后都没能形成有威胁的射门
王栋的表现依然给力，前场尖刀伊萨克也非常努力，两个边路也是比较活跃，但后腰位置上的小将裴帅显得失误有些多
杭州队有威胁的进攻，基本都来自两名外援前锋的个人能力
阿甘冲击力非常强悍，而马佐拉突破无比犀利，两人频频左右互动摇摆不定，让长春队防线摸不着规律
高迪的进球正是得益于马佐拉的强势突破，下半场的比赛对长春队的防线依然是严峻的考验
下半场马上开始了
1'下半场比赛开始，长春队有换人
1'王栋下场，被曹添堡替换
1'领先的杭州队没有任何阵容上的变化
2'杭州队下半场一上来就打出一次有效的攻势，汪嵩的甩头攻门被米田贺勉强挡出
3'主队一上来进入状态依旧很快，这个球也是惊出了米田贺一身冷汗
4'长春队左路张笑非传中，落点一般，被后卫挡出
4'杭州队错失了一次绝佳的进球机会，阿甘！！！
5'马佐拉中场得球，一路突破，甩开了3名后卫的阻截，把球分给阿甘，阿甘单刀球面对米田贺，一脚低射，被挡出
6'阿甘错失这次良机也是显得很郁闷
6'下半场开始5分钟，长春队门前显得风声鹤唳
6'刚刚又是马佐拉，马佐拉禁区左侧无人防守，瞄着远角就射，稍稍偏出
7'亚罗林后场防守麦凯，将麦凯踢倒在地，吃到黄牌
8'长春队定位球，裴帅直接打门，球打的太低，被人墙挡出
8'长春队前场伊萨克把球交给边路队友
9'吕建军插上助攻到前场，没有选择传球，而是内切打门，打飞了

10'杭州队中场传接球失误了，长春队右路渗透
10'长春队阵型整体前压，皮球来到左路
11'张笑非左路起球质量不够，没有过前点防守队员的头顶
11'杭州队又打反击，马佐拉再交阿甘，阿甘禁区内摆脱防守，面对出击的门将一脚挑射，打在横梁上
12'阿甘今天运气不佳啊，再次错失打进处子球的良机
13'下半场的杭州队完全有机会取得更多的进球，可是他们都未能把握住
14'杭州队再次打穿对手防线，杭州队的底线横传，绕过长春队三名后卫找到后点高迪，高迪的铲射打在边网上
14'长春队的进攻已经没了声音，没有丝毫的套路可言了
15'在王栋下场之后长春队更显得非常被动
15'长春队在换人，换上前锋卡洛斯，换下后卫埃德尔
16'上赛季巴乙金靴+银靴全部上场了，长春队开始绝地反击了
17'这么早就用前锋换下后卫，李树斌走了一招险棋，我们还是看看效果如何吧
17'长春队右路的传中球，卡洛斯抽射被后卫挡出，麦凯外围再打，高出横梁
18'杭州队进攻，来到左路，阿甘下底传中，汪嵩禁区前拉弓搭箭，一脚抽射，将将偏出远门柱

19'长春队右路斜传禁区前点，伊萨克拍马杀到，慢了一步，被姜波出击得到
20'杭州队中场倒脚，曹轩的传球被长春队断下来
20'长春队直传前场找到伊萨克，伊萨克自己突破，被对手放倒在地
21'犯规的是王林
21'王栋不在，看看这个定位球由谁来踢呢
22'刚刚上场的卡洛斯主罚这个定位球，一脚高质量的打门，姜波目送皮球擦着门柱飞出底线，好危险
22'卡洛斯的这脚打门球速飞快，颇见功底
23'长春队的卡洛斯禁区前又是一次转身打门，偏出左门柱
23'卡洛斯的进攻欲望非常强烈，上场后非常抢眼
24'麦凯把球分到左边，张笑非的传中球到禁区内被破坏掉
24'外围长春队形成连续的攻势，禁区侧面的一脚打门，姜波倒地把球扑出底线
25'长春队左路角球开出第一点解围不远，第二点亚罗林把球迅速解围
26'长春队刘卫东突破把球交给同伴，吕建军的传中球没有找到自己的同伴
26'长春队边路再次起球，卡洛斯胸部停球后摔倒在地，卡洛斯示意对手有拉拽动作，裁判没有理睬
27'这一段杭州队比较被动，长春队换上卡洛斯之后杭州队的防守压力迅速扩大
28'杭州队左路的反击，给到阿甘，阿甘横敲中路，马佐拉禁区外的打门发力太猛，踢飞了
28'长春队外围右侧吕建军无人防守的情况下传中，质量实在让人不敢恭维啊
29'杭州队也开始走马换将了，黄凤涛上，替下了亚罗林
29'杭州队看来是要把反击进行到底了，黄凤涛速来就是一名不错的反击手
30'长春队伊萨克左路带球疾进，甩开空挡，一脚抽射，打的比较正，被姜波得到
30'全场比赛进行到75分钟了，比分还是1-0
31'长春队扳平了比分！
32'银靴伊萨克机敏的进球
33'长春队右路的定位球，打入禁区内唐佳庶解围不力，伊萨克小禁区内左脚一停，右脚垫射把球打进
34'“银角大王”伊萨克率先发力，不知道“金角大王”卡洛斯会不会不甘寂寞
35'从这个进球来看，伊萨克的确是一名嗅觉敏锐的抢点型前锋，这一停一垫展现了很好的意识和能力
35'长春队刘卫东左路飞速突破，唐佳庶无奈犯规，吃到黄牌
36'长春队低平球大力往禁区里抽，想乱中取胜，被后卫挡出底线
36'角球开出，禁区内还是杭州队的后卫先把球解围出来，长春队获得另一端的边线球
37'前日本国脚大黒将志亮相，他替下了表现不错的阿甘
37'阿甘今天虽然错失几次良机，但总体上说表现还是可圈可点的
38'长春队获得底线附近的定位球，张笑非送到禁区内被挡出来
39'外围吕建军直接把球送入禁区内，刘卫东反越位成功，胸部一停，小禁区内面对姜波，一脚扫射，打的太正，浪费了绝佳的机会
39'刘卫东这次机会太好了，假如换成外援的话，恐怕姜波就没有机会扑到了
41'杭州队又打出一次快速反击，大黒将志禁区外大力抽射，被米田贺飞身扑住
41'比赛接近尾声了，两队都不甘于平局，都在努力的进攻
41'汪嵩外围徐晃一枪，把球横拨给曹轩，曹轩拔腿怒射，打高了
42'冈田示意队员们进攻时候要大胆压上
43'长春队伊萨克前场脚后跟一垫，蒋哲插上越位了
43'长春队麦凯中场拦截，把球给到右路，吕建军插上来了
44'吕建军右路瞄着队友一脚低平球传中，王林把球铲出来
44'长春队伊萨克中场拿球出现失误，把球停出了界外，他也是拼的太凶，体力有些不足了
45'杭州队前场左路的摆脱，王宏有赢得了一次定位球，同时裴帅被裁判出示黄牌警告
46'汪嵩的定位球很是犀利，落点让米田贺非常难受，可惜曹轩的头球攻门偏出了门柱，错失绝杀
46'下半场比赛补时2分钟
47'杭州队还在积极努力的进攻，马佐拉禁区前拿球，长春队几名队员一起围堵，勉强把球挡出
47'长春把球交到前场，卡洛斯卡位拉人犯规
48'杭州队最后的进攻机会，传中球被长春队破坏出来
48'随着这个球被解围，全场比赛结束了
郭宝龙一声哨响，两队1-1收场，至此中超第一轮的赛事全部结束了
下半场杭州队其实获得了更多的机会，但是他们没有把握住，最后被对手扳平，痛失好局
下半场米田贺和伊萨克成为了长春亚泰的英雄，尤其是米田贺的高接低挡才使得长春队没有落后太多
而伊萨克灵巧的垫射破门也价值千金，为长春队带来了宝贵的1分
联赛第一场，而且是客场作战，平局的结果可以说长春亚泰是完全能够接受的
进球视频-张笑非任意球造混乱 巴乙银靴扳平比分！！！
冈田的战术应该说没有任何问题，尤其是上半场杭州队的防守非常成功，并取得一粒进球
下半场前半段杭州队创造了无数的好机会，皮球在长春队的两个门柱之间飞来飞去，并击中过一次横梁
不过机会总是转瞬即逝，在李树斌果断换上卡洛斯之后，长春队局面明显得到了改观
卡洛斯几次颇具威胁的打门吸引了杭州队的一部分防守精力，而这时候就解放了伊萨克
伊萨克先是突破打门被封堵，随后就在门前混战中把比分扳平

纵观全场，长春队的表现只能说一般，与赛前人们期待的表现有些差距
不过，客场作战，球队还需要磨合，适应，相信以后的比赛会越来越好
从长春队所丢之球来看，正是由于埃德尔和米田贺彼此不够默契，熟悉不够，才让马佐拉觅得捅射机会
从本场尾声来看，金靴银靴的威力还是很大的，两人同时在场形成很好的互补
随着联赛的深入，这两名外援前锋的组合值得期待
杭州队主场的气氛依然很热烈，冈田也依然那么沉稳干练
50个进球，50个积分，他们今天还算成功的迈开了第一步

小将高迪是他们今天最大的收获
虽然两名外援前锋更加抢眼，但高迪也丝毫不逊色，几次突破和打门都体现了良好的意识和技术
而高迪进球后深深向冈田鞠了一躬，也是感谢着主帅的知遇之恩
阿甘虽然今天没有找到射门靴，不过他依然表现出了超强的冲击力
杭州的攻击三叉戟今天可以说是初露锋芒，随着联赛的深入彼此配合更加默契，威力也将更大
再有汪嵩，亚罗林等人不断输送炮弹，可以说在冈田的调教下杭州队的前途是非常光明的

最后，祝福冈田和他的杭州队越打越好，完成自己远大的赛季目标
也祝福客场作战的长春亚泰最终能够挺进亚冠，完成自己保6争3的目标。


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
