开场第1分钟，绿城队前场右路拼抢逼出界外球，皮球甩出后形成禁区前沿混乱，外援阿甘远射踢到草皮上，软弱无力的射门被亚泰门将米田贺轻松没收。第3分钟，亚泰队外援麦凯前场拼抢时被踢倒已经出球的马佐拉，后者十分痛苦的倒在地上，主裁判郭宝龙吹停比赛向麦凯出示了本场比赛的第1张黄牌。
第5分钟，亚泰队在进攻中将球打到右路，刘卫东带球内切后左脚将球传入禁区，外援伊萨克抢点头球攻门，角度有些正，皮球被门将姜波化解。第7分钟，马佐拉右路接球突破制造角球，汪嵩将球罚到门前，身高并没有优势的高迪抢点头球攻门，虽然皮球顶高了，但是门将米田贺对后卫的漏人很是生气。
第10分钟，阿甘前场横交，高迪中路接球摆脱后又是一脚低射，皮球稍稍偏出左门柱。2分钟后，马佐拉前场带球向左路突击，队友阿甘则快速向门前包抄，不过马佐拉突破到边线附近的传中太靠近门将，米田贺出击将皮球阻截。
第16分钟，杭州绿城队右路大脚长传身后，阿甘带球狂突到对方边角后内切摆脱，随后就起左脚一脚抽射，皮球偏出了近门柱。第18分钟，亚泰队将球打到前场右路，吕建军看准队友的跑位将皮球传向禁区，绿城后卫连续两个头球解围才将皮球顶出危险区域。
第22分钟，绿城队前场再次获得起脚的机会，这次是马佐拉尝试运气，不过他的低射同样被米田贺没收。第23分钟，刘卫东左路带球直接扑向禁区，禁区前沿在两名防守球员的正面拦截下摔倒，主裁判吹罚给亚泰队一个前场任意球机会，不过王栋的罚球偏出了远门柱。
第25分钟，亚泰队左路策动进攻，张笑非一路突破到底线后回做中路，伊萨克跟上一脚抢射，皮球再次打偏。第28分钟，张笑非接到麦凯的传球后突然来了一个超远距离的射门，不过皮球偏得有些离谱。
第32分钟，亚泰队突破在前场配合中由王栋妙传张文钊，后者一个突然变向就摆脱防守完成突破，他的传中力量有些大，前点的伊萨克没能碰到皮球，后点的刘卫东的垫射也打高了。第34分钟，马佐拉前场左路突破，他在底线处摆脱后遭遇阻挡，虽然协防的后卫将球破坏，但是主裁判还是判给了绿城队一个任意球，不过任意球罚入禁区后主裁判的哨就响了，郭宝龙吹罚进攻球员犯规。
<strong>第36分钟，杭州绿城队外援马佐拉前场加速突击，埃德尔拼命回追时被马佐拉撞了一下后摔倒，马佐拉则在摔倒的瞬间将球捅出，皮球被门将米田贺用手挡了一下后减力滚向球门，快速跟进的高迪抢在后卫解围前大力将球灌进空门，杭州绿城队1-0领先。</strong>
加盟绿城后在第一场正式比赛中就取得了进球，高迪兴奋地跑到替补席前主教练冈田武史鞠了一躬，他要感谢一下这位日本名帅对自己的知遇之恩。
第45分钟，绿城外援阿甘在前场接到王宏有的长传，他先是在与对方外援埃德尔的身体对抗中占据上风，完成摆脱后又带球冲向对方后卫线上另外一名外援伊斯梅洛夫，后者虽然阻截了阿甘的突破，但是他也送出了禁区前沿的一个任意球，不过汪嵩的罚球力量有些不足，皮球直接被门将米田贺没收。
第46分钟，绿城队后场大脚开向对方左路防线，亚泰后卫争下头球后被马佐拉拿到，后者的传中再次造成威胁，不过汪嵩的近距离头球攻门被米田贺奋力挡出。1分钟后，亚泰后卫在解围时滑到，绿城球员跟上远射，皮球划出一道弧线从门前飘过。
第48分钟，马佐拉中场开始带球，他连续过掉三名飞身阻截的亚泰球员，禁区线上面对防守横交左侧跟上的阿甘，后者禁区内面对门将一脚低射，皮球被米田贺奋勇挡出。2分钟后，越战越勇的马佐拉再次有前场形成突击，左路一路突到禁区角上后突然起脚远射，皮球稍稍偏出远门柱。
第51分钟，麦凯前场带球遭遇对方后腰亚罗林的侵犯，亚泰队获得的这个任意球有点远，裴帅一脚大力低射被人墙挡了出来，二次组织交到右边路，吕建军带球内切后起左脚远射，皮球打高了。第54分钟，马佐拉后场拿球后再次形成反击，他在中场与队友配合后将球带到对方禁区前沿后横交，阿甘接球进入禁区，在两名后卫的封堵下大长腿一拉就闪出空间，随后起左脚就是一记挑射，不过运气不佳的他只能眼看着皮球击中横梁弹出。
第56分钟，杭州绿城队又通过右路传中制造机会，皮球绕过后卫直接飞到远端，不过高迪的铲射打到了边网上。第60分钟，亚泰队左路直传身后，张文钊插上横传中路，卡洛斯做球后伊萨克没门没有踢正部位，后卫挡出后麦凯再远射，皮球打高了。
第62分钟，绿城队反击中将球交到左边路的阿甘脚下，这位黑人前锋底线处在与后卫对抗中将球捅出，禁区前沿的汪嵩起脚远射，皮球再次遗憾的从远门柱偏出。第4分钟，亚泰队将球打到前场后巴西乙级联赛的金靴、银靴打出配合，10号伊萨克直传，9号卡洛斯前插，不过卡洛斯拿球瞬间被防守球员从身后撞倒，卡洛斯自己主罚的任意球几乎是擦着远柱飞出了底线。
第68分钟，伊萨克在绿城队禁区前沿拿球再找卡洛斯，后者在禁区右侧接球后就是一脚斜射，皮球被门将姜波扑了一下后滑出底线。第71分钟，亚泰队球员中场控球失误，绿城队断球后直接交到前场的阿甘脚下，后者带球摆脱一名防线球员后横做禁区前沿，马佐拉跟上就是一脚大力射门，打得太高了。第73分钟，伊萨克前场左路带球横向突破，禁区前沿闪开空当后大力抽射，皮球被站位准确的门将姜波稳稳抱住。
<strong>第75分钟，亚泰队前场左路开出任意球，绿城球员唐家庶争下第一落点后却没能将球顶远，伊萨克小禁区线上左脚勾下皮球后转身就是一脚抽射，皮球直接灌入球网，长春亚泰队将比分扳成1-1平。</strong>
第79分钟，唐家庶后场飞铲带球突破的刘卫东，主裁判果断吹罚任意球并向唐家庶出示黄牌，任意球罚出后被马佐拉出脚挡出底线，在随后围攻中亚泰再次创造得分机会，二次进攻中将球吊入禁区，反越位成功的刘卫东胸部停球后转身直面门将，但是他的打门太正，直接被姜波没收。
第81分钟，绿城队在前场打出配合，大黑将志接到队友的传球后在禁区外起左脚射门，皮球被米田贺飞身扑出。第84分钟，汪嵩在亚泰队禁区前沿再造杀机，他虚晃之后将球做给曹轩，后者大力射门打高了。
第89分钟，绿城队王宏有左路突击被侵犯，哨响之后裴帅大力把球踢向看台，主裁判向他出示了一张黄牌，任意球开出后，曹轩抢点攻门顶偏了。第92分钟，绿城队王林后插上助攻到前场，他的传中被防守球员挡出底线，角球开出后，亚泰队防守球员将球顶出。
随后主裁判鸣哨结束了全场比赛，最终杭州绿城队在主场1-1战平长春亚泰队。
双方出场阵容
