2'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
2'阿尔梅里亚球员索里亚诺一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'乌戈-马略将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
3'阿尔梅里亚球员特鲁西略大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼内.
4'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
7'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
9'曼内为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
9'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是内尔松.
10'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
10'维戈塞尔塔球员诺利托手球犯规,对手获得球权.
12'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
12'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
12'黄牌！阿尔梅里亚球员贝尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'阿尔梅里亚球员内尔松拼抢犯规,对手获得控球权.
13'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
16'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
16'内尔松为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
16'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科隆-德里.
18'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
19'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌戈-马略.
19'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 0-1 维戈塞尔塔.
23'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'丰塔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
25'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
26'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给查尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼内.
28'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
28'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
28'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
28'丰塔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
30'阿尔梅里亚换人,若纳坦上,索里亚诺因伤下场.
32'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
32'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
33'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'霍尼将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
35'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
36'霍尼将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
37'维戈塞尔塔球员霍尼一脚直塞球给阿莱士-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'阿齐兹为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是特瓦尔. 阿尔梅里亚 1-1 维戈塞尔塔.
41'阿尔梅里亚球员曼内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.
42'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
42'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
42'阿尔梅里亚球员曼内被主裁判出示了一张黄牌.
43'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
45'卡布拉尔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
45'+1'射门!!!阿尔梅里亚球员特鲁西略大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
45'+1'上半场结束,阿尔梅里亚 1-1 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'维戈塞尔塔换人,马丁达换下阿莱士-洛佩斯
46'阿尔梅里亚球员苏索一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'特鲁西略将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
52'进球啦！！！维戈塞尔塔球员查尔斯球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 阿尔梅里亚 1-2 维戈塞尔塔.
53'阿尔梅里亚球员贝尔萨一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马丁达.
58'阿尔梅里亚换人,科罗纳换下贝尔萨
59'维戈塞尔塔乌戈-马略受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'奥雷利亚纳将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
62'阿尔梅里亚球员曼内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特鲁西略.
63'特鲁西略为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
63'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
65'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
65'科罗纳为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
65'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下苏索
67'维戈塞尔塔换人,贝尔梅霍换下查尔斯
67'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'丰塔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
68'黄牌！阿尔梅里亚球员罗德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 阿尔梅里亚 1-3 维戈塞尔塔.
71'阿尔梅里亚球员特瓦尔被主裁判出示了一张黄牌.
72'迪亚斯为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
72'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿尔梅里亚球员科罗纳一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'阿尔梅里亚球员曼内拼抢犯规,对手获得控球权.
74'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
75'进球啦！！！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 阿尔梅里亚 1-4 维戈塞尔塔.
77'维戈塞尔塔换人,伊尼戈-洛佩斯换下拉菲尼亚
80'维戈塞尔塔球员诺利托球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'维戈塞尔塔球员贝尔梅霍大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
81'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马丁达为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
83'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马丁达为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
85'丰塔斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
85'阿尔梅里亚球员迪亚斯一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'阿尔梅里亚球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
86'黄牌！阿尔梅里亚球员迪亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马丁达.
88'进球啦！！！阿尔梅里亚球员迪亚斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里. 阿尔梅里亚 2-4 维戈塞尔塔.
90'+2'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,阿尔梅里亚 2-4 维戈塞尔塔
