19'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌戈-马略.                   19'第19分钟，马洛传球，拉菲尼亚切入禁区右侧的射门被封堵，诺里托10码处射入右下角
19'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 0-1 维戈塞尔塔.                   19'第19分钟，马洛传球，拉菲尼亚切入禁区右侧的射门被封堵，诺里托10码处射入右下角
51'特鲁西略将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   48'塞尔塔连入3球，第52分钟，诺里托斜传，查尔斯小禁区左侧近距离打入空门
75'进球啦！！！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 阿尔梅里亚 1-4 维戈塞尔塔.                   75'第75分钟，拉菲尼亚挑传，反越位成功的奥雷拉纳小禁区边缘推射空门入网
77'维戈塞尔塔换人,伊尼戈-洛佩斯换下拉菲尼亚                   75'第75分钟，拉菲尼亚挑传，反越位成功的奥雷拉纳小禁区边缘推射空门入网
88'进球啦！！！阿尔梅里亚球员迪亚斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里. 阿尔梅里亚 2-4 维戈塞尔塔.                   88'阿尔梅里亚第88分钟拉近比分，罗德里传球，奥斯卡-迪亚斯禁区弧内抽射右上角入网
90'+2'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'阿尔梅里亚第88分钟拉近比分，罗德里传球，奥斯卡-迪亚斯禁区弧内抽射右上角入网
90'+3'下半场结束,阿尔梅里亚 2-4 维戈塞尔塔                   88'阿尔梅里亚第88分钟拉近比分，罗德里传球，奥斯卡-迪亚斯禁区弧内抽射右上角入网
