6'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,帕尔马获得角球.
7'帕尔马球员罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦雷拉.
7'帕尔马球员马奥利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马里加.
7'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'敦比亚为罗马赢得一个任意球.
9'帕尔马球员罗德里格斯手球犯规,对手获得球权.
9'帕尔马球员马里加拼抢犯规,对手获得控球权.
9'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
12'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
13'卢卡雷利将球处理出底线,罗马获得角球.
13'罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'卡萨尼将球处理出底线,罗马获得角球.
14'马奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
17'罗马球员德罗西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
19'德罗西将球处理出底线,帕尔马获得角球.
19'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
20'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
22'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
23'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
23'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
26'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
27'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,帕尔马获得角球.
28'帕尔马球员卡萨尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'帕尔马球员诺切里诺一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
36'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'帕尔马球员贝尔福迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨尼.
39'帕尔马球员米兰特一脚直塞球给诺切里诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
44'门德斯将球处理出底线,罗马获得角球.
44'卢卡雷利将球处理出底线,罗马获得角球.
45'射门!!!罗马球员凯塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
45'+1'上半场结束,罗马 0-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'罗马球员凯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
48'瓦雷拉为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
48'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
50'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'A-科尔为罗马赢得一个任意球.
50'黄牌！帕尔马球员马奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
54'罗马球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
55'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
58'罗马换人,Daniele Verde换下德罗西
59'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
59'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-科尔.
61'帕尔马球员卡萨尼一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'帕尔马球员罗德里格斯一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!罗马球员Daniele Verde大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
64'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
64'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
64'卢卡雷利将球处理出底线,罗马获得角球.
68'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
69'诺切里诺将球处理出底线,罗马获得角球.
69'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马诺拉斯.
70'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
70'卢卡雷利将球处理出底线,罗马获得角球.
74'帕尔马球员马里加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨尼.
74'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Daniele Verde为罗马在右路,赢得一个任意球.
75'黄牌！帕尔马球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'卢卡雷利将球处理出底线,罗马获得角球.
77'罗马换人,Leandro Paredes换下利亚伊奇
78'帕尔马换人,帕拉迪诺换下瓦雷拉
79'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
79'罗马球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安德烈-科斯塔为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
80'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡萨尼将球处理出底线,罗马获得角球.
83'罗马球员A-科尔小禁区左侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Daniele Verde.
85'罗马换人,萨纳布里亚换下敦比亚
86'帕尔马球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
86'帕尔马球员马里加被主裁判出示了一张黄牌.
87'帕尔马换人,洛迪换下马里加
87'罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'罗马球员A-科尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
90'帕拉迪诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
90'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'A-科尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+1'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+2'帕尔马换人,Zouhair Feddal换下卡萨尼
90'+2'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'罗马球员Daniele Verde大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨纳布里亚.
90'+4'下半场结束,罗马 0-0 帕尔马
