23'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.                   23'第23分钟，利亚伊奇与弗洛伦齐踢墙配合后直传禁区，热尔维尼奥射门被门德斯飞身挡出，利亚伊奇前插补射又被卡萨尼封堵
23'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   23'第23分钟，利亚伊奇与弗洛伦齐踢墙配合后直传禁区，热尔维尼奥射门被门德斯飞身挡出，利亚伊奇前插补射又被卡萨尼封堵
26'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   23'第23分钟，利亚伊奇与弗洛伦齐踢墙配合后直传禁区，热尔维尼奥射门被门德斯飞身挡出，利亚伊奇前插补射又被卡萨尼封堵
48'瓦雷拉为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，利亚伊奇左侧开出角球，纳英戈兰传到点球点，凯塔顶出弹地球，米兰特脱手后将球拿到
48'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，利亚伊奇左侧开出角球，纳英戈兰传到点球点，凯塔顶出弹地球，米兰特脱手后将球拿到
48'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，利亚伊奇左侧开出角球，纳英戈兰传到点球点，凯塔顶出弹地球，米兰特脱手后将球拿到
48'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，利亚伊奇左侧开出角球，纳英戈兰传到点球点，凯塔顶出弹地球，米兰特脱手后将球拿到
50'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，利亚伊奇左侧开出角球，纳英戈兰传到点球点，凯塔顶出弹地球，米兰特脱手后将球拿到
50'A-科尔为罗马赢得一个任意球.                   48'3分钟后，利亚伊奇左侧开出角球，纳英戈兰传到点球点，凯塔顶出弹地球，米兰特脱手后将球拿到
50'黄牌！帕尔马球员马奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'3分钟后，利亚伊奇左侧开出角球，纳英戈兰传到点球点，凯塔顶出弹地球，米兰特脱手后将球拿到
62'帕尔马球员罗德里格斯一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，利亚伊奇传禁区右角，维尔德左脚推射被米兰特得到
63'射门!!!罗马球员Daniele Verde大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   62'第62分钟，利亚伊奇传禁区右角，维尔德左脚推射被米兰特得到
64'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.                   62'第62分钟，利亚伊奇传禁区右角，维尔德左脚推射被米兰特得到
64'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，利亚伊奇传禁区右角，维尔德左脚推射被米兰特得到
64'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.                   62'第62分钟，利亚伊奇传禁区右角，维尔德左脚推射被米兰特得到
64'卢卡雷利将球处理出底线,罗马获得角球.                   62'第62分钟，利亚伊奇传禁区右角，维尔德左脚推射被米兰特得到
83'罗马球员A-科尔小禁区左侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Daniele Verde.                   83'第83分钟，维尔德右路传中，阿什利-科尔后点左下角冲顶击中近门柱外侧
85'罗马换人,萨纳布里亚换下敦比亚                   83'第83分钟，维尔德右路传中，阿什利-科尔后点左下角冲顶击中近门柱外侧
86'帕尔马球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，维尔德右路传中，阿什利-科尔后点左下角冲顶击中近门柱外侧
86'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，维尔德右路传中，阿什利-科尔后点左下角冲顶击中近门柱外侧
86'帕尔马球员马里加被主裁判出示了一张黄牌.                   83'第83分钟，维尔德右路传中，阿什利-科尔后点左下角冲顶击中近门柱外侧
48'瓦雷拉为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，维尔德打高
48'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，维尔德打高
48'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，维尔德打高
48'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，维尔德打高
50'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，维尔德打高
50'A-科尔为罗马赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，维尔德打高
50'黄牌！帕尔马球员马奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，维尔德打高
