 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给波利塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'萨索洛球员米斯莱利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Rogerio.
6'Rogerio为萨索洛赢得一个任意球.
6'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨索洛球员德尔奥科拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
9'米斯莱利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'邓肯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'马纳内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'萨索洛球员邓肯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
16'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
17'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
19'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'国际米兰球员拉菲尼亚手球犯规,对手获得球权.
21'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
22'萨索洛球员Rogerio一脚直塞球给波利塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
23'克劳德-阿德亚庞为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'进球啦！！！萨索洛球员波利塔诺左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 萨索洛.
27'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.
27'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
31'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
31'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
32'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米斯莱利.
36'射门!!!国际米兰球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是什克里尼亚尔.
37'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'邓肯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'萨索洛邓肯受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
45'克劳德-阿德亚庞将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-1 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-1 萨索洛
48'克劳德-阿德亚庞将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
49'汉达诺维奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
50'射门!!!萨索洛球员邓肯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米斯莱利.
50'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
51'国际米兰球员拉菲尼亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
51'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'射门!!!国际米兰球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'国际米兰球员拉菲尼亚一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'波利塔诺为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'萨索洛球员克劳德-阿德亚庞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'国际米兰换人,卡拉莫换下坎德雷瓦
60'国际米兰球员卡拉莫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
62'萨索洛莱莫斯受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'波利塔诺为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
71'国际米兰换人,埃德换下维奇诺
71'萨索洛换人,巴巴卡尔换下波利塔诺
72'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-2 萨索洛.
74'巴巴卡尔为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
74'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'萨索洛球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'拉诺齐亚将球处理出底线,萨索洛获得角球.
77'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下拉诺齐亚
77'萨索洛球员邓肯一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'萨索洛换人,拉古萨换下贝拉尔迪
79'Rogerio将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'进球啦！！！国际米兰球员拉菲尼亚大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-2 萨索洛.
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
82'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
82'萨索洛莱莫斯受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'萨索洛换人,Timo Letschert上,莱莫斯因伤下场.
84'萨索洛球员莱莫斯被主裁判出示了一张黄牌.
86'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
87'克劳德-阿德亚庞将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
87'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'萨索洛球员米斯莱利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'Timo Letschert将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'拉古萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'米斯莱利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'萨索洛球员拉古萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+6'萨索洛球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,国际米兰 1-2 萨索洛
 全场比赛结束,国际米兰 1-2 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
