4'萨索洛球员米斯莱利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Rogerio.                   4'开场4分钟，罗热里奥左路弧线球传中，米西罗利在门前8米处争顶偏出远门柱
6'Rogerio为萨索洛赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，罗热里奥左路弧线球传中，米西罗利在门前8米处争顶偏出远门柱
6'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，罗热里奥左路弧线球传中，米西罗利在门前8米处争顶偏出远门柱
7'萨索洛球员德尔奥科拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，罗热里奥左路弧线球传中，米西罗利在门前8米处争顶偏出远门柱
7'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，罗热里奥左路弧线球传中，米西罗利在门前8米处争顶偏出远门柱
25'进球啦！！！萨索洛球员波利塔诺左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 萨索洛.                   25'国米第25分钟首先丢球
27'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.                   25'国米第25分钟首先丢球
27'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.                   25'国米第25分钟首先丢球
49'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
49'汉达诺维奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
50'射门!!!萨索洛球员邓肯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米斯莱利.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
50'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
51'国际米兰球员拉菲尼亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
51'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
51'射门!!!国际米兰球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
51'国际米兰球员拉菲尼亚一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
52'波利塔诺为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
52'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，波利塔诺反击分球，贝拉尔迪突入禁区右侧距门12米处低射，汉达诺维奇托出近门柱
72'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-2 萨索洛.                   72'国米第72分钟再丢一球
74'巴巴卡尔为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   72'国米第72分钟再丢一球
74'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'国米第72分钟再丢一球
75'萨索洛球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   72'国米第72分钟再丢一球
75'拉诺齐亚将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   72'国米第72分钟再丢一球
80'进球啦！！！国际米兰球员拉菲尼亚大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-2 萨索洛.                   80'国米第80分钟追回一球，拉菲尼亚分球，佩里希奇左路切入禁区回敲，拉菲尼亚禁区边缘左脚抽射经过折射击中右门柱内侧弹进，1比2
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.                   80'国米第80分钟追回一球，拉菲尼亚分球，佩里希奇左路切入禁区回敲，拉菲尼亚禁区边缘左脚抽射经过折射击中右门柱内侧弹进，1比2
82'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.                   80'国米第80分钟追回一球，拉菲尼亚分球，佩里希奇左路切入禁区回敲，拉菲尼亚禁区边缘左脚抽射经过折射击中右门柱内侧弹进，1比2
82'萨索洛莱莫斯受伤倒地,比赛暂停                   80'国米第80分钟追回一球，拉菲尼亚分球，佩里希奇左路切入禁区回敲，拉菲尼亚禁区边缘左脚抽射经过折射击中右门柱内侧弹进，1比2
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'国米第80分钟追回一球，拉菲尼亚分球，佩里希奇左路切入禁区回敲，拉菲尼亚禁区边缘左脚抽射经过折射击中右门柱内侧弹进，1比2
