 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'坎德雷瓦将球处理出底线,罗马获得角球.
3'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
5'比格利亚将球处理出底线,罗马获得角球.
10'马特里为拉齐奥赢得一个任意球.
10'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
11'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'比格利亚为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
13'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.
15'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪涅. 拉齐奥 0-1 罗马.
18'罗马球员凯塔手球犯规,对手获得球权.
22'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'迪涅为罗马在左路,赢得一个任意球.
23'拉齐奥球员霍特一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
24'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
24'黄牌！拉齐奥球员帕特里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'坎德雷瓦为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
26'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉齐奥球员坎德雷瓦被主裁判出示了一张黄牌.
27'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比舍瓦奇.
28'拉齐奥球员马尔凯蒂一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
32'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
33'F-安德森为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
33'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
34'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
36'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
37'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'沙拉维为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！拉齐奥球员比格利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'比舍瓦奇将球处理出底线,罗马获得角球.
40'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
40'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
40'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨拉赫.
41'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
41'罗马球员纳因戈兰被主裁判出示了一张黄牌.
42'罗马球员吕迪格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
44'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'凯塔为罗马赢得一个任意球.
45'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+1'上半场结束,拉齐奥 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拉齐奥 0-1 罗马
49'马尔凯蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
50'罗马球员萨拉赫大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
51'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡塔尔迪.
53'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗洛伦齐.
55'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比舍瓦奇.
56'拉齐奥换人,克洛泽换下马特里
56'拉齐奥换人,凯塔换下坎德雷瓦
56'F-安德森为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
56'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！罗马球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'吕迪格将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
58'拉齐奥球员帕特里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
59'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
59'凯塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
60'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
60'罗马换人,哲科换下沙拉维
61'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
61'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
61'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
64'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
64'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-2 罗马.
64'拉齐奥球员霍特被主裁判出示了一张黄牌.
64'罗马纳因戈兰受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'迪涅将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
68'拉齐奥球员霍特大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕罗洛.
68'佩罗蒂将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
68'拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
68'迪涅将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
69'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克洛泽.
69'拉齐奥球员霍特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克洛泽.
69'拉齐奥球员卡塔尔迪被主裁判出示了一张黄牌.
70'罗马纳因戈兰受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'罗马换人,法尔克上,纳因戈兰因伤下场.
73'迪涅将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
74'马诺拉斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
75'拉齐奥球员克洛泽球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塔.
75'进球啦！！！拉齐奥球员帕罗洛球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克洛泽. 拉齐奥 1-2 罗马.
77'凯塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
77'拉齐奥球员帕罗洛球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比格利亚.
77'射门!!!拉齐奥球员F-安德森球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
78'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'罗马球员凯塔一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
81'罗马换人,Ervin Zukanovic换下萨拉赫
82'比舍瓦奇将球处理出底线,罗马获得角球.
83'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-3 罗马.
84'拉齐奥换人,乔杰维奇换下卡塔尔迪
85'弗洛伦齐将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
85'马诺拉斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
85'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比格利亚.
86'罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
87'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-4 罗马.
90'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员帕特里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
90'+3'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法尔克为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+4'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'拉齐奥球员霍特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+5'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
90'+6'下半场结束,拉齐奥 1-4 罗马
 全场比赛结束,拉齐奥 1-4 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
