红狼还有望冲击亚军，蓝鹰距离前五太远，此役为荣誉而战。卢利奇停赛，米林科维奇-萨维奇、巴斯塔、拉杜和门将贝里沙因伤缺阵，拉齐奥排出全新防线。赛前为老马尔蒂尼默哀1分钟。开场15分钟，迪涅左路斜传，沙拉维在门前8米处甩头顶进远角，1比0，这是他27个意甲进球中首个头球，代表罗马10场比赛6球2助攻。
皮亚尼奇射门被马尔凯蒂扑出，比格利亚弧线任意球高出横梁。罗马第40分钟几乎扩大比分，纳英戈兰禁区左侧铲断回做，皮亚尼奇在门前20米处弧线球击中右门柱！
下半时开始不久，蓝鹰换上克洛泽和小凯塔，替下马特里和坎德雷瓦。斯帕莱蒂则用哲科换下沙拉维。罗马第64分钟扩大比分，纳英戈兰前场被放倒，罗马没有停止进攻，佩罗蒂在门前28米处大力抽射击中左门柱内侧弹回，哲科右侧距门8米处半凌空推入近角，2比0。
拉齐奥此后连续打中门框。第68分钟，右侧角球开出后，帕罗洛争顶下来，胡特在门前6米处接力头球击中右门柱！1分钟后，蓝鹰再开角球，克洛泽头球摆渡，帕罗洛左侧距门9米处头球被斯琴斯尼一扑击中横梁！随即小凯塔禁区内倒地，主裁判不予理会，卡塔尔迪表示抗议，被黄牌警告。
雅戈-法尔克换下受伤的纳英戈兰。拉齐奥第75分钟终于扳回一分，小凯塔左路斜传，斯琴斯尼贸然出击，克洛泽后点头球摆渡，帕罗洛铲过门线，1比2。祖卡诺维奇换下萨拉赫。第83分钟，皮亚尼奇左侧角球被顶出，弗洛伦齐右侧禁区前沿迎球半凌空抽射入远角，3比1。4分钟后，佩罗蒂右肋断球突至禁区前沿推进左下角，4比1。终场前，胡特铲倒弗洛伦齐，累计2张黄牌被罚下。