1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
2'赛前莫德里奇、拉莫斯和纳瓦斯共同展示了各自得到的最佳球员奖杯
2'克罗斯中场拿球，斜传给到卡塞米罗
2'再找阿森西奥，阿森西奥的接应，被吹抬脚过高
3'莱加内斯左路的直塞球，先出边线！
3'卡瓦哈尔右路拿球，直塞贝尔
3'贝尔背身拿球，没机会转身
3'横传中间给到卡塞米罗
3'再给克罗斯，直塞莫德里奇
4'被回防的卡里略抢断
4'卡里略准备反击，莫德里奇的滑铲，放倒了卡里略
4'莫德里奇的动作有些大，被裁判出示了黄牌警告！！
4'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
5'莱加内斯的左路进攻
5'席尔瓦直塞找萨尔瓦多札尔
5'瓦拉内补防过来，解围球打在萨尔瓦多札尔的身上出边线
6'马塞洛左路拿球，斜传身后找阿森西奥
6'阿森西奥停球单刀赴会，面对出击的奎利亚尔
6'左脚挑射空门，可惜打偏了
7'皇马错失了进球良机啊！！
8'皇马的新7号马里亚诺坐在替补席，今天能否出场也是一大看点
8'卡瓦哈尔右路拿球，强突没机会
8'横传给到莫德里奇，直塞本泽马
8'本泽马再给右侧贝尔，回传莫德里奇
9'斜传左侧马塞洛，回传克罗斯
9'直塞莫德里奇，斜传左侧马塞洛
9'马塞洛的传中球，第一点被解围
10'皇马前场再攻，马塞洛左侧直塞阿森西奥
10'阿森西奥的传中到后点，本泽马接应没顶到
10'双方再抢，回防的巴斯汀扎将球解围出底线
10'皇马的右侧角球机会，没能形成威胁！！
11'克罗斯中场拿球，佩雷斯身后争抢推人犯规
12'拉莫斯中线位置拿球，斜塞左侧马塞洛
12'回传克罗斯，大范围转移球到右路给到卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔胸部停球，内切横传，被挡出边线
13'贝尔前场左路拿球，强突横传本泽马
13'回传莫德里奇，再给右侧的阿森西奥
13'阿森西奥内切，外脚背斜传门前
13'回防的希奥瓦斯抢在莫德里奇之前，将球挡出底线
13'皇马左侧角球机会，没威胁！！
15'拉莫斯后场拿球，长传前场打身后
15'贝尔前插接应，可惜传球太高了
15'球从贝尔头顶飞过，直接出了底线！！
16'慢镜头回放显示，之前莫德里奇的一次挑传，被埃拉索一挡，弹起后打在了自己的手臂上
16'马塞洛左路拿球，直塞给到阿森西奥
17'阿森西奥传中到后点
17'皇马进球了，1-0！！
17'贝尔！！
18'皇马前场进攻，左侧斜传转移球到禁区右侧，卡瓦哈尔插上头球摆渡到中路，贝尔凌空扫射打进！
19'库尔图瓦皇马首秀，目前来看还没机会表现啊
19'皇马的前场进攻，再次赢得左侧角球机会
19'角球开出到禁区，第一点被解围
19'莫德里奇外围拿球，直塞身后找拉莫斯
20'拉莫斯转身前插接应，禁区右侧下底传中
20'中路跟进的贝尔头球，顶偏了！！
21'卡瓦哈尔前场右路拿球，横传阿森西奥
21'阿森西奥斜传后点，被防守球员解围
22'卡塞米罗中圈拿球，给到克罗斯
22'直塞回撤接应的本泽马
22'再给莫德里奇，分球右侧卡瓦哈尔
22'横传禁区弧顶阿森西奥，起脚打门，被挡出
23'莱加内斯前场的进攻，席尔瓦左路拿球
23'传中到后点，桑托斯的头球摆渡
24'中间的埃拉索再拿，变向摆脱，和补防的卡塞米罗相撞倒地
24'裁判给了莱加内斯点球！！
24'卡里略主罚，一蹴而就，1-1！！
25'失球后的库尔图瓦，抬头看看天空，首秀的剧情竟然如此！
25'卡里略主罚点球，助跑再一停，库尔图瓦扑向自己的右侧，卡里略轻松推射打进另一侧，贴地箭！
26'库尔图瓦拍拍手，给队友加油鼓劲！！
27'桑托斯后场左路拿球，卡瓦哈尔的逼抢
27'桑托斯甩肘打在了卡瓦哈尔的脸上
28'双方球员再抢，桑托斯撞翻了补防的克罗斯
28'裁判鸣哨，吹罚了桑托斯的犯规
28'桑托斯被主裁判出示了黄牌警告！！
28'皇马中场失误，莱加内斯的反击
29'佩雷斯直塞禁区找卡里略
29'库尔图瓦出击，倒地将球没收！
31'拉莫斯后场拿球，横传瓦拉内
31'再给莫德里奇，斜传右路阿森西奥
31'没机会前突，回传卡瓦哈尔
31'再给瓦拉内，大范围转移球到左侧给马塞洛
31'带球到前场，横传克罗斯
31'再给卡塞米罗，分球右侧卡瓦哈尔
32'回传瓦拉内，横传拉莫斯
32'本赛季的皇马，传倒球是强项啊！！
32'卡瓦哈尔右路前插接应过顶球
32'连停带过，摆脱了上来的席尔瓦
32'大禁区线上挑传到后点
33'贝尔的头球攻门，被奎利亚尔倒地没收！
33'克罗斯前场背身接应，萨尔瓦多札尔回防身后抱住了克罗斯
34'克罗斯倒地，结果裁判吹罚了过来抢球的拉莫斯犯规在先
34'克罗斯很不满，向裁判抗议，但无力改变判罚啊
35'莫德里奇前场中路拿球，斜传左侧马塞洛
35'回传拉莫斯，斜传到禁区
35'第一点被莱加内斯球员头球解围出来
36'克罗斯中圈拿球，分球左侧拉莫斯
36'大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔停球横传阿森西奥
36'再给莫德里奇，直塞本泽马
36'再分右侧卡瓦哈尔，没停好
36'席尔瓦的抢断，卡瓦哈尔原地反抢，拉人犯规
37'贝尔左路拿球，强突下底
37'传中到门前，奎利亚尔出击，稳稳将球拿到
37'埃拉索前场中路拿球，分球右侧萨尔瓦多札尔
38'萨尔瓦多札尔停球调整一下，禁区外的远射，被防守球员挡出
38'马塞洛左路拿球，给到本泽马
38'回传中圈克罗斯，斜传右侧阿森西奥
39'阿森西奥突破分球想给右侧上来的卡瓦哈尔
39'传球传大，先出边线！！
39'皇马中场抢断，本泽马拿球反击
39'分球阿森西奥，趟了两步
40'斜传禁区左侧找插上的贝尔
40'传球力量有点大，贝尔拿球调整一下
40'再传点球点附近，克罗斯插上头球摆渡
40'奎利亚尔出击，抢在本泽马之前，将球拿到
41'皇马前场再攻，阿森西奥禁区弧顶的远射
42'再次打偏，莱加内斯的门球！
42'拉莫斯后场拿球，带球过中线
42'分球给到身边的克罗斯，直塞阿森西奥
42'左侧强突斜传到禁区右侧
43'本泽马插上凌空抽射，被防守球员挡出底线
43'皇马的左侧角球机会！！
43'角球开出到门前，没能形成威胁！！
43'慢镜回放显示，本泽马刚刚的凌空抽射，被奎利亚尔在门线上伸脚挡出
44'卡塞米罗中线位置和卡里略争抢头球
44'卡塞米罗并未起跳，后退中直接顶翻了起跳的卡里略
44'莫德里奇前场中路拿球，斜传左侧找马塞洛
45'边裁举旗，马塞洛的越位在先！！！
45'奎利亚尔后场球大脚开出到前场
45'卡里略抢在阿森西奥身前头球后蹭
45'桑托斯接球，再给前插的佩雷斯
46'可惜传球没传好，先出边线！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'克罗斯中圈拿球，斜传右路给到本泽马
46'本泽马斜塞再给前插的卡瓦哈尔
46'卡瓦哈尔的下底，倒三角回传，被挡出底线！
46'皇马的右侧角球机会！！
47'开出到后点，被解围！！
47'马塞洛左路拿球，内切斜传后点
47'阿森西奥胸部停球，接着起脚抽射，被奎利亚尔倒地没收
46'莱加内斯开球，从左向右进攻！
46'皇马后场抢断，卡瓦哈尔右路拿球
46'直塞莫德里奇，右路强突下底
46'席尔瓦的回防卡位，将球解围
47'阿森西奥前场中路拿球，强突没机会
47'转身回传马塞洛，再给中间克罗斯
47'横传莫德里奇，直塞本泽马
47'再给贝尔，被防守球员拦截
48'莱加内斯的反击，长传球找萨尔瓦多札尔
48'卡塞米罗回防卡位拦截
48'皇马的反击，马塞洛前场左路拿球
48'直塞给到前插的阿森西奥
48'阿森西奥左路强突，传中到后点
49'本泽马的头球顶进！！
49'不过裁判鸣哨示意犯规在先，无效！！
49'皇马球员很不满，抗议！！
49'主裁判和视频裁判组沟通后，自己到场边再看视频
50'慢镜回放显示，本泽马这球应该是被席尔瓦拉着才对啊
50'主裁判场边看来VAR回来，改判，进球有效！！
50'皇马2-1领先莱加内斯！！
50'可以说这个改判是相当准确！！
52'佩雷斯前场左路的强突，被卡瓦哈尔放倒在地
52'莱加内斯获得了前场左路的任意球机会！
53'任意球斜传禁区右侧，卡里略得球凌空抽射，被封堵
53'同时边裁举旗了，卡里略的越位在先！
54'皇马中场抢断，反击啦
54'本泽马前场左路拿球，内切横传克罗斯
54'再给右侧跟进的贝尔，停球顺势一趟
54'被回防的希奥瓦斯出脚解围
56'贝尔前场右路的强突，席尔瓦回防卡位
56'席尔瓦背身拿球，面对逼抢的贝尔
56'转身解围，球打在贝尔身上出边线
56'拉莫斯后场拿球，大范围转移球到右路卡瓦哈尔
57'卡瓦哈尔胸部停球，佩雷斯上抢将球捅走
57'瓦拉内补防将球控制，斜塞卡塞米罗
57'再给莫德里奇，直塞找到右路前插的卡瓦哈尔
58'卡瓦哈尔的内切传中到禁区弧位置
58'克罗斯中路跟进，迎球抽射，球擦着立柱出底线！
58'非常好的一次机会，可惜了！！
59'拉莫斯中圈位置和巴斯汀扎相撞，双双倒地
59'球在皇马球员脚下，有利原则
59'卡瓦哈尔直塞给到贝尔，内切传中门前
59'回防的希奥瓦斯将球一挡，奎利亚尔出击拿到
59'这球希奥瓦斯倒地一挡很关键，不然身后的本泽马又空了
60'本泽马回撤中场接应，直塞贝尔
60'可惜传球传大了，被莱加内斯球员破坏
61'伊斯科在场边，准备出场了！
62'阿森西奥前场左路拿球，斜传贝尔
62'再给马塞洛，横传中间本泽马
62'球进了，3-1！！
62'本泽马梅开二度！！
63'阿森西奥左路拿球，斜塞贝尔，再给马塞洛，横传禁区弧顶本泽马，推给前插的莫德里奇，再回敲本泽马，调整一下，禁区线上起脚抽射，打进球门左下角！
63'皇马换人：22号伊斯科上，换下了10号莫德里奇！！
65'莱加内斯前场左路的进攻
65'埃拉索的搓传到门前，桑托斯头球顶偏！
66'卡瓦哈尔右路拿球，直塞贝尔
66'贝尔踩单车内切，面对夹击
66'挑传后点，克罗斯上来拿球
66'再给马塞洛，脚后跟分球阿森西奥
66'阿森西奥强突下底，出底线前，巴斯汀扎的放铲
67'裁判吹罚犯规，给了皇马点球！！
67'拉莫斯主罚打进，4-1！！
68'拉莫斯助跑，稍作调整，右脚抽射打进球门右侧，奎利亚尔扑向了另一侧！
68'阿森西奥开季以来，已经制造好几个点球了啊
70'莱加内斯换人：23号维斯加和26号恩内斯里上，换下了萨尔瓦多札尔和埃拉索
71'卡塞米罗后场拿球，横传拉莫斯
71'再给克罗斯，分球左侧马塞洛
71'直塞贝尔，横传本泽马
71'回传后场克罗斯，再给卡塞米罗
71'给到伊斯科，分球回来接应的本泽马
72'皇马这传倒球很有耐心啊！！
72'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切回传伊斯科
72'伊斯科横切，再给阿森西奥
72'直塞本泽马，两人做踢墙配合
73'本泽马的回传，阿森西奥没停好，被破坏
73'马塞洛外围拿球，斜传禁区右侧
73'贝尔的插上抢点，慢了一点点啊，球出底线
73'贝尔竖起了大拇指，示意传的好！！
74'伊斯科前场背身拿球，面对两人夹击
74'转身拉球摆脱，斜塞门前
74'被回防的球员挡出底线，差点乌龙！！
75'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！
75'皇马这边又准备换人，塞巴略斯在场边准备
76'胡安弗兰右路拿球，斜传禁区找桑托斯
76'库尔图瓦出击，抢在桑托斯之前将球拿到
77'拉莫斯后场拿球，给到回来接应的克罗斯
77'面对维斯加的逼抢，直塞伊斯科
77'再给左侧阿森西奥，内切到禁区弧顶
77'分球右侧贝尔，停球调整一下，起脚打门，打高了
78'皇马换人：24号塞巴略斯上，换下了20号阿森西奥！！
78'迟迟不开张的阿森西奥，下场时显得依旧不高兴啊！！
79'克罗斯中线位置拿球，直塞伊斯科
79'再给左侧马塞洛，横传本泽马
79'回传克罗斯，再给卡塞米罗
80'直塞右侧贝尔，内切遭遇夹击，被破坏
80'莱加内斯这边罗兰在场边，准备出场！
80'拉莫斯来到前场中路控球，斜传左侧马塞洛
80'马塞洛的内切横传伊斯科
81'伊斯科停球没停好，再想拿，拉倒了佩雷斯，犯规！
81'莱加内斯第三次换人：罗兰上，换下20号桑托斯！
83'本泽马前场右路拿球，转身内切横传
83'可惜无人到位，球被奎利亚尔控制
84'马塞洛左路拿球，横传伊斯科
84'维斯加回防拦截，再给佩雷斯
84'佩雷斯的过顶球找前插的罗兰
84'罗兰球出底线前勾回，卡塞米罗的回防放铲
84'球碰到了罗兰出底线，皇马门球！！
85'皇马第三次换人：贝尔被换下，换上了17号卢卡斯-巴斯克斯！
85'洛佩特吉的轮换很稳定啊！！
86'塞巴略斯后场拿球，罗兰的逼抢，推人犯规！
87'马塞洛左路拿球，直塞伊斯科
87'再找塞巴略斯，被拦截
87'佩雷斯再抢，塞巴略斯抬脚过高
87'这脚差点踢爆佩雷斯的脑袋啊，很危险！！
88'莱加内斯主帅指指自己的眼睛，意思这都不出牌，看不见吗？
88'皇马的前场进攻，赢得右侧角球！！
88'战术角球开出，给到克罗斯
88'克罗斯回传巴斯克斯，再给本泽马
89'本泽马挑传打身后，直接出底线！！
89'罗兰左路拿球强突，人球分过
89'卡瓦哈尔转身回防卡位，成功断球
89'横传瓦拉内，再给拉莫斯
90'分球塞巴略斯，直塞伊斯科
90'中路拿球摆脱，斜传右路给上来的卡瓦哈尔
90'卡瓦哈尔停球没停好，球出边线
90'下半场比赛补时4分钟！！！
91'马塞洛左路拿球，面对胡安弗兰，没机会
92'转身回传克罗斯，继续传倒吧
92'拉莫斯后场拿球，给到卡塞米罗
92'带球过中线，直塞身后想给本泽马
92'可惜没成功，球被贡巴乌身后上来解围
93'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传门前
93'伊斯科的跟进打门，直接送入了奎利亚尔的怀中！
93'伤停补时进入最后1分钟！！
94'拉莫斯后场拿球，横传瓦拉内
94'再给卡瓦哈尔，面对逼抢
94'转身回带，回传拉莫斯
94'再给克罗斯，斜传左侧马塞洛
94'马塞洛的左路强突下底，传中到门前
94'希奥瓦斯抢在本泽马之前，将球解围
95'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路再传
95'球从本泽马头顶飞过，到了左路
95'马塞洛拿到，不给传了
