17'阿森西奥传中到后点                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
17'皇马进球了，1-0！！                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
17'贝尔！！                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
18'皇马前场进攻，左侧斜传转移球到禁区右侧，卡瓦哈尔插上头球摆渡到中路，贝尔凌空扫射打进！                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
19'库尔图瓦皇马首秀，目前来看还没机会表现啊                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
19'皇马的前场进攻，再次赢得左侧角球机会                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
19'角球开出到禁区，第一点被解围                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
19'莫德里奇外围拿球，直塞身后找拉莫斯                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
20'拉莫斯转身前插接应，禁区右侧下底传中                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
20'中路跟进的贝尔头球，顶偏了！！                   17'皇马第17分钟取得领先，拉莫斯斜传，卡瓦哈尔禁区右侧头球摆渡，无人防守的贝尔11码处凌空扫射，皮球被奎利亚尔单手扑挡后越过门线，布斯廷萨明显在门线后解围
24'中间的埃拉索再拿，变向摆脱，和补防的卡塞米罗相撞倒地                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
24'裁判给了莱加内斯点球！！                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
24'卡里略主罚，一蹴而就，1-1！！                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
25'失球后的库尔图瓦，抬头看看天空，首秀的剧情竟然如此！                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
25'卡里略主罚点球，助跑再一停，库尔图瓦扑向自己的右侧，卡里略轻松推射打进另一侧，贴地箭！                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
26'库尔图瓦拍拍手，给队友加油鼓劲！！                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
27'桑托斯后场左路拿球，卡瓦哈尔的逼抢                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
27'桑托斯甩肘打在了卡瓦哈尔的脸上                   24'莱加内斯第24分钟扳平，卡塞米罗禁区内对埃拉索犯规，卡里略主罚点球骗过库尔图瓦射入，1-1
48'莱加内斯的反击，长传球找萨尔瓦多札尔                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
48'卡塞米罗回防卡位拦截                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
48'皇马的反击，马塞洛前场左路拿球                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
48'直塞给到前插的阿森西奥                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
48'阿森西奥左路强突，传中到后点                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
49'本泽马的头球顶进！！                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
49'不过裁判鸣哨示意犯规在先，无效！！                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
49'皇马球员很不满，抗议！！                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
49'主裁判和视频裁判组沟通后，自己到场边再看视频                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
50'慢镜回放显示，本泽马这球应该是被席尔瓦拉着才对啊                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
50'主裁判场边看来VAR回来，改判，进球有效！！                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
50'皇马2-1领先莱加内斯！！                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
50'可以说这个改判是相当准确！！                   48'第48分钟，阿森西奥左路传中，本泽马10码处顶入右下角
62'阿森西奥前场左路拿球，斜传贝尔                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
62'再给马塞洛，横传中间本泽马                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
62'球进了，3-1！！                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
62'本泽马梅开二度！！                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
63'阿森西奥左路拿球，斜塞贝尔，再给马塞洛，横传禁区弧顶本泽马，推给前插的莫德里奇，再回敲本泽马，调整一下，禁区线上起脚抽射，打进球门左下角！                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
63'皇马换人：22号伊斯科上，换下了10号莫德里奇！！                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
65'莱加内斯前场左路的进攻                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
65'埃拉索的搓传到门前，桑托斯头球顶偏！                   62'皇马第62分钟扩大比分，马塞洛传球，本泽马同摩德里奇踢墙配合后禁区边缘劲射左下角入网，3-1
66'卡瓦哈尔右路拿球，直塞贝尔                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
66'贝尔踩单车内切，面对夹击                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
66'挑传后点，克罗斯上来拿球                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
66'再给马塞洛，脚后跟分球阿森西奥                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
66'阿森西奥强突下底，出底线前，巴斯汀扎的放铲                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
67'裁判吹罚犯规，给了皇马点球！！                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
67'拉莫斯主罚打进，4-1！！                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
68'拉莫斯助跑，稍作调整，右脚抽射打进球门右侧，奎利亚尔扑向了另一侧！                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
68'阿森西奥开季以来，已经制造好几个点球了啊                   66'第66分钟，阿森西奥突入禁区左侧被布斯廷萨铲倒，拉莫斯主罚点球命中，4-1
