北京时间10月11日19点45分，新浪体育将为大家直播中超第26轮 上海申鑫 VS 杭州绿城 ，敬请关注！
在近4轮中超联赛中，上海申鑫主场0-1小负天津泰达、客场0-3惨败辽宁宏运、客场1-2惨遭广州恒大逆转、客场1-2小负北京国安，遭遇4连败。
近4个主场比赛，上海申鑫0-2负于长春亚泰、1-3负于上海上港、两个0-1小负贵州茅台和天津泰达，在遭遇主场4连败的同时仅入一球。
上海申鑫是全中超主场最差的球队，12战2胜2平8负仅得8分，而且仅入6球，比主场战绩第2差的天津泰达少了5分。
在输给北京国安后，上海申鑫在少赛一场的情况下已经跌入了降级区。
在前27轮中超联赛中，杭州绿城8胜6平12负积30分排名第11位。在近2轮中超联赛中，杭州绿城遭遇2连败。
自2012年南昌衡源将主场迁回上海后，上海申鑫与杭州绿城5次交锋，双方各胜1场，其余3场战平。上海申鑫主场1胜1负，在黄龙3个客场全部战平。
这对难兄难弟，谁能取得本场比赛的胜利呢？欢迎大家准时关注
大家晚上好！
[互动话题]目前两队都没能保级上岸，本场比赛至关重要！本场比赛最终谁能取得胜利？A、申鑫 B、绿城 C、战平[qiangda]
互联网之春：今天谁主场啊[回复]申鑫主场作战！
对于上海申鑫队来说，积30分形势还是不错的！只要本场拿三分，极有可能上岸
1'上半场比赛开始
1'上海申鑫队身着白色服装，而杭州绿城队身着绿色服装
3'上海申鑫队右直传，对主抢球犯规
3'上海申鑫队得到任意球机会
4'双方在抢位置 主裁判 在上前制止
5'任意球发到禁区内，对方把球破坏出来
5'上海申鑫首发名单：门将：25-刘殿座;后卫：18-葛振、26-乔尼、17-林裕焕、2-姜嘉俊;前卫：8-雅伊尔顿、13-叶重秋、20-王赟、16-于涛、27-杨家威;前锋：35-乌塔卡
5'替补：1-吴彦晟、6-侯俊杰、15-邹仲霆、19-吴毅瑧、21-刘峻楠、24-张煜东、36-埃韦顿
5'杭州绿城首发名单：门将：1-顾超;后卫：22-王林、5-石柯、6-孙大镐、16-范晓冬;后腰：14-冯刚、13-曹轩;中场：7-马塞纳、33-汪嵩、20-阿甘;前锋：9-拉蒙
5'替补：4-臧一锋、8-陈中流、11-谢鹏飞、18-赵宇豪、28-曹海清、27-黄远东、30-卢卡
5'后场上海申鑫队得球，左路长传前场
6'左路上海申鑫队斜传禁区，急了些啊，没有队员跟上，顾超把球没收
6'恨地无鼻：是绿城积30分[回复]对，是绿城积30分，如果能在客场拿分，将对他们非常有利
7'杭州绿城队右路进攻，逼得角球机会
7'汪嵩发角球到禁区内，阿甘抢点打门！！击中横梁啦！！！
7'阿甘、拉蒙和马塞纳一齐上场，可以看出他们对这场胜利多渴望！！
8'后场杭州绿城队长传球到前场，阿甘突破到禁区内横传球，对方把球破坏
8'杭州绿城队进攻队员犯规啦
8'从比赛进行的这几分钟来看，杭州绿城队反客为主，非常希望能拿分！
9'杭州绿城队拿分的意义在于，自己的积分上升，同时按住对手！
9'王赟中场控球，对方抢球犯规
10'NFL费城老鹰：绿城加油！这场必须拿下啊[回复]是啊，只要能拿下，就相对安全了
10'上海申鑫队直传球到门前，顾超把球挡出来，乌塔卡没有越位，抢点打门被挡出来！
10'球出底线，上海申鑫队角球机会
10'角球发到禁区内，阿甘卡住了位置，对方抢球犯规
11'杭州绿城队右路攻到前场，阿甘接球直传，被破坏出来
11'中场杭州绿城队断球，左路直传球被挡出边线
12'范晓冬发界外球，长传右路，汪嵩分边
12'绿城队挑传禁区，对方把球控下来
13'上海申鑫队大脚长传前场，虽然只有一名队员在前场，但绿城不敢大意，把球破坏出边线
13'yangk666传奇：绿城打平就保级成功[回复]是吗？希望努力，早上岸
14'本赛季上海申鑫队主场战绩最差，不过绿城队本赛季客场战绩排在倒数第三！！关斤八两
15'杭州绿城队左路进攻，对方上抢犯规，任意球机会
15'汪嵩发出任意球，阿甘强突，脚后跟拉球过人，没能成功
15'杨家威滑铲，放倒了孙大镐，黄牌吃上啦！
15'杭州绿城队再得前场任意球机会
15'任意球发到禁区内，马塞纳打门被挡出来
16'杭州绿城队再从右路斜传禁区，到后点，上海申鑫队把球破坏
17'用户2374511577：绿城应该已经保级了吧？[回复]还没有呢，绿城30分、申鑫25分，比赛还有三轮，如果申鑫全胜是9分而经城全负的话，绿城将降级！
18'后场杭州绿城队得球，长传前场，马塞纳直传禁区，刘殿座把球没收
19'yangk666传奇：绿城进攻能力是有，但是防守太差了[回复]是这样的，近二十分钟也是这情况！马塞纳、阿甘和拉蒙在前场很有威力
19'上海申鑫队左路进攻，对方抢球犯规啦
19'斑发任意球到禁区内，对方抢点破坏
20'虽然杭州绿城队的进攻比较犀利，但他们还是没有大压上
20'王赟左路带球突破，对方犯规啦，再次得到任意球机会
20'王林的背后抢球有动作
21'任意球发出来，上海申鑫队左路下底横传禁区，对方头球解围
21'姜嘉俊发出界外球，上海申鑫队横传禁区，对方抢点破坏
22'申鑫右路直传球，对方抢断直传，球出边线
23'阿甘后场拿球，回传一下，再大脚传到中场

25'阿甘左路突破回传球，汪嵩没能控好
25'绿城右路斜传禁区，对方后卫胸部停球交给刘殿座
26'绿城右路横传禁区，阿甘接球一脚劲射，被刘殿座没收
26'雅伊尔顿左路直传球，对方把球破坏
26'上海申鑫队在前场得球，再直传禁区，顾超出击没收
27'于涛中场控球，孙大镐放铲，犯规啦
27'任意球发出来传到禁区内，直接出底线
28'阿甘左路突破到禁区内横传，拉蒙抢点劲射，皮球擦着立柱出底线！！
28'王赟中路强突，被抢断，王赟倒在地上，但主裁判没有吹
29'孙大镐前场拿球，分到右路给马塞纳
29'绿传球到禁区内，马塞纳插上抢点打门，被挡出！！碰到马塞纳出底线

30'乌塔卡右路斜传禁区，对方抢点破坏
30'上海申鑫队得到角球机会
30'王赟发角球到门前，对方头球解围
31'上海申鑫队左路横传门前，杨家威想倒勾打门，拉人犯规啦
32'顾超发门球到前场，上海申鑫队把球控下来
32'中场绿城断球，直传禁区，对方把球破坏出来
33'上海申鑫队长传球到前场，杨家威争抢身位时犯规！

33'雅伊尔顿得球突破传球，被对方解围出来
34'乌塔卡转身向禁区内突破，对方出脚把球破坏
34'阿甘在前场拿球，想人球分过没能成功，球权还在绿城队脚下
34'拉蒙禁区内拿球，脚后跟传球，可惜队友没有跟上
35'后场上海申鑫队断球，左路大脚长传，对方抢断下来
36'yangk666传奇：绿城没必要压出来打[回复]也对，打平也算胜利吧！比分差距不会缩小
36'王赟传球，于涛挑传，没有队员跟上

37'今天的比赛，着急的应该是上海申鑫队！！如果本场不能取胜，降级的可能性就更大啦
38'绿城队左路攻到前场，汪嵩突破下底横传，对方挡出底线
38'绿城队得到了角球机会
38'角球发到禁区内前点，对方头球解围出边线
39'乌塔卡中场拿球分到右路想给雅伊尔顿，传得力量大啦，球出边线

40'绿城左路长传，看对方逼得比较紧，拉蒙把球回传
41'马塞纳在前场接球，横带后突然一脚劲射，对方挡了一下出底线
41'角球发出来传到中路，马塞纳一脚远射，对方碰了一下高出横梁
42'汪嵩继续开角球到禁区内，对方破坏出来
42'雅伊尔顿后场拿球，分到右路
42'上海申鑫队长传球到前场左路，送给乌塔卡
42'乌塔卡在前场接球传到禁区内，对方卡住了位置把球破坏出底线
42'上海申鑫队得到角球机会

43'角球发前点，雅伊尔顿前插接应，再传禁区，对方破坏出来
43'叶重秋右路斜传禁区，对方把球破坏出来
43'叶重秋在前场抢球犯规，侵犯了孙大镐
44'上半场要补时1分钟的时间
44'给出补时的时间早了些啊，现在才44分钟
44'王赟右路横传球被阿甘控下来
44'马塞纳带球快速突破，过去啦，对方铲球犯规
45'这哨吹得有些多余，球到了拉蒙脚下，进攻有利啊！但还是响了，于涛吃到了黄牌
45'任意球发出来传到左路，绿城队把球横传中路
45'阿甘中路强突，连续过人，又被放倒

46'绿城队得到了位置不错的任意球机会
46'补时时间也差不多到了
47'汪嵩发任意球直接打门，打在人墙上！虽然绿城队继续控球，但裁判的哨子响了
47'上半场比赛结束，双方战成0-0
由于事关保级，双方对本场比赛都非常重视！
杭州绿城队今天有点反客为主，压出来打进攻，机会多于对手！
上海申鑫队不理秒拼，如果输球，降级的可能性更大！
双方比赛节奏比较快，都有不少的机会，但都没能破门得分！
从目前的形势来看，绿城队只要取胜或战平，就基本上岸！
而上海申鑫队只有拿三分，才有可能去拼博，争取保级

相信下半场双方的比赛会更加激烈！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'上海申鑫队右路直传球，王赟越位
2'绿城队后场开球
2'绿城队大脚长传，刘殿座出击把球没收
3'刘殿座大脚开球到前场，乌塔卡抢球犯规
3'乌塔卡长传球，王赟右路下底横传，皮球到另一侧
4'姜嘉俊左路控球，到角球附近，被对方两人逼住啦

5'绿城队挑传前场，阿甘的冲击力还是非常强的，对方两人关门把球破坏
5'乌塔卡在前场拿球，被范晓冬放倒
6'任意球发出来，上海申鑫队把球传到左路，横传禁区被破坏
6'姜嘉俊左路横传禁区，质量一般啊，对方把球破坏
6'马塞纳后场拿球，右路带球到前场，交给汪嵩
6'汪嵩右路带球突破没能成功
7'NFL费城老鹰：绿城小心后防啊，一分也勉强可以接受[回复]只要比分差距不缩小就好
7'乌塔卡带球突破到禁区内，对方卡住了位置
8'马塞纳中场右路拿球，对方上抢出界

9'绿城队右路进攻，对方犯规啦，任意球机会
9'任意球发到禁区内后点，刘殿座出击把球没收
10'上海申鑫队进球啦，王赟，1-0
10'上海申鑫队右路斜传球到禁区内后点，王赟抢点打门，皮球应声入网！！
11'这对上海申鑫队来说是价值连城的进球啊！
11'杭州绿城队要提前保级的计划受到了考验！
11'后场上海申鑫队再次得球，汪嵩长传球交给乌塔卡
11'乌塔卡一对一对曹轩，横传右路

12'乌塔卡横传球，姜嘉俊强突过人，有踩踏动作
13'阿甘传球，汪嵩直传球，阿甘插上一脚劲射，打在立柱上出底线
13'阿甘虽然没能进球，但打在横梁和立柱各一个啦！
14'[互动话题]王赟进球申鑫领先，绿城队能扳平比分吗？A、能 B、不能
14'绿城队斜传球到禁区内，对方解围出来，马塞纳得球回传一脚
14'绿城队右路下底横传，拉蒙没能接到球
15'刘殿座大脚开球到前场，绿城队断球长传交给阿甘，刘殿座出禁区把球破坏
15'刘殿座受伤倒在地上
17'后场上海申鑫队得球，右路快速反击
18'雅伊尔顿得球，对方两人上前堵防
18'此前阿甘在禁区内的绝好机会被刘殿座挡出来
18'绿城攻到前场直传禁区，马塞纳插上险些形成打空门机会，还好后卫及时破坏
19'战术角球发出来，阿甘斜传禁区后点，皮球从另一侧出边线
19'雅伊尔顿左路带球突破，被对方两人包夹
20'上海申鑫队在前场抢下来，雅伊尔顿突破到禁区，对方又是两人包夹把球抢断下来
20'石柯后场控球，雅伊尔顿飞铲犯规

21'[互动话题]比赛进行了65分钟，大家预测一下最终比赛结果吧[回复]A、申鑫胜 B、绿城胜 C、战平
22'上海申鑫队换人：埃弗顿上场换下雅伊尔顿
22'绿城队也进行了人员调整
22'后场上海申鑫队得球，右路直传进攻
23'上海申鑫队右路横传禁区，对方大脚破坏
23'埃弗顿上场后顶在前面，乌塔卡可以回退加强组织
24'埃弗顿在大禁区线附近拿球，一脚劲射被顾超没收
24'晓晓2123918861：防守反击拿下浙江[回复]防守反击虽然不是很好看，但对目前领先的上海申鑫队也是一好办法
25'王赟右路带球突破，埃弗顿抢球犯规

25'绿城队得到前场右路位置不错的任意球机会
25'任意球发到禁区内后点，对方挡出来，马塞纳迎球打门，偏出底线
26'汪嵩后场拿球，对方上抢犯规

26'任意球发出来，马塞纳直传球，对方把球破坏
27'绿城队再传禁区，对方把球破坏出边线
27'界外球发出来，绿城队左路横传禁区，对方解围


28'后场绿城队得球走中路攻过中场，分到左路发动进攻
29'上海申鑫队快速攻到前场，王赟突破到禁区内，顾超出击，乌塔卡挑射，曹轩回防把球顶出
29'上海申鑫队得到了角球机会
29'此前绿城队换上的是陈中流，换下了是冯刚
30'..王赟发角球到禁区内，叶重秋头球顶门，皮球击中立柱弹出来，乔尼补射踢到了门将顾超！
30'这次进攻很有威胁，险些扩大比分

31'绿城队右路进攻，对方抢球犯规啦，任意球机会
31'任意球发出来，马塞纳回传球
31'汪嵩直传马塞纳，马塞纳再回传出来
31'马塞纳斜传禁区，拉蒙抢位犯规
31'上海申鑫队换人：侯俊杰上场换下了于涛
32'绿城队臧一峰上场，换下了孙大镐

32'叶重秋受伤倒在地上

33'对于上海申鑫队来说，能拿到三分真是价值不菲，可以说是救命的三分！
33'不过比赛还有十几分钟，上海申鑫队能如愿吗？
33'绿城左路突破造成对方犯规，再次得到任意球机会
34'任意球发到门前，刘殿座出击把球打出来

34'阿甘右路转身传禁区，禁区内比较乱啊，对方把球挡出来
34'现在上海申鑫队都回来防守啦，只有乌塔卡在外面
35'一生布舍：绿城没戏[回复]绿城队打得还是非常凶狠的
35'王赟右路带球突破，在对方逼抢下倒在地上
35'上海申鑫队前场右翼任意球机会
36'王赟发任意球到禁区内后点，对方上抢到了角于附近
37'叶重秋回抢踢人犯规！与范晓冬发生了口角
37'主裁判掏出黄牌，给了叶重秋
37'绿城队发任意球到前场，对方把球抢断下来

38'汪嵩左路突破下底横传，直接打在边网上
38'刘殿座坐在地上，好象受伤了
39'有拖一点时间的意思！
39'刘殿座站了起来，看来没有什么问题
40'刘殿座用伤脚开球，确实没有开得太远
40'阿甘找拉蒙，对方铲球犯规
40'杭州绿城队得到前场左路任意球机会，只是距离稍远了点
40'任意球发到禁区内，对方头球顶出来
40'上海申鑫队大部分队员回退到自家禁区内啦
41'绿城队在前场右路抢球犯规，上海申鑫队任意球
41'乔尼大脚开球到前场，对方争顶下来
41'中场上海申鑫队断球，横传到右路进攻
42'叶重秋在前场强突，对方两人逼抢，球出边线

42'界外球发出来，绿城队把球控下来
42'上海申鑫队在前场抢球犯规
42'绿城队大脚开球到前场，拉蒙横传球，马塞纳跟上慢了半拍
43'乌塔卡左路连续变向突破，对方破坏
43'王赟边路传中，曹轩把球大脚破坏
44'后场杭州绿城队断球，转移到中路挑传前场，阿甘接球到禁区内，对方两人卡住了位置，球出底线
44'晓晓2123918861：防线往外扩点，中场控控球不给对手机会[回复]这是给上海申鑫队支招吗？感觉就是在后场防守好
45'后场王赟断球，快速反击，二打四
45'王赟直传球，乌塔卡变向前插，可惜王赟把球传得大了些
45'下半场的比赛要补时 4 分钟
45'绿城队边路进攻逼得角球机会

46'绿城队进球啦，王林，1-1
46'角球发到禁区内，王林前插迎球顶门，皮球应声入网！！！
46'林把比分扳平！您猜对了吗？
46'大家预测一下，最后3分钟！场上的比分还会有变化吗？？
47'上海申鑫队的阵地战防守还是不错的，可惜的是定位球没能防住，被王林顶进一球！
48'就算绿城队不能取胜，他们保级已经没有太大的问题了！与上海申鑫队还是相差5分
48'汪嵩带球强突，对方犯规啦！绿城队再得任意球机会

48'还有1分钟
49'任意球直接打门，高出横梁
49'上海申鑫队再次换人：刘峻楠上场换下王赟
49'其实这时候没多少时间不应该换人
50'上海申鑫队右路突破横传门前，乌塔卡插上没能碰到皮球！
50'顾超也突然倒地，没有人接触他啊！！
50'也是想能拖一点时间吧！
51'经过简单治疗，顾超又站了起来
51'看裁判能否再给点时间
51'顾超大脚开球到中场，对方顶回来
51'全场比赛结束，最终上海申鑫队在主场1-1与杭州绿城队握手言和！
虽然双方各得一分，但意义却不同！
杭州绿城队拿到一分，与上海申鑫队的差距依然是5分，他们可以轻松的备战后面的比赛！
而上海申鑫队拿到1分后依然排在第十五位，没有脱离降级区！

本场比赛就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
