申鑫此战之前已经是四连败，名次跌入降级圈内，不过本战申鑫绝对主力乌塔卡和王S回归。杭州绿城此前也遭两连败。主场急需三分的申鑫开场即大举围攻对方，连续获得多次定位球机会，虽然申鑫定位球的路线都出人意料，但射门队员都没有把握住。第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出！第9分钟雅伊尔顿禁区右路射门没有打出力量，球被乌塔卡半途截下，随后他转身带了几步后射门，弃门出击的顾超把球奋力挡出！第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌。
此后比赛进入僵持阶段，双方队员打到对方禁区附近就再也无法渗透下去。打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住。第28分钟阿甘横切连过两人后直线推传，拉蒙接球转身就打，皮球擦柱而出！一分钟后拉蒙和马塞纳连续配合，后者突入禁区后小角度射门被刘殿座扑出！随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌。
中场双方没有换人，第54分钟申鑫下半场第一脚射门就取得进球，王S左路带球冲出重围后传到中路，乌塔卡接球后随即转移到右路，葛振高速跟上，他先是灵活扣球摆脱扑上来的阿甘，接着传中到禁区左路，及时插上的王S飞身跃起头球攻门，皮球从顾超身下弹入门内，1比0，上海申鑫领先！
失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线。第59分钟阿甘左路带球冲击，刘殿座果断跑出禁区外飞铲把球踢出危险地带，碰撞中两人都痛苦倒地，好在并无大碍。第61分钟绿城在申鑫禁区内突然获得一对一射门机会，但胡乱中刘殿座再次打出对方几乎必进之球！第65分钟两队同时换人，申鑫用埃韦顿换下雅伊尔顿，绿城用陈中流换下冯刚。
第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正。第73分钟申鑫快速反击到前场，王S拿球单刀冲击，顾超出击，王S及时挑射但力量过轻，被曹轩踢出底线！王S自己开出角球，叶重秋头球中柱弹出！正好在门前的乌塔卡和乔尼上来补射，顾超奋不顾身去扑挡，乱战中乔尼一脚踹在顾超身上，李俊哨声及时响起。第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐。第81分钟叶重秋在绿城后场犯规吃到黄牌。
最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带。第90分钟绿城制造绝杀，汪嵩右路开出角球，无人注意的王林从后面赶上，在中路跃起头球攻门，皮球撞入门内，1比1！第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高。比赛最后时刻，刘峻楠换下王S，绿城用卢卡换下阿甘。双方最终1比1战平。
