6'左路上海申鑫队斜传禁区，急了些啊，没有队员跟上，顾超把球没收                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
6'恨地无鼻：是绿城积30分[回复]对，是绿城积30分，如果能在客场拿分，将对他们非常有利                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
7'杭州绿城队右路进攻，逼得角球机会                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
7'汪嵩发角球到禁区内，阿甘抢点打门！！击中横梁啦！！！                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
7'阿甘、拉蒙和马塞纳一齐上场，可以看出他们对这场胜利多渴望！！                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
8'后场杭州绿城队长传球到前场，阿甘突破到禁区内横传球，对方把球破坏                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
8'杭州绿城队进攻队员犯规啦                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
8'从比赛进行的这几分钟来看，杭州绿城队反客为主，非常希望能拿分！                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
9'杭州绿城队拿分的意义在于，自己的积分上升，同时按住对手！                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
9'王赟中场控球，对方抢球犯规                   6'第6分钟绿城第一脚射门险些得分，汪嵩右路角球开出，禁区内申鑫队员慌乱间没有把球踢出，阿甘截球后带开角度一脚怒射，球中横梁弹出
15'杭州绿城队左路进攻，对方上抢犯规，任意球机会                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
15'汪嵩发出任意球，阿甘强突，脚后跟拉球过人，没能成功                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
15'杨家威滑铲，放倒了孙大镐，黄牌吃上啦！                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
15'杭州绿城队再得前场任意球机会                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
15'任意球发到禁区内，马塞纳打门被挡出来                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
16'杭州绿城队再从右路斜传禁区，到后点，上海申鑫队把球破坏                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
17'用户2374511577：绿城应该已经保级了吧？[回复]还没有呢，绿城30分、申鑫25分，比赛还有三轮，如果申鑫全胜是9分而经城全负的话，绿城将降级！                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
18'后场杭州绿城队得球，长传前场，马塞纳直传禁区，刘殿座把球没收                   15'第15分钟，杨家威中圈附近飞铲孙大镐吃到黄牌
25'阿甘左路突破回传球，汪嵩没能控好                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
25'绿城右路斜传禁区，对方后卫胸部停球交给刘殿座                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
26'绿城右路横传禁区，阿甘接球一脚劲射，被刘殿座没收                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
26'雅伊尔顿左路直传球，对方把球破坏                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
26'上海申鑫队在前场得球，再直传禁区，顾超出击没收                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
27'于涛中场控球，孙大镐放铲，犯规啦                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
27'任意球发出来传到禁区内，直接出底线                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
28'阿甘左路突破到禁区内横传，拉蒙抢点劲射，皮球擦着立柱出底线！！                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
28'王赟中路强突，被抢断，王赟倒在地上，但主裁判没有吹                   25'打到25分钟之后，绿城连续创造机会，先是第25分钟绿城打出一次成功的禁区前沿配合，拉蒙送球，阿甘射门被刘殿座接住
44'上半场要补时1分钟的时间                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
44'给出补时的时间早了些啊，现在才44分钟                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
44'王赟右路横传球被阿甘控下来                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
44'马塞纳带球快速突破，过去啦，对方铲球犯规                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
45'这哨吹得有些多余，球到了拉蒙脚下，进攻有利啊！但还是响了，于涛吃到了黄牌                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
45'任意球发出来传到左路，绿城队把球横传中路                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
45'阿甘中路强突，连续过人，又被放倒                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
46'绿城队得到了位置不错的任意球机会                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
46'补时时间也差不多到了                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
47'汪嵩发任意球直接打门，打在人墙上！虽然绿城队继续控球，但裁判的哨子响了                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
47'上半场比赛结束，双方战成0-0                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
46'下半场比赛开始                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
46'上海申鑫队右路直传球，王赟越位                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
47'绿城队后场开球                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
47'绿城队大脚长传，刘殿座出击把球没收                   44'随后两队再次陷入雷声大雨点小的尴尬状态，第44分钟马塞纳中路带球猛进，于涛将其拉倒，球权虽然还在杭州手里，但李俊不顾有利原则，还是吹罚于涛犯规，并出示黄牌
57'乌塔卡横传球，姜嘉俊强突过人，有踩踏动作                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
58'阿甘传球，汪嵩直传球，阿甘插上一脚劲射，打在立柱上出底线                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
58'阿甘虽然没能进球，但打在横梁和立柱各一个啦！                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
59'[互动话题]王赟进球申鑫领先，绿城队能扳平比分吗？A、能 B、不能                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
59'绿城队斜传球到禁区内，对方解围出来，马塞纳得球回传一脚                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
59'绿城队右路下底横传，拉蒙没能接到球                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
60'刘殿座大脚开球到前场，绿城队断球长传交给阿甘，刘殿座出禁区把球破坏                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
60'刘殿座受伤倒在地上                   57'失球后的绿城大举进攻，第57分钟汪嵩喂球到禁区内部，阿甘摆脱叶重秋侧身强行射门，刘殿座用腿把球打出底线
62'后场上海申鑫队得球，右路快速反击                   61'第61分钟绿城在申鑫禁区内突然获得一对一射门机会，但胡乱中刘殿座再次打出对方几乎必进之球
63'雅伊尔顿得球，对方两人上前堵防                   61'第61分钟绿城在申鑫禁区内突然获得一对一射门机会，但胡乱中刘殿座再次打出对方几乎必进之球
63'此前阿甘在禁区内的绝好机会被刘殿座挡出来                   61'第61分钟绿城在申鑫禁区内突然获得一对一射门机会，但胡乱中刘殿座再次打出对方几乎必进之球
63'绿城攻到前场直传禁区，马塞纳插上险些形成打空门机会，还好后卫及时破坏                   61'第61分钟绿城在申鑫禁区内突然获得一对一射门机会，但胡乱中刘殿座再次打出对方几乎必进之球
64'战术角球发出来，阿甘斜传禁区后点，皮球从另一侧出边线                   61'第61分钟绿城在申鑫禁区内突然获得一对一射门机会，但胡乱中刘殿座再次打出对方几乎必进之球
64'雅伊尔顿左路带球突破，被对方两人包夹                   61'第61分钟绿城在申鑫禁区内突然获得一对一射门机会，但胡乱中刘殿座再次打出对方几乎必进之球
68'上海申鑫队右路横传禁区，对方大脚破坏                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
68'埃弗顿上场后顶在前面，乌塔卡可以回退加强组织                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
69'埃弗顿在大禁区线附近拿球，一脚劲射被顾超没收                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
69'晓晓2123918861：防守反击拿下浙江[回复]防守反击虽然不是很好看，但对目前领先的上海申鑫队也是一好办法                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
70'王赟右路带球突破，埃弗顿抢球犯规                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
70'绿城队得到前场右路位置不错的任意球机会                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
70'任意球发到禁区内后点，对方挡出来，马塞纳迎球打门，偏出底线                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
71'汪嵩后场拿球，对方上抢犯规                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
71'任意球发出来，马塞纳直传球，对方把球破坏                   68'第68分钟乌塔卡和埃韦顿配合，后者射门太正
74'上海申鑫队快速攻到前场，王赟突破到禁区内，顾超出击，乌塔卡挑射，曹轩回防把球顶出                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
74'上海申鑫队得到了角球机会                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
74'此前绿城队换上的是陈中流，换下了是冯刚                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
75'..王赟发角球到禁区内，叶重秋头球顶门，皮球击中立柱弹出来，乔尼补射踢到了门将顾超！                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
75'这次进攻很有威胁，险些扩大比分                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
76'绿城队右路进攻，对方抢球犯规啦，任意球机会                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
76'任意球发出来，马塞纳回传球                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
76'汪嵩直传马塞纳，马塞纳再回传出来                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
76'马塞纳斜传禁区，拉蒙抢位犯规                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
76'上海申鑫队换人：侯俊杰上场换下了于涛                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
77'绿城队臧一峰上场，换下了孙大镐                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
77'叶重秋受伤倒在地上                   74'第74分钟，申鑫用侯俊杰换下示意自己有伤的于涛，第76分钟绿城用臧一锋换下孙大镐
88'乌塔卡左路连续变向突破，对方破坏                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
88'王赟边路传中，曹轩把球大脚破坏                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
89'后场杭州绿城队断球，转移到中路挑传前场，阿甘接球到禁区内，对方两人卡住了位置，球出底线                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
89'晓晓2123918861：防线往外扩点，中场控控球不给对手机会[回复]这是给上海申鑫队支招吗？感觉就是在后场防守好                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
90'后场王赟断球，快速反击，二打四                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
90'王赟直传球，乌塔卡变向前插，可惜王赟把球传得大了些                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
90'下半场的比赛要补时 4 分钟                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
90'绿城队边路进攻逼得角球机会                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
91'绿城队进球啦，王林，1-1                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
91'角球发到禁区内，王林前插迎球顶门，皮球应声入网！！！                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
91'林把比分扳平！您猜对了吗？                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
91'大家预测一下，最后3分钟！场上的比分还会有变化吗？？                   88'最后时刻绿城依靠外援猛攻申鑫，第88分钟阿甘拼命带球冲击，申鑫两名后卫死命夹击，葛振在他带入禁区即将射门前，成功把球踢出危险地带
93'就算绿城队不能取胜，他们保级已经没有太大的问题了！与上海申鑫队还是相差5分                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
93'汪嵩带球强突，对方犯规啦！绿城队再得任意球机会                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
93'还有1分钟                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
94'任意球直接打门，高出横梁                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
94'上海申鑫队再次换人：刘峻楠上场换下王赟                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
94'其实这时候没多少时间不应该换人                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
95'上海申鑫队右路突破横传门前，乌塔卡插上没能碰到皮球！                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
95'顾超也突然倒地，没有人接触他啊！！                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
95'也是想能拖一点时间吧！                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
96'经过简单治疗，顾超又站了起来                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
96'看裁判能否再给点时间                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
96'顾超大脚开球到中场，对方顶回来                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
96'全场比赛结束，最终上海申鑫队在主场1-1与杭州绿城队握手言和！                   93'第93分钟汪嵩前场博得任意球机会，拉蒙一脚踢高
