1'球迷朋友们大家好，欢迎来新浪直播间一起看足球
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！
1'欢迎积极评论参与互动，本场国家德比我们为大家准备了丰厚的奖品来抢枪抢噢
1'马塞洛左路拿球，面对逼抢，分球科瓦契奇
1'失误啦，巴萨右路的反击！！
2'拉基蒂奇拿球内切，被放倒在地
2'裁判示意比赛继续，球被马塞洛解围
2'莫德里奇后场拿球，布斯克茨的放铲，犯规！
3'C罗前场中路拿球，强突和回防的戈麦斯相撞倒地
3'裁判没理会，球到了本泽马脚下
3'本泽马分球左侧给插上的巴斯克斯
3'巴斯克斯强突，面对马斯切拉诺的逼抢，摔倒在地
3'全场会送出努比亚手机2部、充电宝5个、自拍杆6个、时光沙漏6个，不要走开噢 
3'裁判没理会，球被巴萨球员解围
4'比赛已经开始了 屏息观看
4'慢镜头回放显示，巴斯克斯这球自己趟出后，被马斯切拉诺踢翻
4'裁判如果吹罚点球，估计巴萨球员也是无话可说，防守得小心哦
4'皮克后场拿球，分球右侧给拉基蒂奇
4'拉基蒂奇面对C罗的逼抢，回传给皮克
5'开场前3分钟，双方你来我往，拼的很凶
5'现在开始，又慢慢放缓了节奏！！
6'皮克后场拿球，带至中线位置
6'大范围转移球到左侧找阿尔巴
6'可惜传球有点靠后，阿尔巴转身回来才拿到
6'巴萨前场的进攻，内马尔左路拿球
7'内马尔强突，巴斯克斯的拉人都没拉住啊
7'内马尔下底倒三角回传中路，梅西包抄没能形成威胁
7'内马尔刚刚强突下底，拉扯中被踩了一脚，一瘸一拐
8'布斯克茨中场拿球，分球右侧给梅西
8'梅西拿球面对科瓦契奇的逼抢，回传拉基蒂奇
9'拉基蒂奇再回传后场，慢慢控制住
9'布斯克茨前场失误，莫德里奇抢断
9'摔倒在地，球到了C罗脚下
9'有利原则，C罗拿球分球右侧找前插的卡瓦哈尔
9'可惜传大了，球先出边线！！
9'巴萨的前场进攻，很有威胁啊
10'罗贝托禁区内的打门，打在防守球员身上出底线！
10'巴萨获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
11'拉基蒂奇右路拿球，伊斯科上抢，差点断球
11'拉基蒂奇赶紧回传后场给皮克
11'皮克回传特尔施特根，后者的门球，直接开出了边线
11'马塞洛左路拿球，斜传禁区
11'被回防的罗贝托挡出了底线，角球！！
12'皇马左侧角球，莫德里奇主罚！！
12'一会即将出第一道题，从答对的朋友里抽取3个送出时光沙漏各一个，准备好了吗
12'开出到前点，被巴萨球员头球顶出来
12'科瓦契奇禁区线上起脚打门，人太多，被挡了出来
12'巴萨的反击，布斯克茨拿球
12'后场过顶长传找前插的苏亚雷斯
13'边裁举旗，苏亚雷斯越位在先！！
13'内马尔中场拿球，强突被伊斯科从身后绊倒在地
13'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
14'【猜题送奖】上赛季巴萨对阵皇马，两场比赛战绩是？
14'阿尔巴左路拿球，面对巴斯克斯的逼抢
14'回传特尔施特根，力量有点轻
14'特尔施特根出来，抢在本泽马之前，大脚开到前场，出了边线
15'梅西中场拿球，莫德里奇身后上抢，犯规！！
15'卡瓦哈尔后场的过顶球到中线位置
15'马斯切拉诺头球顶过来，到了梅西脚下
15'梅西拿球，遭遇两人围抢，被伊斯科抢断
16'伊斯科分球拉莫斯，拉莫斯大范围转移球到右路
16'卡瓦哈尔拿球，横传巴斯克斯
16'巴斯克斯内切，斜传禁区！
16'太靠近门将，特尔施特根出击，抢在C罗之前拿到！
16'内马尔左路拿球，内切遭遇夹击
16'差点滑倒，起身控制球权
17'回传给到上来接应的戈麦斯
17'戈麦斯分球给到拉基蒂奇，拉基蒂奇再给罗贝托
17'罗贝托强突没机会，横传给到梅西
17'梅西拿球强突，变向横切，被莫德里奇绊倒在地
18'巴萨获得前场中路的任意球机会！！
18'位置相当不错，大禁区弧右上位置，距离球门28米！！
18'梅西的任意球直接打门，越过人墙
18'直奔球门右侧，被纳瓦斯拍了一下，再拿到
20'【答案揭晓】上赛季两场国家德比，两队各胜一场，恭喜@谭凤鑫71017、@美食里面没有香菜、@苏牙大魔王 答对，各获得精美时光沙漏一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品~
20'伊斯科中场拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
20'莫德里奇前场拿球，直塞身后找卡瓦哈尔
20'卡瓦哈尔拿球横传，被阿尔巴抢断
20'巴萨的反击，内马尔拿球强突
21'伊斯科上抢扑空，被趟过
21'内马尔拿球到前场，分球中间给苏亚雷斯
21'苏亚雷斯禁区弧顶远射，打偏！！
21'莫德里奇中圈拿球，分球伊斯科
21'伊斯科背身拿球，再回传科瓦契奇
22'科瓦契奇再给马塞洛，马塞洛分球巴斯克斯
22'巴斯克斯踩单车强突下底，横传球到门前
22'第一点被巴萨球员解围出来！！
22'巴萨的反击，罗贝托过顶球找苏亚雷斯
22'苏亚雷斯背身顶住拉莫斯，转身拿球
23'拉莫斯再防，拉倒了苏亚雷斯
23'球在巴萨球员脚下，有利原则
23'拉基蒂奇分球内马尔，被破坏啦！
24'罗贝托后场拿球，本泽马逼抢，球出了边线
25'第二个问题要来了，这次依然送出3个精美时光沙漏
25'苏亚雷斯前场左路拿球，强突下底横传，被挡出底线
25'巴萨获得左侧角球机会！！
25'角球开出到前点，被本泽马头球解围出来
25'巴萨外围控球，拉基蒂奇的过顶球找右路前插的苏亚雷斯
25'可惜传球力量太大，苏亚雷斯拼尽全力，还是没拿到
26'马斯切拉诺中线位置和C罗争抢头球
27'马斯切拉诺身后顶了C罗的腰，犯规啦！！
27'C罗捂着腰倒地，很痛苦！！
27'马斯切拉诺被主裁判喊到身边，口头警告一翻！！
27'马塞洛左路拿球，直塞找前插的伊斯科
27'拉基蒂奇补防，一个滑铲，将球解围出边线
28'巴斯克斯中场拿球，内切遭遇三人围抢
28'内马尔上抢，踢翻了巴斯克斯，犯规！！
28'【猜题送奖】上赛季两场国家德比，谁进球最多？
28'内马尔被主裁判出示了黄牌警告！！
29'科瓦契奇右路拿球，内切后斜传到中路
29'皮克抢在本泽马之前，头球解围，没能顶远
29'布斯克茨回防，再将球回传给到皮克
29'皮克再给特尔施特根，特尔施特根分球右路给罗贝托
30'马塞洛前场逼抢，身后撞翻了罗贝托，犯规！！
31'上半场30分钟，比分依旧是0-0！！！
31'马塞洛左路拿球，斜传到禁区！！
32'罗贝托回防准备解围，滑倒了
32'【答案揭晓】上赛季两场国家德比，进球最多的是苏亚雷斯，打进两球，恭喜@刘亚杰xy、@爱情烘焙机、@stanfder 答对，各获得精美时光沙漏一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品~ 
32'结果C罗和本泽马抢在了一起，相撞倒地
32'起身回防的罗贝托，赶紧出脚将球解围
33'巴斯克斯右路拿球，面对阿尔巴，人球分过
33'沿着边路强突，内切趟球趟大
33'结果和回防的布斯克茨头碰头，双双倒地！！
34'皮克后场拿球，分球给到回撤接应的戈麦斯
34'双方阻截对方进攻成功最多球员对比：布斯克茨4次，莫德里奇7次
34'内马尔前场左路拿球，卡瓦哈尔上抢犯规！
35'巴萨获得了前场左路的任意球机会！！
35'梅西任意球斜传到禁区，巴斯克斯抢先解围
36'布斯克茨外围拿球，再传，被伊斯科倒勾解围
36'内马尔左路拿球，内切后横传找梅西
36'意图太明显，被莫德里奇抢断！！
36'皇马的反击，C罗左路拿球
37'C罗内切到禁区，小角度打门，被特尔施特根封堵出底线！
37'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！
38'皇马的前场进攻，C罗禁区内的捅射
38'被特尔施特根出击倒地拿到！！
38'这几分钟，皇马的进攻很有威胁啊！！
39'精彩回放：巴斯克斯右路拿球内切，横传中间给C罗，C罗停球一趟，穿裆过掉上抢的马斯切拉诺，面对补防的阿尔巴，捅射被特尔施特根没收
40'巴萨前场再攻，阿尔巴的左路传中
40'打在卡瓦哈尔的身上出了底线，角球！！
40'巴萨球员示意对方手球，裁判并未理会！！
40'巴萨角球开出到前点，没能形成威胁！！
41'本泽马中场拿球，拉基蒂奇一个放铲，将球断掉
41'布斯克茨中线位置拿球，斜传禁区找苏亚雷斯
41'苏亚雷斯的头球摆渡，没有队友接应，球被纳瓦斯拿到
42'上半场快结束了，我要放大招啦，这次出题，要抽取5位真球迷，各送一个努比亚移动电源噢
42'莫德里奇中线位置拿球，分球找卡瓦哈尔
42'卡瓦哈尔停球再横传找伊斯科，被布斯克茨抢断！！
42'布斯克茨左路的直塞球，直接出了边线！
43'慢镜回放显示，阿尔巴左路的传中球，确实打在了卡瓦哈尔的手臂上
45'【努比亚有奖问答】本赛季目前的西甲射手榜，第一的是C罗还是梅西，已取得几个进球？
45'梅西前场右路拿球，强突横传
46'被回防的瓦拉内解围！！
46'下半场比赛开始！！
46'梅西前场中路拿球，没机会
46'自己禁区弧顶盘带，转身送出斜传到禁区左侧
47'苏亚雷斯插上停球，横传，被挡出底线！
47'巴萨获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
47'科瓦契奇拿球准备反击，被苏亚雷斯拉倒在地
47'伊涅斯塔已经在场边做热身啦！！
48'莫德里奇中场拿球，分球给到科瓦契奇
48'下半场比赛开始了，球迷朋友们赶快回来
48'科瓦契奇过顶球找左路前插的巴斯克斯
48'边裁举旗，巴斯克斯的越位在先！！
50'布斯克茨中线位置拿球
52'戈麦斯前场中路拿球，直塞打身后
52'瓦拉内上抢断球，一路狂奔到前场
53'巴萨进球啦！！
53'苏亚雷斯的头球！！
54'马上将送出本场第一个手机大奖，准备好了吗，展现知识的时候到了
54'【努比亚有奖问答】西甲上赛季巴萨VS皇马的两回合比赛，C罗打进几球？
54'内马尔左路任意球斜传到禁区，内马尔力压瓦拉内头球轰门，顶进！！
54'不好意思，苏亚雷斯力压瓦拉内头球顶进。。。。
56'【答案揭晓】上赛季两场国家德比，C罗在第二回合打进一球，恭喜@爱的旋转1313 答对，获得努比亚Z11手机一部，请尽快微博私信@看球，留下姓名地址电话领取奖品。
56'马塞洛左路拿球，强突下底，传中球，被挡出了底线！！
56'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！
57'皇马后场的过顶长传找巴斯克斯
57'阿尔巴和巴斯克斯争抢头球，球出了边线
58'边裁示意巴萨球权，阿尔巴鼓掌，巴斯克斯显得很无耐
58'皇马的前场进攻，中路直塞球到禁区找本泽马
58'本泽马靠着防守球员，停球没停好
58'再想拿，被特尔施特根出击抢先拿到
59'巴萨换人：4号拉基蒂奇下，换上8号伊涅斯塔
60'莫德里奇中圈拿球，过顶球到前场中路
60'卡瓦哈尔前插，头球摆渡找巴斯克斯，被断
60'马斯切拉诺后场拿球，横传皮克
60'巴萨开始慢慢控制节奏了！！
61'而皇马这边，逼抢也不是很积极
61'场面处于平淡期了，需要有人站出来啦！
65'自拍杆来了，马上再来一题，抽取3位回答正确的球迷朋友，各送自拍杆一个
65'布斯克茨中场拿球，伊斯科上抢犯规！
66'【猜题送奖】本场比赛，巴萨谁吃黄牌了？
66'友情提示，在新浪直播间可查看技术统计噢~
66'皇马换人：伊斯科下，换上卡塞米罗
67'梅西中场拿球，分球给到伊涅斯塔
67'伊涅斯塔斜塞禁区左侧找内马尔
67'内马尔停球一趟，过掉卡瓦哈尔
67'面对纳瓦斯，起脚打门，踢飞啦！！
68'【答案揭晓】巴萨吃牌的是内马尔，恭喜@spring_singer、@永不放弃的小黄、@用户5871124858 答对，各获得努比亚自拍杆一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品~ 
68'这球近在咫尺，打飞太可惜啦！！
68'皇马中场失误，巴萨的反击！！
69'伊涅斯塔左路拿球，内切后打门，打在边网上
71'梅西禁区外拿球，直塞给到内马尔
71'内马尔插到禁区，停球起脚打门，被拉莫斯倒地挡出
71'全场比赛71分钟，比分1-0，巴萨领先！
72'巴萨左路的进攻，伊涅斯塔分球阿尔巴
72'阿尔巴直塞找队友，被卡瓦哈尔上抢碰出边线！
73'梅西前场中路拿球，斜传给到内马尔
73'内马尔停球内切，再传找梅西
73'被瓦拉内上抢拦截，分球莫德里奇
73'莫德里奇再给右侧的巴斯克斯
73'巴斯克斯的斜传球找前插的卡瓦哈尔
74'布斯克茨回防将球解围出底线，角球！！
74'莫德里奇角球开出到前点，被巴萨球员解围出边线
74'卡瓦哈尔界外球给到莫德里奇
74'莫德里奇让球到身前，禁区线上的打门，被挡出
75'巴萨的反击，过顶球找苏亚雷斯
75'苏亚雷斯和瓦拉内争抢头球
75'瓦拉内有手球，苏亚雷斯找边裁抗议
75'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！
76'这球苏亚雷斯争抢头球，身下有推瓦拉内的犯规嫌疑！
76'又要放大招了，马上再抽3个球迷朋友，各送自拍杆
76'谁想被抽呢 ？O(∩_∩)O哈哈~
76'皇马换人：本泽马下，换上阿森西奥！！
77'巴萨换人：戈麦斯下，换上图兰！
77'戈麦斯慢慢走下场，很稳啊
78'卡塞米罗中圈拿球，分球左侧给科瓦契奇
78'【猜题送奖】还是黄牌问题，除了内马尔，本场比赛目前为止，谁还吃牌了？
78'科瓦契奇直塞找左路前场的阿森西奥
78'阿森西奥边路传中到禁区，第一点被皮克解围出来
80'两个队啊，除了内马尔，谁还吃牌了
80'内马尔左路拿球强突，卡瓦哈尔上抢犯规！！
80'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
80'内马尔拿球强突下底，球出了底线！！
82'目前射门：梅西2次，C罗4次！！
83'伊涅斯塔的直塞球找苏亚雷斯
83'【答案揭晓】吃牌的还有伊斯科（13分钟）和苏亚雷斯（76分钟），恭喜@用户5966225694、@我是风儿-你是傻、@巴萨齐祖321 答对，各获得努比亚自拍杆一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品~ 
83'卡塞米罗上抢断球，再分球，踢空啦
83'苏亚雷斯抢断，反击分球内马尔
83'瓦拉内出脚将球解围！
83'阿森西奥前场左路拿球，布斯克茨身后放铲犯规！！
83'布斯克茨被主裁判出示了黄牌警告！
84'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
84'卡瓦哈尔在这会儿也吃了一黄，不过是在问答题目发出之后吃的，就不计较他啦~
84'莫德里奇任意球斜传禁区，皮克的头球解围！！
84'马塞洛再和伊涅斯塔争抢第二落点，球出了底线！！
86'伊涅斯塔后场拿球，被放倒在地！！
86'皇马再次换人：18号马里亚诺上，换下16号科瓦契奇
86'这样的国家德比，皇马实在是无人可用了啊！！
87'卡瓦哈尔右路拿球，强突后的传中到门前
87'拉莫斯插上头球轰门，顶高！！
87'比赛已经进行到84分钟，最后一个大奖也要送出啦，准备好噢
87'巴萨第三次换人：内马尔下，换上6号丹尼斯-苏亚雷斯
88'马里亚诺前场右路拿球，强突被阿尔巴解围出边线
88'【努比亚有奖问答】本场比赛取得第一个进球的是谁？
88'卡塞米罗中场拿球，斜传左侧给到前场的马塞洛
88'马塞洛强突下底，传中到后点！！
89'C罗的头球轰门，被阿尔巴在门前一挡，出了底线
89'皇马的右侧角球机会，开出来，被巴萨球员解围
89'马塞洛外围拿球再突，被马斯切拉诺放倒在地
89'马斯切拉诺被主裁判出示了黄牌警告！！
89'皇马获得前场左路的任意球机会！！
90'【答案揭晓】率先进球为巴萨取得领先的是苏亚雷斯，恭喜@Speklisou答对，获得努比亚Z11手机一部，请尽快微博私信@看球，留下姓名地址电话领取奖品
90'双方禁区弧顶抢位，发生摩擦，裁判吹停，警告一翻！！
91'1-1，拉莫斯！！
91'90分钟，读秒阶段，拉莫斯头球扳平！
91'莫德里奇左侧任意球斜传门前，拉莫斯头球轰门，顶进球门左下角！！
91'下半场比赛补时3分钟！！
92'罗贝托右路拿球，强突被阿森西奥放倒在地
92'巴萨获得前场右路的任意球机会！！
92'丹尼斯-苏亚雷斯主罚，斜传到门前
93'纳瓦斯出击，单拳打出！！
93'没能打远，门前混战
93'苏亚雷斯打门，被皇马球员在门线上解围
93'皇马的反击，阿森西奥前场拿球，趟大
93'再调整，被断啦！1
