巴萨此前联赛2连平，恩里克上任后还从未西甲3连平，他的首发与上周联赛相同。安德烈-戈麦斯和马斯切拉诺出战，伊涅斯塔、丹尼斯-苏亚雷斯、乌姆蒂蒂打替补。梅西首次以队长身份出战国家德比，他与皇马队长拉莫斯31次国家德比交锋，仅次于哈维和卡西利亚斯36次交手。
皇马连续25轮西甲不败，2003年12月6日以来首次领先6分作客诺坎普，与巴萨近9场正式比赛交锋5胜，最近1次作客诺坎普2比1胜出，但上次在诺坎普连胜要追溯到51年前。以西甲领头羊身份作客诺坎普战绩为11胜7平21负。 瓦拉内和科瓦契奇压过佩佩和卡塞米罗出场。
赛前为沙佩科恩斯队空难遇难者默哀。开场2分钟，<strong>卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛</strong>。巴萨占据控球优势，皇马则回收后场。<strong>梅西直塞，内马尔禁区左侧传中，塞尔吉-罗伯托后点距门6米处凌空勾射被拉莫斯封堵，他举手投诉对方手球，克洛斯-戈麦斯给了角球，慢镜显示，球似乎打在拉莫斯紧贴身体的右上臂。</strong>
皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵。本泽马前场左路被皮克放倒，克洛斯-戈麦斯没吹犯规，摩德里奇还以颜色撞倒梅西。皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到。
摩德里奇绊倒梅西，梅西在门前24米处左脚任意球被纳瓦斯没收。内马尔左路斜传回传，苏亚雷斯在门前13米处左脚射门打在拉莫斯身上变线。卢卡斯-巴斯克斯传后门柱，本泽马左脚凌空射门被马斯切拉诺挡出。
内马尔踩踏卢卡斯-巴斯克斯，被黄牌警告，下轮无缘出战奥萨苏纳。C罗和本泽马禁区左侧抢点双双倒地，马塞洛禁区前沿左脚凌空射门偏出近门柱。摩德里奇分球，C罗突入禁区左侧小角度射门被特尔施特根封出近角。卢卡斯-巴斯克斯右路内切低传，C罗连突两人，在门前10米处捅射被特尔施特根没收。
第40分钟又出现争议，<strong>梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手</strong>。上半时结束前，伊斯科左侧开出角球，瓦拉内在门前5米处头球正中特尔施特根下怀。
上半时两队总共4次射正（3比1），C罗独占3次，苏亚雷斯只有14次触球，仅多于皇马门将纳瓦斯（12次）。下半时，伊斯科传中，C罗禁区左侧小角度半凌空射门高出。
巴萨下半时首次射门就打破僵局！第53分钟，<strong>内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网</strong>，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）。纳瓦斯加盟皇马以来，苏亚雷斯是攻破他球门最多的球员（3球）。内马尔8场国家德比3次助攻，本赛季17场比赛13次助攻，排名欧洲各大联赛首位。他和苏亚雷斯相互助攻33球，其中苏亚雷斯助攻内马尔19球，内马尔助攻苏神14球。
诺坎普开始高呼伊涅斯塔的名字，恩里克果然用小白换下拉基蒂奇。齐达内则用卡塞米罗换下伊斯科。更多投入进攻的皇马出现更多防守漏洞。伊涅斯塔左肋直塞，内马尔禁区左侧晃过卡瓦哈尔，在门前9米处几乎面对空门打飞！随后安德烈-戈麦斯反击分球，伊涅斯塔禁区左侧射门蹭卡瓦哈尔击中边网。梅西直传禁区右侧，内马尔射门被挡出近角。
阿森西奥换下本泽马；图兰换下戈麦斯。伊涅斯塔左路输送，梅西停球斜趟摆脱防守，禁区左侧低射滑出远门柱。马里亚诺换下科瓦契奇；丹尼斯-苏亚雷斯换下内马尔。卡瓦哈尔右路传中，拉莫斯在门前9米处头球落在球网上方。皇马第90分钟追平比分！<strong>摩德里奇左路任意球斜传，拉莫斯前点距门7米处甩头顶入近角</strong>，1比1。
补时第3分钟，巴萨有机会上演绝杀，纳瓦斯将巴萨传中击出，塞尔吉-罗伯托禁区外头球吊射，卡塞米罗门线头球解围，阿尔巴右侧补射又被卡瓦哈尔破坏。双方最终1比1握手言和。巴萨本赛季西甲7个主场只拿到12分，是本队2003年以来最差主场开局。梅西连续6场国家德比不进球。皇马114年历史上第2次赛季开局22场正式比赛不败，上次是1996-97赛季开局25场不败。跨赛季33场正式比赛不败，仅次于1988-89赛季本哈克执教创造的34场不败的俱乐部纪录。