2'拉基蒂奇拿球内切，被放倒在地                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
2'裁判示意比赛继续，球被马塞洛解围                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
2'莫德里奇后场拿球，布斯克茨的放铲，犯规！                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
3'C罗前场中路拿球，强突和回防的戈麦斯相撞倒地                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
3'裁判没理会，球到了本泽马脚下                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
3'本泽马分球左侧给插上的巴斯克斯                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
3'巴斯克斯强突，面对马斯切拉诺的逼抢，摔倒在地                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
3'全场会送出努比亚手机2部、充电宝5个、自拍杆6个、时光沙漏6个，不要走开噢                    2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
3'裁判没理会，球被巴萨球员解围                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
4'比赛已经开始了 屏息观看                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
4'慢镜头回放显示，巴斯克斯这球自己趟出后，被马斯切拉诺踢翻                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
4'裁判如果吹罚点球，估计巴萨球员也是无话可说，防守得小心哦                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
4'皮克后场拿球，分球右侧给拉基蒂奇                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
4'拉基蒂奇面对C罗的逼抢，回传给皮克                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
5'开场前3分钟，双方你来我往，拼的很凶                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
5'现在开始，又慢慢放缓了节奏！！                   2'开场2分钟，卢卡斯-巴斯克斯突入禁区左侧与马斯切拉诺接触倒地，主裁判克洛斯-戈麦斯没有中断比赛
11'拉基蒂奇右路拿球，伊斯科上抢，差点断球                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
11'拉基蒂奇赶紧回传后场给皮克                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
11'皮克回传特尔施特根，后者的门球，直接开出了边线                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
11'马塞洛左路拿球，斜传禁区                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
11'被回防的罗贝托挡出了底线，角球！！                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
12'皇马左侧角球，莫德里奇主罚！！                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
12'一会即将出第一道题，从答对的朋友里抽取3个送出时光沙漏各一个，准备好了吗                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
12'开出到前点，被巴萨球员头球顶出来                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
12'科瓦契奇禁区线上起脚打门，人太多，被挡了出来                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
12'巴萨的反击，布斯克茨拿球                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
12'后场过顶长传找前插的苏亚雷斯                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
13'边裁举旗，苏亚雷斯越位在先！！                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
13'内马尔中场拿球，强突被伊斯科从身后绊倒在地                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
13'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
14'【猜题送奖】上赛季巴萨对阵皇马，两场比赛战绩是？                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
14'阿尔巴左路拿球，面对巴斯克斯的逼抢                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
14'回传特尔施特根，力量有点轻                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
14'特尔施特根出来，抢在本泽马之前，大脚开到前场，出了边线                   11'皇马第11分钟获得本队首个角球，科瓦契奇禁区边缘左脚射门被马斯切拉诺封堵
16'伊斯科分球拉莫斯，拉莫斯大范围转移球到右路                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
16'卡瓦哈尔拿球，横传巴斯克斯                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
16'巴斯克斯内切，斜传禁区！                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
16'太靠近门将，特尔施特根出击，抢在C罗之前拿到！                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
16'内马尔左路拿球，内切遭遇夹击                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
16'差点滑倒，起身控制球权                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
17'回传给到上来接应的戈麦斯                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
17'戈麦斯分球给到拉基蒂奇，拉基蒂奇再给罗贝托                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
17'罗贝托强突没机会，横传给到梅西                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
17'梅西拿球强突，变向横切，被莫德里奇绊倒在地                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
18'巴萨获得前场中路的任意球机会！！                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
18'位置相当不错，大禁区弧右上位置，距离球门28米！！                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
18'梅西的任意球直接打门，越过人墙                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
18'直奔球门右侧，被纳瓦斯拍了一下，再拿到                   16'皇马第16分钟首次射门，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C罗头球一蹭被特尔施特根得到
40'巴萨前场再攻，阿尔巴的左路传中                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
40'打在卡瓦哈尔的身上出了底线，角球！！                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
40'巴萨球员示意对方手球，裁判并未理会！！                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
40'巴萨角球开出到前点，没能形成威胁！！                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
41'本泽马中场拿球，拉基蒂奇一个放铲，将球断掉                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
41'布斯克茨中线位置拿球，斜传禁区找苏亚雷斯                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
41'苏亚雷斯的头球摆渡，没有队友接应，球被纳瓦斯拿到                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
42'上半场快结束了，我要放大招啦，这次出题，要抽取5位真球迷，各送一个努比亚移动电源噢                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
42'莫德里奇中线位置拿球，分球找卡瓦哈尔                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
42'卡瓦哈尔停球再横传找伊斯科，被布斯克茨抢断！！                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
42'布斯克茨左路的直塞球，直接出了边线！                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
43'慢镜回放显示，阿尔巴左路的传中球，确实打在了卡瓦哈尔的手臂上                   40'第40分钟又出现争议，梅西喂球，阿尔巴左路传中被卡瓦哈尔挡出底线，巴萨再次投诉手球，慢镜显示，球似乎打在卡瓦哈尔右胸，再碰了他的右手
53'巴萨进球啦！！                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
53'苏亚雷斯的头球！！                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
54'马上将送出本场第一个手机大奖，准备好了吗，展现知识的时候到了                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
54'【努比亚有奖问答】西甲上赛季巴萨VS皇马的两回合比赛，C罗打进几球？                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
54'内马尔左路任意球斜传到禁区，内马尔力压瓦拉内头球轰门，顶进！！                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
54'不好意思，苏亚雷斯力压瓦拉内头球顶进。。。。                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
56'【答案揭晓】上赛季两场国家德比，C罗在第二回合打进一球，恭喜@爱的旋转1313 答对，获得努比亚Z11手机一部，请尽快微博私信@看球，留下姓名地址电话领取奖品。                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
56'马塞洛左路拿球，强突下底，传中球，被挡出了底线！！                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
56'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！                   53'第53分钟，内马尔被瓦拉内放倒，他左侧亲自开出任意球，苏亚雷斯在门前4米处顶出弹地球入网，1比0，苏亚雷斯此役经过18次触球和2次射门就取得进球，5场国家德比进4球，2016年西甲参与50球（34球，16次助攻）
90'【答案揭晓】率先进球为巴萨取得领先的是苏亚雷斯，恭喜@Speklisou答对，获得努比亚Z11手机一部，请尽快微博私信@看球，留下姓名地址电话领取奖品                   90'皇马第90分钟追平比分
90'双方禁区弧顶抢位，发生摩擦，裁判吹停，警告一翻！！                   90'皇马第90分钟追平比分
91'1-1，拉莫斯！！                   90'皇马第90分钟追平比分
91'90分钟，读秒阶段，拉莫斯头球扳平！                   90'皇马第90分钟追平比分
91'莫德里奇左侧任意球斜传门前，拉莫斯头球轰门，顶进球门左下角！！                   90'皇马第90分钟追平比分
91'下半场比赛补时3分钟！！                   90'皇马第90分钟追平比分
92'罗贝托右路拿球，强突被阿森西奥放倒在地                   90'皇马第90分钟追平比分
92'巴萨获得前场右路的任意球机会！！                   90'皇马第90分钟追平比分
92'丹尼斯-苏亚雷斯主罚，斜传到门前                   90'皇马第90分钟追平比分
93'纳瓦斯出击，单拳打出！！                   90'皇马第90分钟追平比分
93'没能打远，门前混战                   90'皇马第90分钟追平比分
93'苏亚雷斯打门，被皇马球员在门线上解围                   90'皇马第90分钟追平比分
93'皇马的反击，阿森西奥前场拿球，趟大                   90'皇马第90分钟追平比分
93'再调整，被断啦！1                   90'皇马第90分钟追平比分
48'莫德里奇中场拿球，分球给到科瓦契奇                   48'补时第3分钟，巴萨有机会上演绝杀，纳瓦斯将巴萨传中击出，塞尔吉-罗伯托禁区外头球吊射，卡塞米罗门线头球解围，阿尔巴右侧补射又被卡瓦哈尔破坏
48'下半场比赛开始了，球迷朋友们赶快回来                   48'补时第3分钟，巴萨有机会上演绝杀，纳瓦斯将巴萨传中击出，塞尔吉-罗伯托禁区外头球吊射，卡塞米罗门线头球解围，阿尔巴右侧补射又被卡瓦哈尔破坏
48'科瓦契奇过顶球找左路前插的巴斯克斯                   48'补时第3分钟，巴萨有机会上演绝杀，纳瓦斯将巴萨传中击出，塞尔吉-罗伯托禁区外头球吊射，卡塞米罗门线头球解围，阿尔巴右侧补射又被卡瓦哈尔破坏
48'边裁举旗，巴斯克斯的越位在先！！                   48'补时第3分钟，巴萨有机会上演绝杀，纳瓦斯将巴萨传中击出，塞尔吉-罗伯托禁区外头球吊射，卡塞米罗门线头球解围，阿尔巴右侧补射又被卡瓦哈尔破坏
50'布斯克茨中线位置拿球                   48'补时第3分钟，巴萨有机会上演绝杀，纳瓦斯将巴萨传中击出，塞尔吉-罗伯托禁区外头球吊射，卡塞米罗门线头球解围，阿尔巴右侧补射又被卡瓦哈尔破坏
