1'随着主裁判一声哨响比赛开始
1'上港今天身穿的是红色球衣
1'绿城今天身穿的是绿色球衣
1'上港控制球权
2'大脚往前传，绿城控制住球权
3'上港中场的断球
3'直接往前传，找胡尔克失误了
3'绿城的反击
3'拉蒙的带球突破，球被大脚解围出来
4'边路程谋义的边路传中，球被解围出边线
4'上港后场的断球
5'绿城中场将球断下来
46'程谋义边路的传球，拉蒙的射门，球被扑出来
47'萨米尔传球失误，蔡慧康的断球
48'蔡慧康直接直塞找武磊，球被拦截下来
48'胡尔克又将球段下来，3人包夹都没人抢下来，身体强壮
49'直传球，找禁区里的队友，球被拦截下来
50'绿城的长传球，打身后，颜骏凌出击将球抱住
50'胡尔克拿球，给点到边路孙祥，在给爱神
50'球被破环出来
51'孙祥再次给直塞球，球被邹德海拦截
51'加比奥内塔边路传球，球被挡出底线
51'绿城角球机会
52'角球开出来，前点，球再次破坏出底线
52'绿城再次角球机会
52'还是前点，被解围出来
52'上港后场控球
53'武磊带球突破，禁区前沿，射门了
53'球被邹德海扑出底线
53'上港角球机会
46'萨米尔大脚挑球到禁区，球被颜骏凌抱住
47'胡尔克拿球，被陈晓犯规了
47'打身后球，找武磊，球出界
48'绿城的长传球，球被后卫拦截下来
62'胡尔克拿球，再次被犯规
63'胡尔克和埃尔克森站在皮球前，谁来
64'埃尔克森直接打门了，打高了
64'哎呀，这球质量不高
64'邹德海大脚将球开出来
64'绿城控制球权
65'程谋义和萨米尔的配合出现失误，出了边线
65'拉蒙的断球，给点加比奥内塔，射门
65'被颜骏凌扑出
65'绿城角球机会
66'前点，球被吕文君顶出底线
66'角球开出来，直接开到门前，颜骏凌直接将球抱住
67'付欢带球过来，曹海清犯规了
67'曹海清吃到了黄牌
67'吕文君将球开到门前，球被邹德海扑出来
69'邹德海大脚将球开出来
69'绿城控制球权
70'绿城大脚将球往前开，加比奥内塔拿球，被犯规了
70'拉蒙边路拿球，突破，球被挡出来
70'绿城角球机会
71'加比奥内塔主罚，后点，萨米尔拿球，球被大脚解围出来
72'绿城后场控制球
72'传球程谋义，边路传中，来到禁区，球被解围出边线
73'武磊断球了
74'反击gogogo
74'孙祥插上拿球，传球胡尔克，球被解围出边线
74'界外球扔出来，球被绿城断下
74'萨米尔冲起来了，于海犯规了
74'于海吃到了黄牌
76'孙祥拿球给点吕文君，再给中场队友组织
77'胡尔克禁区拿球，被包夹，摔倒了，裁判没有任何表示
77'绿城打身后球，找加比奥内塔，面对蔡慧康，将球传给中场
78'球被挡出边线
78'程谋义将球开导禁区，颜骏凌直接将球抱住
79'胡尔克打出人球分过，漂亮，直接来一脚爆射，球被邹德海抱住
79'邹德海大脚将球开出来，上港控制球权
79'传球胡尔克，赵宇豪的犯规
80'上港中场的长传球，直接找前场武磊，力量太大
81'邹德海大脚将球开出来，找拉蒙，拉蒙停球没有停好，球被段下来
82'绿城中场的断球
82'黄希扬往禁区传，球被挡出来，赵宇豪的远射，完全不着边际呀
84'埃尔克森倒地了
84'在无球状态下，似乎受伤了，埃弗拉准备登场了
84'埃神呀，才复出又受伤了
85'OK,上港换人了，爱神下场，埃弗拉登场
85'绿城进攻
85'萨米尔挑球过人，过了蔡慧康，来到禁区，直接打门了
85'球飞出了底线
86'萨米尔这球过人过的很漂亮，打门稍稍欠缺一点
86'武磊停球失误，球丢了
87'绿城的长传球，直接被颜骏凌抱住
87'上港后场慢慢悠悠控球
88'绿城中场断球，将球控制住
88'拉蒙拿球石柯的犯规
88'绿城前场定位球
89'拉蒙将球开到禁区，球被解围出来，程谋义的射门，球打飞了
90'胡尔克拿球，3人包夹，球丢了
90'不过上港将球段回来
91'上半场补时1分钟
91'拉蒙带球过来，给点加比奥内塔，横传球，球被拦截下来
92'上半场比赛结束了
92'暂时0比0
92'好了让我们稍事休息一下
47'今天上港身穿的是红色球衣
47'绿城身穿的是绿色球衣
47'绿城这边有人倒地了
47'黄希扬在和吕文君争抢下倒地，没事了，站起来，比赛继续
47'上港控制球权
48'绿城断球
49'萨米尔直接传球加比奥内塔，贺惯直接将球顶出底线
49'绿城角球机会
49'战术角球，给点禁区里，萨米尔，扫到门前，球解围出边线
50'绿城后场控球，回传门将，埃弗拉插上，邹德海将球挡出底线
50'上港角球机会
50'角球开出来，贺惯的头球攻门，直接被邹德海抱住
51'邹德海大脚将球开出来，上港控制球权
51'爱鼓励传球胡尔克，往门前扫，球被拖出底线
51'上港继续角球机会
52'吕文君角球开出来，邹德海直接将球打出去
52'吕文君将球传向禁区，球速太慢，邹德海直接将球抱住
52'邹德海还是开大脚球，直接把球权给了上港
53'吕文君传球孙祥，再往禁区传，球被解围出边线
53'付欢拿球，再次传中，直接出了底线
54'邹德海还是长传球，找前场队友，加比奥内塔抢球被吹了犯规
55'上港长传球，直接找前场吕文君，在给胡尔克，扫到门前
55'效果不好，直接被邹德海抱住
55'邹德海大脚球还是把球权送给了上港
56'付欢边路拿球，往禁区传，赵宇豪的头球解围
56'拉蒙前场拿球，面对4人，球直接被断下来
56'上港后场控制节奏
56'进球了，埃弗拉！！！！！！！！！！！！
57'上港取得领先
57'上港后场长传球，胡尔克反越位成功，面对门将挑射，球打到门柱上，埃弗拉跟进补射将球打进
57'胡尔克处理的很冷静，埃弗拉插上也很漂亮
58'萨米尔拿球，突破于海，球被挡出来
59'陈柏良的外围射门，直接打飞了
59'颜骏凌大脚将球开出来，球直接出界了
59'上港中场将球夺回来
60'长传球，找到吕文君，再找插上的武磊，球被拦截下来
61'绿城直接直传球，找加比奥内塔，贺惯将球解围出边线
61'贺惯直接倒地了
62'贺惯站了起来和加比奥内塔握了握手
62'上港要换人了
62'上港大脚将球往前开，埃弗拉被吹了犯规
63'上港中场的断球
63'胡尔克带球过来，想传武磊，没有传过去
64'绿城直接长传球，找萨米尔，力量大了，出了底线
65'绿城的断球反击
65'直接直塞球，找拉蒙，几乎单刀球，颜骏凌出击将球大脚解围出来
66'绿城换人了，黄希扬被换下，陈中流上场
67'上港禁区外围的传球，找禁区埃弗拉，头球顶偏了
68'上港后场的断球，直接大脚来到前场，找胡尔克，胡尔克倒地
68'球出界了，绿城球权
69'上港逼抢，形成了断球，武磊直传球，找胡尔克，越位了
69'着急了这球
70'赵宇豪拿球，直塞球，找插上的萨米尔，颜骏凌将球抱住
70'上港长传球，直接来到禁区，找到了武磊，不过斯皮拉诺维奇抢先将球破坏出底线
71'上港角球机会
71'角球开出来，前点，赵宇豪再次将球碰出底线
71'不好意思这是边线球
71'于海直接找胡尔克，内切一下，直接打门，稍稍偏出
72'萨米尔拿球，给点禁区拉蒙，付欢抢先将球大脚解围出来
73'绿城中场断球，直接长传球，还是找禁区拉蒙
73'边裁举起越位
73'武磊直接挑传插上的埃弗拉，单刀球了
74'程谋义抽筋了
74'被罗竟换下
74'绿城中场控制球
75'罗竟传球出现失误，出了边线
75'绿城将球权夺回来
76'萨米尔传球拉蒙，禁区前沿来一脚
76'直接打门了，打高了
76'颜骏凌大脚将球开出来，上港控制球权
76'吕文君直接大脚传球武磊
76'武磊每台好机会，给中场队友组织
77'付欢边路拿球，一对一面对加比奥内塔，球直接丢了
78'拉蒙拿球，直接给加比奥内塔，转身射门，球被封堵出来
78'陈中流带球突破，被吕文君犯规
78'吕文君吃到了黄牌
79'萨米尔处理任意球
79'直接选择射门了，打高了
79'颜骏凌大脚将球大脚开出来
80'胡尔克和赵宇豪争抢，赵宇豪拿球，给中线附近拉蒙，拉蒙对付欢犯规了
80'上港长传球，找埃弗拉被拦截下来
80'加比奥内塔突破到禁区，横穿门前，裁判哨响
80'吹了进攻方的犯规
82'上港长传球，找胡尔克，裁判哨响，犯规
82'绿城这边换人了
82'赵宇豪下场，谈杨上场
83'上港前场定位球，直接开导禁区，球被解围出底线
83'上港角球机会
83'球进了，埃弗拉！！！！！！！！！！！
83'梅开二度，上港几乎锁定了胜局
84'不好意思，是贺惯的进球
84'贺惯和埃弗拉两人站在身旁，没看清
84'角球开出来，贺惯插上来直接头球破门得分
84'绿城直接直接传球失误
84'贺惯中超首粒进球
85'武磊前场拿球，被犯规了
86'陈柏良吃到了黄牌
86'定位球开出来，裁判哨响，攻方犯规
87'上港换人了，进球功臣贺惯换下
87'汪佳杰上场
87'吕文君拿球，会给胡尔克，胡尔克过了2人，内切，远射，球被当出来
87'中场吕文君倒地了
88'比赛马上接近尾声了
89'埃弗拉禁区拿球，内切，左脚打门了
90'直接被扑出来
90'大脚开导前场，拉蒙拿球被断了
90'上港换人
90'吕文君被换下，林创益上场
90'比赛马上进入补时
90'门将出来了
91'进球了，武磊的进球！111111
91'哎呀裁判哨响，不算
91'怎么了
91'等一下慢镜头
91'补时4分钟
91'胡尔克带球突破，邹德海出击失误，传球武磊，被吹了越位
92'镜头给过来，两边就有冲突了
92'拉蒙突破过来，倒地了
92'裁判哨响，两边队员都围上来在解释着什么
92'点球
93'拉蒙来主罚
93'进球了，拉蒙！！！！！！！！
93'杭州绿城扳回一城，颜骏凌判断出方向
94'距离补时还有1分钟，裁判已经会酌情多给时间
94'现在场上有点混乱呀，哨子不断
95'拉蒙停球失误了，直接出了边线
95'上港界外球发出来，裁判哨响埃弗拉的犯规
95'绿城快发，加比奥内塔，禁区里出现机会qi
95'球被解围出来
95'裁判哨响
95'全场比赛结束
96'好了本场比赛我们就为大家直播到这里
96'我们下次再见
