两队历史交锋7次，上港5胜1平保持绝对领先，双方第一回合交锋上港主场1比0胜。本轮之前上港24战39分排名联赛第四，杭州24战36分排名第14位。开场第4分钟，萨米尔中路转移到右路，程谋义跟上起脚传中，陈柏良跟进凌空推射稍稍偏出。两支队伍打得非常开放，但成功率偏低。第11分钟武磊前场截球成功后推进到禁区前沿，随即一脚低射球门左下角，邹德海奋力把球打出！第15分钟胡尔克前场带球转身时被紧跟着他的赵宇豪拉倒在地，上港获得前场任意球机会，排人墙时加比奥内塔和蔡慧康发生小冲突，随后埃尔克森右脚任意球搓远角射门高出。
第19分钟拉蒙抢下胡尔克脚下球，接着横传中路的萨米尔，此时加内奥内塔已经从左路赶了上来，萨米尔随即把球转移到左路，加内奥内塔怒射被颜骏凌打出界外！ 第21分钟曹海清拉到突破的傅欢吃到黄牌。第28分钟萨米尔中路突破被于海撞翻在地。于海吃到黄牌。两队频繁通过边路找机会，但能形成射门的次数寥寥无几。第32 分钟胡尔克前场截球后，对程谋义气来了个人球分过，接着胡尔克推入禁区后大力怒射被邹德海扑住。
第38分钟埃尔克森突然倒在地上，巴西人双手捂脸，看上去情况不妙，替补席上的埃弗拉火速出场。第39分钟加内奥内塔左路漂亮的连续挑球过人，但最后的射门却 斜飞出界！加比奥内塔对自己的这脚射门无比失望。
中场两队没换人。第49分钟吕文君左路角球开出，贺惯中路头球射门太正。第53分钟埃弗拉左路突破后下底，武磊射门打在对方队员身上弹出界外。第55分钟上港后 场长传，斯皮拉诺维奇头球解围未果，胡尔克带球就往禁区里冲，邹德海出击，胡尔克立刻挑射攻门，皮球晃晃悠悠往大门里飞去，双方几名队员都跟着球跑，皮球刚 刚中柱弹出，就被先抢一步埃弗拉快速补射得手，1比0，上港领先！
第59分钟贺惯解围时被刹不住的加比奥内塔狠狠撞翻在地，贺惯一时无法起身。第64分钟陈中流换下黄希扬。落后的绿城当然想打进攻，但受限整队实力和心态，进 攻打得并不流畅，上半场还很有威胁的外援三人组也一时找不到感觉。第72分钟武磊前场挑传，埃弗拉速度上完全压制程谋义，可惜他进入禁区后的射门被邹德海连扑 两下后拿住，程谋义倒地抽筋，罗竞立刻换下程谋义。
绿城着急自己打不进腹地，第74分钟拉蒙远射尝试打高出界，洪明甫对这种进攻方式很不满。第77分钟陈中流左路突破被吕文君铲倒，吕吃到黄牌。萨米尔弧线任意球打高出界。第79分钟斯皮亚诺维奇助攻到上港禁区，他狠狠撞倒贺惯，导致后者再次受伤倒地。第81分钟谈杨换下赵宇豪。接着武磊头球射门造成角球。吕文君左路角球开入禁区，埃弗拉前点争顶吸引杭州防守力量，贺惯从中路迅猛插上，对着过来的皮球飞身冲顶，2比0，上港扩大比分！这是贺惯中超首球。
第85分钟陈柏良踢翻武磊吃到黄牌。接着汪佳捷把贺惯换下。第87分钟汪佳捷大力解围不慎闷在吕文君胸上，后者倒地，好在事情不大。第88分钟埃里克森索性林创益换下吕文君。第89分钟胡尔克左路接球，邹德海出击，胡尔克顺势过掉邹德海，观察之后斜传门前，武磊门前似乎碰到球，球飞进大门，正当上港队员庆祝时，裁判判罚武磊越位。
第91分钟杭州快速反击，加比奥内塔杀入禁区左侧，傅欢防守下加比奥内塔倒地，点球！拉蒙大力怒射球门上角，颜俊凌判断错方向，1比2！绿城追上一分。最终上海上港客场2比1战胜杭州绿城，25战积42分，以净胜球优势超过同为42分的申花，排名联赛第三。
