这是两队首次在欧战相遇。阿森纳近7个主场对阵德国球队输掉5场，而科隆欧战历史上5次客战英格兰球队2平3负未尝胜绩。阿森纳自2000年联盟杯决赛以来首度亮相欧联杯。温格轮换9人，仅有蒙雷亚尔和贝莱林继续首发。赛前数千名非持票科隆球迷在场外集结，数百名球迷在客队入口冲击警方封锁线，出于安全原因，比赛推迟1小时进行。
科隆开场后反客为主展开攻势，莱曼任意球射门偏出。<strong>科隆第9分钟取得领先，奥斯皮纳出击勉强解围被比当古拦截，科尔多瓦40码外直接吊射入网。</strong>比当古30码外远射偏出。吉鲁头球被封堵，蒙雷亚尔接桑切斯传中后头球攻门被霍恩救下。
贝莱林右路传中，吉鲁12码处头球攻门又正入霍恩下怀。伊沃比直传，沃尔科特禁区右肋10码处斜射偏出。劳施和埃尔内尼的远射先后偏出。约伊奇替换受伤的赫克托出场。桑切斯禁区左侧传中，吉鲁小禁区前头球攻门偏出后角。
科拉希纳茨下半场替换霍尔丁出场，阿森纳变阵4-2-3-1。<strong>阿森纳第49分钟扳平，埃尔内尼挑传禁区左侧，沃尔科特底线附近传中被挡出，科拉希纳茨禁区左侧10码处抽射远角入网，1-1。</strong>贝莱林传中，沃尔科特禁区右侧射门偏出。
吉鲁传球，奈尔斯从两人夹防中突入禁区形成单刀，但霍恩及时出击从其脚下扑出皮球。<strong>阿森纳第67分钟反超比分，伊沃比分球稍大，桑切斯左路内切至禁区边缘射入远角，门将霍恩毫无反应，2-1。</strong>威尔谢尔替换伊沃比出场。
科尔多瓦角球混战中头球攻门偏出，随后他在禁区右侧低射近角被奥斯皮纳扑出。桑切斯30码处任意球射门被没收。日本前锋大迫勇也替补出场。<strong>第82分钟，科拉希纳茨左路突破传中，威尔谢尔漏过，沃尔科特禁区边缘射门被霍恩勉强扑出，贝莱林及时补射入网，3-1。</strong>但直到最后，科隆球迷也没有放弃为球队助威。