1'上半场比赛开始
1'上半场由莱斯特城率先中圈开球
1'胡特回传给舒梅切尔
1'长传上来，马赫雷斯分边左路的福克斯
2'鹅卵石左路的传中，乔哈特飞身双龙出海将球击出禁区
2'马赫雷斯右路得球，假动作后搓球再加速突向底线被德尔夫绊倒
3'莱斯特获得一个右肋部的任意球机会
3'瓦尔迪一晃，马赫雷斯低平球送球门前，抢点的胡特近距离将球打进球门！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！
5'亚亚图雷控球，短传被坎特断下
5'坎特带球一路狂奔，来到禁区前沿后自己滑倒
5'球被回追的亚亚图雷将球断走
5'莱斯特气势很盛
5'亚亚图雷交给斯特林，斯特林正在盘带
6'被回防的瓦尔迪将球断下
6'阿圭罗背身接球没有停好，摩根将球捅走
6'曼城中场断球，席尔瓦分右路的萨巴莱塔
7'回传给席尔瓦，席尔瓦直传禁区，给得稍大了一点，舒梅切尔出击横身将球扑住
10'萨巴莱塔右路的突进传中被回防的坎特将球拦截出底线
10'席尔瓦角球传中，摩根顶到第一点
11'马赫雷斯反击速度很快，一顺，瓦尔迪已经杀到禁区，还好乔哈特出击将球封出
11'莱斯特左路的角球机会
12'福布斯传中，费尔南迪奥倒地将球破坏出禁区
13'瓦尔迪禁区里一打三，德尔夫将球解围
13'胡特后场得球，被斯特林逼抢下带球出了边线
14'科拉罗夫左路直传，辛普森将球拦截
14'亚亚图雷中场断球，分右路的斯特林
14'回做，席尔瓦得球再斜传，给得有点深
14'萨巴莱塔底线前将球停下回传再组织
15'科拉罗夫左路下底传中，球被摩根拦截出底线
15'席尔瓦发左路的角球，被胡特后蹭解围
15'再打科拉罗夫，席尔瓦接应，带球扣过一人
15'再变向左脚推射远角，球稍稍出了立柱
16'席尔瓦投诉球碰了摩根的身体，但裁判看不到
16'亚亚图雷交给科拉罗夫，德尔夫接应
16'打得有点小了，回做给费尔南迪奥
16'转移到右路的萨巴莱塔
16'萨巴莱塔送一记直传，胡特将阿圭罗挡在身后将球让出底线
17'德尔夫左路的带球，孤军深入，球丢了
17'辛普森长传上来，球出了边线
17'镜头给到了拉涅利
18'亚亚图雷控球停大了，马赫雷斯脚后跟一扣，亚亚图雷绊人犯规
18'摩根一路狂带，奥塔门迪下铲
19'斯特林左路带球反击，席尔瓦接应一顺
19'科拉罗夫看了几秒没有传，不是他的原因，是中路没人
19'马赫雷斯右路得球直传右肋部，还好没有打穿，否则就是一次单刀机会
20'坎特交给左路的福布斯，弧线球传中，乔哈特将球抱住
20'相对而言，曼城比莱斯特打得慢
20'亚亚图雷交给席尔瓦，分右路的萨巴莱塔
22'莱斯特长传左肋部
23'瓦尔迪得球横扫门前，冈崎慎司抢点铲射没有碰到球，球划门而过
23'德尔夫左路得球，对方双人包夹将球捅出边线
24'亚亚图雷分边右路，萨巴莱塔与亚亚图雷做二过一
24'萨巴莱塔被绊倒，裁判鸣哨，不是点球
24'裁判给了一个压着大禁区右边线上的任意球
25'科拉罗夫直接打门了，胡特用头将球挡高飞出底线
25'科拉罗夫发角球，胡特头球解围
25'阿圭罗右路的突破，对方防守的人太多了
26'德尔夫控球，亚亚图雷分边被拦截
26'辛普森的长传过不了德尔夫
26'席尔瓦控球交给科拉罗夫
26'倒三角传球被坎特大脚破坏
27'德尔夫长传右路的萨巴莱塔回做给亚亚图雷，连续传递到左路
27'德尔夫看球传中，好机会，可惜阿圭罗没有顶到球
27'右路还有萨巴莱塔，下底传中被胡特挡出
28'席尔瓦发角球到门前，摩根顶到第一点
28'右路还是席尔瓦控球，斜传门前，舒梅切尔将球没收
29'回复：无敌小说萌  莱斯特屌丝逆袭，牛逼（神话越来越接近现实）
30'斯特林带球内切到禁区前沿一挑，亚亚图雷禁区左侧的小角度打门打飞了
30'奥尔布莱顿斜传球被费尔南迪奥顶出边线
31'费尔南迪奥将球撩起，中场被福克斯抢在阿圭罗之前将球拿到
31'科拉罗夫带球上前，德尔夫接应再回给科拉罗夫
31'斯特林接应，坎特上抢将球解围出边线
32'莱斯特的反击打得心应手
34'阿圭罗带球进了禁区右侧小角度打门被舒梅切尔倒地扑住
34'科拉罗夫左路的起球传中，是打门吗，结果打了冲天炮
35'福克斯左路来了，传中球落点很好，乔哈特出击将球摘下
36'亚亚图雷带球推进，席尔瓦接应后被对方德林克沃特将球断下
36'奥尔布莱顿一脚远射，没有打上力量
36'阿圭罗到中场回接，被摩根背后踢倒
36'摩根吃到一张黄牌
37'曼城左路的任意球机会
37'席尔瓦传中太低了，被辛普森蹭高
38'瓦尔迪前场得球横传，奥尔布莱顿斜长传转移，马赫雷斯争高球时拉科拉罗夫犯规
38'席尔瓦交给费尔南迪奥，直传被坎特拦截
39'席尔瓦来到右路，亚亚图雷接应，对方双人包夹将球解围
39'瓦尔迪前场没有拿好球
40'曼城打得还是慢
40'萨巴莱塔回给斯特林
40'亚亚图雷往左路转移
41'科拉罗夫交给席尔瓦，席尔瓦晃动后传中打在了辛普森脚出底线
41'曼城获得一个左路的角球机会
41'开得不好，见高不见远
42'费尔南迪奥拿到第二点，倒地，但裁判认为奥尔布莱顿只是合理冲撞
43'现场下起了大雨
43'费尔南迪奥争顶时与坎特撞在一块受伤
44'队医进场观察费尔南迪奥的伤势
44'坎特确实硬
45'问题不大，比赛可以继续
45'斯特林左肋部得球回做，科拉罗夫打门打在莱斯特身上出了底线
46'席尔瓦角球传中，亚亚图雷争到第一点，舒梅切尔将球击出禁区
46'阿圭罗右路的强突，两人中穿过去，横扫门前，球划门而过，没人碰到球
46'科拉罗夫左路来了小角度硬射打偏
47'上半场补时3分钟
48'科拉罗夫左路交给斯特林
48'亚亚图雷过渡再给科拉罗夫
48'斯特林与席尔瓦的二过一配合，再传中打在摩根脚出底线
48'左侧的角球机会
49'传前点，费尔南迪奥顶得不具体
49'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'下半场比赛由曼城中圈开球
46'科拉罗夫左路来了，直传找到斯特林
46'斯特林转身交给了德尔夫，传球后被辛普森踢倒
46'主裁判向辛普森出击黄牌
47'斯特林又来了，下底传中被坎特解围
47'奥尔布莱顿带球一路狂奔，分给瓦尔迪
47'瓦尔迪一顺，奥尔布莱顿插上得球倒三角传球被科拉罗夫抢断
48'德尔夫左路的直传差点丢了
48'萨巴莱塔右路得球，阿圭罗出来接应，亚亚图雷过渡再交给萨巴莱塔
48'席尔瓦拿球直传被胡特破坏
48'马赫雷斯左路来了，直传
49'坎特断球带球上前直传，马赫雷斯晃过了德米凯利斯后大力打球门左下角球进！
50'此时此刻值得来杯嘉士伯！
50'看来神话真的要实现了
50'曼城右路的角球机会
50'席尔瓦发前点，费尔南迪奥抢点甩头攻门，偏离目标非常多
50'伊海亚纳乔与费尔南多准备一同上场
51'莱斯特城左路来了，福克斯的传中，冈崎慎司抢眯一垫，力量不大，乔哈特将球没收
52'曼城换人，6号费尔南多替下42号亚亚图雷，72号伊海亚纳乔换下了18号德尔夫
54'奥塔门迪压过半场交给萨巴莱塔
54'伊海亚纳乔接应被绊倒
54'席尔瓦右路得球直传，萨巴莱塔插上传中，球在空中打在后卫身上出底线
55'神了神了，席尔瓦旋到前点，费尔南多高度高跃起头球砸向球门被舒梅切尔门线上扑出
56'胡特过来补防将球踢出边线
57'回复：schluppie  德米凯利斯真的不行 大漏勺。瓜帅来了 首先拿他开刀。（本来就是大替补，但主力伤了俩，只能上老将了）
57'坎特的挑传，被德米凯利斯顶了一下
58'伊海亚纳乔左路拿球，盘带没有突过去
58'坎特又来了，往右路传
59'福克斯直传，奥尔布莱顿传球之前被对方踢了一下
59'莱斯特左路的任意球机会
59'任意球传中，乔哈特打球不远，再送左肋部
60'瓦尔迪机扫门前，冈崎慎司抢眯打在了德米凯利斯脚上出底线
60'胡特头球再进一球，梅开二度！
61'奥尔布莱顿的角球送后点，胡特头球顶出弧线吊后点，球击中门柱内侧入网
61'此时此刻值得来杯嘉士伯！
62'真是逆天了
62'回复：用户5642314958  莱斯特正在上演传奇（剧本真太离奇了）
64'辛普森大脚开上前场，科拉罗夫头球顶出边线
65'瓦尔迪带球突进横拔
65'奥尔布莱顿再斜传禁区，乔哈特抢在冈崎慎司之前将球没收
65'席尔瓦右路带球内切分边左路空档
66'斯特林晃动后倒三角传球，费尔南迪奥推射被摩根挡出
66'斯特林禁区左犄角上的打门打嗤得厉害
68'胡特长传前场，打穿了对方防线，瓦尔迪单刀了，乔哈特出击封出了瓦尔迪的打门
68'席尔瓦直传，阿圭罗没有控好球
68'伊海亚纳乔控球，没有拉开空档
69'斯特林分边左路，科拉罗夫传中，阿圭罗跑过了
69'冈崎慎司左路来了，内切被萨巴莱塔绊倒
69'萨巴莱塔还吃到黄牌
69'莱斯特得到一个左路的任意球机会
70'奥尔布莱顿的传中，奥塔门迪顶出来，裁判吹了莱斯特进攻犯规
71'奥尔布莱顿左路的过人后趟球出底线
72'席尔瓦交给费尔南迪奥，分左路的科拉罗夫
72'传中糟蹋了机会
72'费尔南多中场犯规后没有退够距离拦截对方传球
72'费尔南多吃到黄牌
72'曼城的球员着急啊
73'马赫雷斯右路得球，大范围转身，萨巴莱塔头球蹭出底线
74'战术角球，福克斯的传中，瓦尔迪抢点头球攻门顶得太薄了
74'费尔南多交到右路的萨巴莱塔
74'阿圭罗接应回传没有传好
74'席尔瓦来了，交给科拉罗夫
75'科拉罗夫弧线球传中，阿圭罗没能争到点
76'阿圭罗禁区左侧得球调整后没有射门空间了
76'阿圭罗外围拿球打远射，打太正了
77'冈崎慎司中场带球被绊倒
77'曼城换人，59号切尔纳换下了21号席尔瓦
79'莱斯特也换人，22号格雷换下了20号冈崎慎司
79'更正一下，换下的是马赫雷斯
79'福克斯后场控球很有自信，切尔纳绊人犯规
80'坎特带球交给德林克沃特
80'莱斯特开始打起控球
80'德林克沃特右路的传中太低了
81'坎特双是断球往前冲，交给了德林克沃特
81'直传到禁区，瓦尔迪插上打门击中了边网
81'莱斯特换人，23号乌罗阿换下了20号冈崎慎司
82'切尔纳右路的横传被胡特抢断
83'斯特林左路回做
84'科拉罗夫左路得球，费尔南迪奥拿球横传被封死
84'曼城确实怎么也组织不起有效的攻势
84'现场的球迷开始离场
85'奥尔布莱顿右路挑传，奥塔门迪抢在瓦尔迪之前将球铲出底线
85'奥尔布莱顿发角球，奥塔门迪顶出危险区域
85'外围的远射打得非常偏
86'莱斯特换人，24号代尔换下了11号奥尔布莱顿
87'曼城获得一个右路的角球机会
87'切尔纳发角球被摩根头球顶出
88'球还是落在切尔纳脚下，右路的斜传前点，阿圭罗抢点甩头攻门球进！
88'此时此刻值得来杯嘉士伯！
89'这球让曼城找回了些许信心
89'辛普森回传没有看到身后有阿圭罗，阿圭罗断球太趟大了一点小角度打门没有命中目标
91'面对莱斯特这种反击型队伍，可能摆一个防守阵型会让其难受
91'下半场补时4分钟
91'阿圭罗打门被后卫挡出，费尔南迪奥再打一脚打飞
93'费尔南迪奥右路带球进了禁区一脚传中形成吊射，擦着左边立柱出了底线
94'斯特林左路来了，回做
94'费尔南多分右路的切尔纳
94'阿圭罗与伊海亚纳乔做配合，球撞散了
94'萨巴莱塔劲射被胡特挡出底线
95'切尔纳角球传中，德米凯利斯头球攻门顶偏了
95'全场比赛结束！
