3'莱斯特获得一个右肋部的任意球机会                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
3'瓦尔迪一晃，马赫雷斯低平球送球门前，抢点的胡特近距离将球打进球门！                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
5'亚亚图雷控球，短传被坎特断下                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
5'坎特带球一路狂奔，来到禁区前沿后自己滑倒                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
5'球被回追的亚亚图雷将球断走                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
5'莱斯特气势很盛                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
5'亚亚图雷交给斯特林，斯特林正在盘带                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
6'被回防的瓦尔迪将球断下                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
6'阿圭罗背身接球没有停好，摩根将球捅走                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
6'曼城中场断球，席尔瓦分右路的萨巴莱塔                   3'莱斯特城第3分钟取得领先，马雷斯右路突破赢得任意球，马雷斯任意球传中，前切尔西后卫胡特小禁区边缘扫射打在德米凯利斯腿上偏转入网
48'科拉罗夫左路交给斯特林                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
48'亚亚图雷过渡再给科拉罗夫                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
48'斯特林与席尔瓦的二过一配合，再传中打在摩根脚出底线                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
48'左侧的角球机会                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
49'传前点，费尔南迪奥顶得不具体                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
49'上半场比赛结束                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
48'德尔夫左路的直传差点丢了                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
48'萨巴莱塔右路得球，阿圭罗出来接应，亚亚图雷过渡再交给萨巴莱塔                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
48'席尔瓦拿球直传被胡特破坏                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
48'马赫雷斯左路来了，直传                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
49'坎特断球带球上前直传，马赫雷斯晃过了德米凯利斯后大力打球门左下角球进！                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
50'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
50'看来神话真的要实现了                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
50'曼城右路的角球机会                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
50'席尔瓦发前点，费尔南迪奥抢点甩头攻门，偏离目标非常多                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
50'伊海亚纳乔与费尔南多准备一同上场                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
51'莱斯特城左路来了，福克斯的传中，冈崎慎司抢眯一垫，力量不大，乔哈特将球没收                   48'莱斯特城第48分钟扩大比分，坎特传球，马雷斯拿球挑过飞铲的奥塔门迪，又在禁区内漂亮晃过德米凯利斯后14码处劲射破门，2-0
54'奥塔门迪压过半场交给萨巴莱塔                   54'曼城第54分钟险些破门，席尔瓦开出角球，费尔南多头球攻门被小舒梅切尔在门线前用左腿挡出
54'伊海亚纳乔接应被绊倒                   54'曼城第54分钟险些破门，席尔瓦开出角球，费尔南多头球攻门被小舒梅切尔在门线前用左腿挡出
54'席尔瓦右路得球直传，萨巴莱塔插上传中，球在空中打在后卫身上出底线                   54'曼城第54分钟险些破门，席尔瓦开出角球，费尔南多头球攻门被小舒梅切尔在门线前用左腿挡出
55'神了神了，席尔瓦旋到前点，费尔南多高度高跃起头球砸向球门被舒梅切尔门线上扑出                   54'曼城第54分钟险些破门，席尔瓦开出角球，费尔南多头球攻门被小舒梅切尔在门线前用左腿挡出
56'胡特过来补防将球踢出边线                   54'曼城第54分钟险些破门，席尔瓦开出角球，费尔南多头球攻门被小舒梅切尔在门线前用左腿挡出
57'回复：schluppie  德米凯利斯真的不行 大漏勺。瓜帅来了 首先拿他开刀。（本来就是大替补，但主力伤了俩，只能上老将了）                   54'曼城第54分钟险些破门，席尔瓦开出角球，费尔南多头球攻门被小舒梅切尔在门线前用左腿挡出
57'坎特的挑传，被德米凯利斯顶了一下                   54'曼城第54分钟险些破门，席尔瓦开出角球，费尔南多头球攻门被小舒梅切尔在门线前用左腿挡出
68'胡特长传前场，打穿了对方防线，瓦尔迪单刀了，乔哈特出击封出了瓦尔迪的打门                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
68'席尔瓦直传，阿圭罗没有控好球                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
68'伊海亚纳乔控球，没有拉开空档                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
69'斯特林分边左路，科拉罗夫传中，阿圭罗跑过了                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
69'冈崎慎司左路来了，内切被萨巴莱塔绊倒                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
69'萨巴莱塔还吃到黄牌                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
69'莱斯特得到一个左路的任意球机会                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
70'奥尔布莱顿的传中，奥塔门迪顶出来，裁判吹了莱斯特进攻犯规                   67'第67分钟，德林沃特直传，瓦尔迪突入禁区内的单刀射门被乔-哈特出击挡出
88'球还是落在切尔纳脚下，右路的斜传前点，阿圭罗抢点甩头攻门球进！                   88'曼城第88分钟挽回颜面，莱斯特城解围角球，塞利纳右路传中，阿圭罗小禁区边缘头球破门，1-3
88'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   88'曼城第88分钟挽回颜面，莱斯特城解围角球，塞利纳右路传中，阿圭罗小禁区边缘头球破门，1-3
89'这球让曼城找回了些许信心                   88'曼城第88分钟挽回颜面，莱斯特城解围角球，塞利纳右路传中，阿圭罗小禁区边缘头球破门，1-3
89'辛普森回传没有看到身后有阿圭罗，阿圭罗断球太趟大了一点小角度打门没有命中目标                   88'曼城第88分钟挽回颜面，莱斯特城解围角球，塞利纳右路传中，阿圭罗小禁区边缘头球破门，1-3
91'面对莱斯特这种反击型队伍，可能摆一个防守阵型会让其难受                   88'曼城第88分钟挽回颜面，莱斯特城解围角球，塞利纳右路传中，阿圭罗小禁区边缘头球破门，1-3
91'下半场补时4分钟                   88'曼城第88分钟挽回颜面，莱斯特城解围角球，塞利纳右路传中，阿圭罗小禁区边缘头球破门，1-3
91'阿圭罗打门被后卫挡出，费尔南迪奥再打一脚打飞                   88'曼城第88分钟挽回颜面，莱斯特城解围角球，塞利纳右路传中，阿圭罗小禁区边缘头球破门，1-3
