2'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
2'克拉森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
3'范里金为阿贾克斯赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
6'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.
8'阿贾克斯博伊莱森受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'阿贾克斯球员范里金大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉森.
9'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'阿贾克斯球员Ricardo Kishna拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿贾克斯换人,维尔格沃上,博伊莱森因伤下场.
13'Mike van der Hoorn将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
14'西勒森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
14'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
16'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦尼.
18'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'黄牌！阿贾克斯球员克拉森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'阿贾克斯球员邓斯维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克拉森.
21'阿贾克斯球员瑟雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'范里金为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
24'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
25'巴黎圣日耳曼拉比奥特受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'阿贾克斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
29'阿贾克斯球员舍内拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Mike van der Hoorn为阿贾克斯赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卢卡斯-安德森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Ricardo Kishna为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 巴黎圣日耳曼 1-0 阿贾克斯.
36'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
36'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
38'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.
38'黄牌！巴黎圣日耳曼球员伊布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'邓斯维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
41'阿贾克斯球员范里金大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利克.
43'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卢卡斯-安德森为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'阿贾克斯球员维尔格沃拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+2'阿贾克斯球员卢卡斯-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 阿贾克斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
47'阿贾克斯球员维尔格沃拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'米利克为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
50'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
50'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Ricardo Kishna为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卢卡斯-安德森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
58'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
58'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡瓦尼.
61'范德维尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
65'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Ricardo Kishna为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
67'进球啦！！！阿贾克斯球员克拉森大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Ricardo Kishna. 巴黎圣日耳曼 1-1 阿贾克斯.
68'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐
69'阿贾克斯换人,西姆林换下瑟雷诺
72'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
72'阿贾克斯球员维尔格沃拼抢犯规,对手获得控球权.
73'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
73'阿贾克斯球员维尔格沃拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿贾克斯球员范里金大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Ricardo Kishna.
75'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'米利克为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆换下拉比奥特
76'阿贾克斯球员米利克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'巴黎圣日耳曼球员尚托姆拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Ricardo Kishna为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿贾克斯球员舍内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
78'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 2-1 阿贾克斯.
82'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
83'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 阿贾克斯.
84'马基尼奥斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
85'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Mike van der Hoorn为阿贾克斯赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼换人,迪涅换下伊布
88'马图伊迪将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
88'阿贾克斯球员维尔格沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是小卢卡斯.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 阿贾克斯
