2'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   1'巴黎圣日耳曼第1分钟就占据主动施压
2'克拉森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   1'巴黎圣日耳曼第1分钟就占据主动施压
3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'巴黎圣日耳曼第1分钟就占据主动施压
3'范里金为阿贾克斯赢得一个任意球.                   1'巴黎圣日耳曼第1分钟就占据主动施压
3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'巴黎圣日耳曼第1分钟就占据主动施压
4'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   1'巴黎圣日耳曼第1分钟就占据主动施压
4'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'巴黎圣日耳曼第1分钟就占据主动施压
24'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   24'巴黎第24分钟险些破门，伊布传球，拉维奇禁区右侧的射门希勒森扑出
25'巴黎圣日耳曼拉比奥特受伤倒地,比赛暂停                   24'巴黎第24分钟险些破门，伊布传球，拉维奇禁区右侧的射门希勒森扑出
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   24'巴黎第24分钟险些破门，伊布传球，拉维奇禁区右侧的射门希勒森扑出
27'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   24'巴黎第24分钟险些破门，伊布传球，拉维奇禁区右侧的射门希勒森扑出
27'阿贾克斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'巴黎第24分钟险些破门，伊布传球，拉维奇禁区右侧的射门希勒森扑出
27'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   24'巴黎第24分钟险些破门，伊布传球，拉维奇禁区右侧的射门希勒森扑出
27'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'巴黎第24分钟险些破门，伊布传球，拉维奇禁区右侧的射门希勒森扑出
41'阿贾克斯球员范里金大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利克.                   41'阿贾克斯第41分钟错过机会，范瑞恩禁区右侧的凌空抽射偏出近角
43'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'阿贾克斯第41分钟错过机会，范瑞恩禁区右侧的凌空抽射偏出近角
43'卢卡斯-安德森为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.                   41'阿贾克斯第41分钟错过机会，范瑞恩禁区右侧的凌空抽射偏出近角
43'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'阿贾克斯第41分钟错过机会，范瑞恩禁区右侧的凌空抽射偏出近角
78'阿贾克斯球员舍内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   78'巴黎第78分钟再度领先，小卢卡斯前场拦截，帕斯托雷右路斜传，伊布禁区右侧胸部停球后16码处转身抽射反弹球入远角，2-1
78'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 2-1 阿贾克斯.                   78'巴黎第78分钟再度领先，小卢卡斯前场拦截，帕斯托雷右路斜传，伊布禁区右侧胸部停球后16码处转身抽射反弹球入远角，2-1
