各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第34轮的一场比赛，由皇家马德里的主场迎战巴拉多利德
前33轮战罢，皇马23胜5平5负积74分暂列积分榜第2，巴拉多利德10胜10平13负积40分暂列第12
双方在西甲联赛历史上交锋81场，其中皇马51胜16平14负占据压倒性的优势主场更是34胜3平3负，本赛季首次交锋，皇马在两度落后的情况下3-2逆转取胜
周中欧冠半决赛次回合，皇马主场2-0获胜，但仍以总比分3-4被多特蒙德淘汰，近3年来皇马全部倒在了欧冠半决赛的门槛上，可谓是名符其实夺得“皇四郎”
欧冠赛后众多皇马将士都留下了伤心的泪水，而主帅穆里尼奥一番“我将去一个爱我的地方”的表态也被多方视为出走皇马的信号，在这种情境下，皇马盼望通过一场大胜一扫欧冠出局的阴霾，缓和队内的紧张气氛
拉莫斯在周中欧冠比赛中右腿韧带出现疼痛，本场缺阵；而C罗也是带伤出战欧冠半决赛，在联赛已经夺冠无望的情况下，为了确保国王杯，C罗本场也有可能被雪藏
北京时间5月5日凌晨02点，欧冠出局的皇马，能否通过联赛的一场大胜来缓解球队紧张氛围，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第34轮皇马主场和巴拉多利德的比赛
周中欧冠主场尽管赢球，但因客场丢球太多，最后还是以3-4无缘欧冠决赛
而在这场比赛之后，皇马众将更是泪流满面，伤心至极
但最大的焦点却成了魔力鸟的一句话：下赛季我将离开皇马，去喜欢我，同时我也喜欢去的地方
魔力鸟下赛季离开皇马目前来看八九不离十了，有人离开，必将会有人进来，会是谁呢？

双方首发已经公布，先睹为快
皇马首发：迭戈-洛佩斯；后卫：纳乔、佩佩、卡瓦略、科恩特朗；后腰：摩德里奇、赫迪拉；中场：卡卡、C罗、迪马利亚；前锋：本泽马
替补：卡西利亚斯、瓦拉内、厄齐尔、哈维-阿隆索、埃辛、伊瓜因、莫拉塔
巴拉多利德首发：海梅；后卫：鲁卡维纳、鲁挨达、巴连特、巴伦西亚；中场：鲁维奥、维克托-佩雷斯、埃伯特、奥斯卡、奥马尔；前锋：格拉
替补：佩纳、马努乔、布雷诺、巴拉哈、塞雷诺、埃尔南德斯、萨斯特雷
双方队员就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿白衣白裤白袜的皇马开球
1'皇马从球场的左侧向右进攻
2'皇马后场起球到前场，可惜力量过大，直接被贾梅得到
2'赛前说C罗遭雪藏，看来这消息不靠谱啊
3'赫迪拉中场拿球，分边左路给C罗
3'C罗拿球边路突破，被巴拉多利德球员将球破坏出边线
4'卡卡的中路直塞打后卫身后，贾梅出击将球控制
4'巴拉多利德前场进攻，球到了右路
4'右路横传给到罗夫莱斯，罗夫莱斯的斜传禁区
4'接应的奥马尔-拉莫斯脚下打滑，自己先是摔倒在地
5'巴拉多利德在伯纳乌号称是皇马的送分童子
6'从2001年至今，巴拉多利德在伯纳乌仅仅拿到过1分，悬殊啊
6'巴拉多利德前场抢断，奥斯卡拿球转身
6'接着禁区外的挑传到左路找古埃拉，可惜后者没碰到，球出底线
7'迪马利亚右路拿球，利用自己的速度摆脱
7'进入禁区，接着趟球下底，力量大了，被回防的巴拉多利德球员控制
7'巴拉多利德前场的进攻，古埃拉禁区外直接拔脚怒射打偏
8'佩佩中圈位置的争抢被吹犯规
8'巴拉多利德进球啦！！！
9'皇马后场的失误，被巴拉多利德球员抓住机会，由奥斯卡打进
9'奥斯卡前场抢断，右路拿球进入禁区，面对出击的迭戈-洛佩斯一脚斜射打进
10'皇马的进攻，C罗接到科恩特朗的传中，倒勾打门，被挡出
10'迪马利亚跟上的补射，又被后卫挡出
10'开场不到10分钟，皇马就丢球啦，很意外啊

12'战神巴缔:神马情况皇马丢球了（后场失误被对方反击得手）
12'科恩特朗左路拿球强行下底，被鲁卡维纳将球挡出边线
12'皇马的进攻，莫德里奇左路拿球，底线内切
13'接着低平球横传门前，可惜没有人能碰到，球直接出底线
13'卡卡中路拿球，到了禁区，直接一脚打门，踢偏啦
13'之前卡卡一次突破进入禁区，摔倒在地，不过裁判并没有表示
14'皇马丢球后，开始了疯狂的逼抢，强攻啦
14'之前6次在伯纳乌面对巴拉多利德，皇马场均进球4.6个，今天能打进几个呢
15'巴拉多利德的进攻，被皇马球员抢断
15'皇马的反击，C罗禁区右侧拿球，挑传球
16'球打在了上来封堵的巴伦齐亚加手臂上弹出了边线
16'C罗向裁判示意对方手球，裁判并未理会
17'纳乔中线位置的防守，身后铲倒了古埃拉
17'奥斯卡左路拿球，横传到中路
18'罗夫莱斯插上的一脚似传似射，球直接出了底线
18'莫德里奇中场拿球，斜传球左路找卡卡
18'卡卡在对方后卫的干扰下，停球不好，直接出了底线
19'莫德里奇中路拿球，分边右路给到纳乔
19'纳乔拿球，45度的斜传球到禁区
19'C罗高高跃起争顶，可以没能顶到，球从其头顶出了底线
20'这段时间皇马的进攻机会多了，但失误同样不少
20'拉莫斯缺席，本场皇马队长佩佩，巴拉多利德队长罗夫莱斯
21'巴拉多利德后场抢断，罗夫莱斯分球给到右边路的艾贝尔
21'艾贝尔停球，横传中路，被皇马球员抢断
21'迪马利亚前场拿球，短传过度给到C罗
22'C罗拿球和本泽马的2过2配合，失误啦
22'巴拉多利德前场的进攻，奥斯卡左路拿球强突被纳乔将球碰出边线
23'不知不觉，比赛已经来到了上半场22分钟，比分0-1，皇马主场落后
23'前33轮战罢，皇马23胜5平5负积74分暂列积分榜第2，巴拉多利德10胜10平13负积40分暂列第12，从排名来看差距应该很大啊
24'巴拉多利德的罗夫莱斯在和本泽马的争抢中受伤倒地
24'慢镜头显示，本泽马身后上抢直接一脚踩在了罗夫莱斯的支撑脚上
25'不过也没大碍，罗夫莱斯短暂休息后起身继续比赛
25'皇马的中场配合，赫迪拉拿球自己带，结果失误，球先出边线
26'卡卡前场左路拿球，横带后直接拔脚怒射，贾梅奋力将球扑出
26'纳乔前场拿球，横传转移球给到上来的卡瓦略
26'卡瓦略拿球，在转移给到科恩特朗
27'皇马经过连续的转移球，球到右路迪马利亚脚下
27'进球了，迪马利亚！！！
27'这是迪马利亚联赛打进的个人第六粒进球
29'进球回放：迪马利亚右路拿球，进入禁区，横切中闪开角度，左脚怒射，球打在瓦里恩特伸出来的脚尖上进网！！！
29'C罗禁区外拿球，艾贝尔身后上抢直接铲翻了C罗
29'皇马获得禁区外的任意球机会
29'C罗的任意球攻门，打在人墙上出底线
30'皇马右侧角球机会，迪马利亚主罚
30'迪马利亚角球开出，佩佩的头球攻门，贾梅门线上将球捞出
31'上半场比赛30分钟啦，比分1-1
32'本泽马前场抢断，左路拿球下底，被后卫将球挡出边线
32'C罗前场拿球，面对上抢的球员一扣
32'上抢队员倒地，自己接着的左脚打门，打在后卫身上出底线
33'皇马球员的角球机会，第一点被巴拉多利德球员解围
33'皇马球员右路继续传中，迪马利亚
33'C罗的头球攻门，打进！！！
33'C罗的超强滞空能力，让其轻松一个回头望月，头球打进
34'进球回放：迪马利亚右路拿球，左脚的起球到禁区，C罗高高跃起，回头望月，头球攻门顶进
35'不过有意思的是，C罗进球皇马反超后，全队并没有多少庆祝动作，都是一脸的漠然
35'巴拉多利德再进一个，扳平比分
35'哈维-古埃拉
36'奥马尔-拉莫斯的左路传中，哈维-古埃拉中路插上，一个俯身冲顶，将球顶进
36'皇马左路进攻获得角球机会，左侧角球
37'角球开出到禁区，C罗头球摆渡
37'本泽马后点包抄打进，不过边裁举旗啦，越位在先，进球无效
38'卡卡前场拿球，禁区线上分边给到本泽马
38'本泽马拿球，连续的盘带，禁区弧位置起脚打门，打的太正，被贾梅没收
39'奥马尔-拉莫斯中场逼抢中，一个剪刀腿，将莫德里奇铲翻在地
39'奥马尔-拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告
39'这也是本场比赛的第一张黄牌
39'皇马前场传球失误，巴拉多利德的反击
40'奥马尔-拉莫斯前场拿球，禁区外直接起脚，迭戈-洛佩斯轻松将球没收
41'心属皇家马德里:啥玩意，今晚来个进球大战，7比4可以了（皇马在伯纳乌近6战面对巴拉多利德，保持全胜，场均4.6球）
41'巴拉多利德右路的传中，卡瓦略将球解围出底线
41'巴拉多利德右侧角球机会，开到后点，没有人啊
42'古埃拉上来将球拿到，迪马利亚上抢被吹犯规
42'巴拉多利德获得前场左侧任意球机会
42'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
42'接着右路的斜传球到后点，力量过大，直接出了底线
43'消息更正：皇马打进的第一个进球，算作了瓦利恩特的乌龙！！！
43'皇马前场进攻，赢得任意球机会
44'C罗的任意球，击中横梁弹出。。。
44'这个任意球是卡卡的突破赢得
44'慢镜头显示，C罗的任意球击中横梁下来打在左侧立柱外侧弹出来的
45'赫迪拉在中场的一次防守中被吹犯规，并被主裁判出示了黄牌警告
46'奥斯卡左路拿球，斜传禁区，迭戈-洛佩斯出击，单拳将球打出边线
46'上半场补时1分钟
46'巴拉多利德前场再组织进攻，佩雷斯的直塞
46'古埃拉得球转身打门，迭戈-洛佩斯将球拿到
47'皇马的前场进攻，本泽马的打门被贾梅扑出
主裁判一声哨响，上半场比赛结束
皇马主场暂时和巴拉多利德打成了2-2平
开场10分钟不到，皇马先丢球，接着迪马利亚的打门造成瓦里恩特的乌龙扳平
C罗的回头望月帮助皇马反超，但仅仅维持了3分钟，古埃拉的进球又将比分扳平
本场皇马众将都不是很兴奋，就连进球的C罗脸上都没笑容，这是什么原因呢
不论如何，现在的皇马急需一场大胜来缓解队内的紧张气氛
下半场皇马必将展开最疯狂的反扑，我们稍事休息再回来
难啥的旧梦:来晚了，都谁进的球（C罗、迪马利亚打门造成瓦里恩特乌龙；巴拉多利德古埃拉和奥斯卡进球）
双方球员回来，下半场比赛马上开始

1'下半场比赛开始
1'巴拉多利德开球，从左向右进攻
1'巴拉多利德左路的进攻，纳乔将球解围出边线
2'本泽马和对方球员中圈争顶，人仰马翻，双双倒地
2'C罗上半场打进的一球，是他本赛季联赛的第32粒进球
3'皇马中场的抢断，迪马利亚边路传中
3'本泽马头球一点，赫迪拉跟上凌空打门，放了高射炮
3'皇马的进攻再来，卡卡禁区外的打门被贾梅扑出
4'下半场开始双方并没有人员上的调整
4'卡卡！！！！进球啦！！！
5'卡卡小禁区左侧接到队友传球，左脚斜射破网，给力啊！！！
5'中间突破送妙传的本泽马！！！
6'巴拉多利德的前场进攻，奥马尔-拉莫斯的传中
6'佩佩在包抄的球员之前将球碰出了底线
6'巴拉多利德获得右侧角球机会，并没形成威胁
8'皇马的进攻，边路传球再次打在巴拉多利德球员手臂上
8'但是裁判还是没有表示
9'慢镜头显示，迪马利亚的传中，确实打在了对方后卫鲁埃达的手臂上
9'不过地点在大禁区外，没有点球的机会
9'巴拉多利德中场过顶球到门前，古埃拉的包抄垫射，打飞
10'本泽马的一次进攻中，右脚打门，贾梅将球拿到
11'巴拉多利德率先调整：15号布雷诺换下14号奥马尔-拉莫斯
11'巴拉多利德中圈位置的过顶球到左路
12'左路插上的队友拿球，横带，接着转移球到右路找奥斯卡
12'奥斯卡拿球横带，没有起脚机会
12'再传时丢球啦，反抢被吹拉人犯规
13'莫德里奇中场拿球，古埃拉身后上抢放倒了莫德里奇，犯规
13'科恩特朗左路拿球垫传门前，C罗的头球，高射炮。。。
14'上半场C罗进球后的表情。。。。
15'巴拉多利德后场过顶长传到右路找奥斯卡
15'C罗回防出任边后卫，将球铲出了底线
15'巴拉多利德右侧角球机会，开到后点，没什么威胁
16'巴拉多利德前场的进攻，左路传中被挡出
16'罗夫莱斯跟上禁区外的远射，放了高射炮
17'阿隆索、厄齐尔和伊瓜因还在场边做着热身
17'艾贝尔中场拿球，横带，接着转移球到左路找插上的布雷诺
18'可惜布雷诺还是慢了点，球直接出了边线
18'科恩特朗左路拿球直塞给到卡卡
18'卡卡拿球，鲁卡维纳放铲，将球铲出了边线
19'C罗前场拿球，维克多-佩雷斯的剪刀腿，将C罗铲翻在地
19'维克多-佩雷斯被裁判出示黄牌警告
19'皇马再次获得前场任意球机会，偏向左路
20'莫德里奇任意球开到禁区，佩佩头球，出了底线
21'下半场比赛也已经20分钟了，比分3-2，皇马领先
21'巴拉多利德的进攻再次获得左侧角球机会
22'角球开出到禁区，古埃拉的前点包抄打门，打在边网上
23'皇马做出人员调整：厄齐尔换下表现出色的卡卡
23'同时迪马利亚被阿隆索换下
24'莫德里奇禁区右侧背身拿球，底线走，结果自己将球带出了底线
24'赫迪拉和厄齐尔的撞墙配合，厄齐尔底线内切，横传赢得角球机会
25'厄齐尔角球开出到中路，没有队员顶到
25'本泽马后点拿球，右脚打门，打在后卫身上出底线
25'皇马继续右侧角球机会，厄齐尔主罚
25'C罗，梅开二度！！！！！
26'厄齐尔角球开出，C罗头球攻门顶进，和上一个进球如出一辙啊
26'皇马第三个换人：伊瓜因换下本泽马
27'皇马如果拿下此战，将是对巴拉多利德跨赛季的五连胜。。。
28'科恩特朗左路拿球，横传给到阿隆索
28'阿隆索在回做时，被上抢的古埃拉将球碰出边线
29'莫德里奇中路接到队友传球，趟出两步，禁区线上左脚打门，踢飞了
29'莫德里奇禁区外直塞找插上的赫迪拉
30'贾梅出击将球封堵
30'接着厄齐尔的跟上打门，又被后卫挡了出来
31'全场比赛75分钟了，比分4-2，皇马领先
31'莫德里奇中路拿球，直塞给到C罗
31'C罗左路拿球，面对两名防守球员，强突
32'结果球被鲁卡维纳抢先伸腿解围出边线
33'莫德里奇中路拿球，转身时被抢断
33'巴拉多利德右路的进攻，佩雷斯的穿中
33'艾贝尔跟上，后点包抄垫射，打飞
34'巴拉多利德后场的传接，差点直接传到伊瓜因的脚下
35'巴拉多利德的前场进攻赢得角球机会
35'巴拉多利德换人：马努乔换下古埃拉
35'巴拉多利德角球开出，第一点被皇马球员解围
36'皇马的前场进攻，伊瓜因中路拿球分边左路科恩特朗
36'科恩特朗的下底传中，力量稍大，到了后点没有人拿到
37'倒勾凌空射门:刚到，皇马都谁进球了啊？比赛是不是很精彩啊？主播连技术统计都没更新（技术统计卡壳了，正在修复）
38'皇马今天后防线的漏洞好多，巴拉多利德也是看到机会，继续攻击中
38'阿隆索前场拿球，直塞给到伊瓜因
39'伊瓜因拿球趟出两步，闪开角度的一脚低射，贾梅倒地将球没收
39'全场比赛84分钟了，比分4-2，皇马领先，还会进球吗
40'莫德里奇中圈拿球，斜塞给到厄齐尔
40'厄齐尔的直塞打身后，巴拉多利德抢断
40'巴拉多利德的反击，马努乔看到迭戈-洛佩斯站位靠前
40'直接一脚吊门，迭戈-洛佩斯后退中将球托出底线
40'巴拉多利德角球机会，并没有什么威胁
42'皇马最近4个主场比赛，厄齐尔都有助攻上演，牛人啊
42'巴拉多利德右路的进攻，鲁卡维纳边路传中，球打在了科恩特朗脸上出边线
43'巴拉多利德再进一个！！！
44'巴拉多利德右边路传中到禁区，第一点被皇马球员解围，萨斯特雷的迎上一脚世界波，球在门前弹地后进网
44'全场比赛进入尾声了，比分4-3，皇马领先
45'刚刚为巴拉多利德进球的是下半场换上的16号萨斯特雷
46'皇马中场抢断，厄齐尔右路拿球一路狂奔到了底线
46'底线内切中，自己先将球趟出了底线
46'下半场比赛补时3分钟
46'皇马今天这防线真的无语啊
47'伊瓜因前场拿球，萨斯特雷回防中身后绊倒了伊瓜因
47'萨斯特雷被主裁判出示了黄牌警告
47'皇马的战术任意球，控制时间啦
48'巴拉多利德后场的过顶球，马努乔停球时手球在先
48'补时也剩最后的几十秒啦
49'巴拉多利德右边路的传中，佩佩高高跃起头球解围
全场比赛结束，皇马主场4-3战胜巴拉多利德

面对巴拉多利德，皇马主场打的相当艰难，要不是运气好的话，估计还有可能输球
要是以这样的后防线面对稍微强点的对手，不输球就是怪事，国王杯是皇马本赛季唯一的希望了，希望加油吧
好了，今天的比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

