随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
2'国际米兰球员坎帕尼亚罗一脚直塞球给阿尔瓦雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'费尔南德斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
8'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 国际米兰.
11'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
12'那不勒斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'费尔南德斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
16'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给泰德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
25'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是伊瓜因.
26'阿尔比奥尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
27'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'那不勒斯球员梅尔滕斯一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
29'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员因西涅被主裁判出示了一张黄牌.
30'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是泰德尔.
31'因勒为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员帕拉西奥危险动作,对手获得控球权.
32'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
32'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
32'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'那不勒斯受伤倒地,比赛暂停
33'国际米兰坎比亚索受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 那不勒斯 1-1 国际米兰.
37'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
39'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是泽马伊利. 那不勒斯 2-1 国际米兰.
40'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
40'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
41'进球啦！！！那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-1 国际米兰.
43'那不勒斯球员梅尔滕斯危险动作,对手获得控球权.
43'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员瓜林小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长友佑都.
44'坎比亚索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'坎帕尼亚罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'进球啦！！！国际米兰球员长友佑都球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-2 国际米兰.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 3-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 3-2 国际米兰
46'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
46'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！国际米兰球员阿尔瓦雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
49'罗兰多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'马乔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给坎比亚索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
54'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
58'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
58'罗兰多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'坎帕尼亚罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'国际米兰换人,科瓦契奇换下泰德尔
63'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
63'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
63'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
63'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
66'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
66'卡布拉尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'那不勒斯卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
71'国际米兰球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
71'国际米兰球员阿尔瓦雷斯因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
73'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
73'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
75'雷维耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给若纳坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
78'那不勒斯换人,贝赫拉米换下伊瓜因
79'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.
81'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 4-2 国际米兰.
82'国际米兰换人,伊卡尔迪换下坎帕尼亚罗
84'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
86'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下梅尔滕斯
90'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡列洪.
90'+1'那不勒斯换人,潘德夫换下雷维耶
90'+1'点球,潘德夫在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
90'+1'国际米兰球员拉诺齐亚犯规,致使对方获得点球.
90'+1'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'那不勒斯球员潘德夫点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+2'汉达诺维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 4-2 国际米兰
全场比赛结束,那不勒斯 4-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
