马扎里和贝尼特斯各自面对旧主，坎帕尼亚罗也出战老东家。门将雷纳肌肉伤势还没完全好，拉斐尔连续3场首发。哈姆西克和贝赫拉米因伤缺阵，梅尔滕斯轮换潘德夫打前腰。免费加盟的法国老将雷维耶尔获得先发。
国米连续9场正式比赛不败(4胜5平)，本赛季唯一败绩是10月5日0比3负罗马，但近期联赛3连平。上次客场告负正是对阵那不勒斯(5月5日)，1997年10月以来正式比赛客场不胜那不勒斯(3平6负)。长友佑都取代队长萨内蒂。长期养伤的伊卡尔迪进入替补名单。
开场9分钟，<strong>因勒中路传过顶球，坎帕尼亚罗禁区内头球解围不远，伊瓜因在门前13米处左路半凌空抽射入左下角</strong>，1比0，这是他本赛季正式比赛第12球(联赛8球、欧冠4球)。第11分钟，梅尔滕斯左路内切禁区边缘推射被汉达诺维奇没收。第15分钟，长友佑都在门前27米处低射被拉斐尔得到。第22分钟，瓜林外围抽射偏出。
那不勒斯第25分钟险些扩大比分，<strong>伊瓜因短传，因西涅禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁与近门柱交界处！</strong>第29分钟，因西涅勾倒若纳坦，被黄牌警告。泰德尔右侧主罚任意球挑传禁区，帕拉西奥在门前9米处凌空勾射掠过横梁。因勒背后铲倒坎帕尼亚罗，被黄牌警告。国米第35分钟追平！<strong>瓜林右路铲传被帕拉西奥和阿尔瓦雷斯漏过，坎比亚索在点球点左脚推射入右下角</strong>，1比1，那不勒斯连续7轮都有失球。
第39分钟，<strong>伊瓜因直传，泽马伊利带球突破扛住拉诺齐亚，梅尔滕斯赶上距门15米处抽射入右下角</strong>，2比1。仅过2分钟，<strong>坎帕尼亚罗中场丢球，梅尔滕斯接到因西涅传球，个人突至禁区前沿抽射造成汉达诺维奇脱手，泽马伊利在门前6米处补射得手</strong>，3比1！上半时补时第2分钟，<strong>瓜林禁区右侧停球转身突破斜射，拉斐尔出击没扑到球，长友佑都后点推进空门</strong>，2比3，他是本赛季意甲进球最多的后卫(4球)，也创造了个人单赛季意甲进球新高。
上半时双方就打进5球，两队上次在圣保罗总进球超过5个，要追溯到1980年2月国米4比3胜。下半时，阿尔瓦雷斯踢倒梅尔滕斯，被黄牌警告。第54分钟，因西涅禁区左侧小角度射门被汉达诺维奇没收。1分钟后，长友佑都在门前26米处低射被拉斐尔侧扑得到。第59分钟，卡列洪禁区弧顶抽射碰坎帕尼亚罗变线稍偏出左门柱！
科瓦契奇换下泰德尔。第66分钟，帕拉西奥右路反越位传中，瓜林在门前8米处推射，拉斐尔奋不顾身倒地用脸部将球挡出横梁！拉斐尔遭到回防的队友马乔和瓜林冲撞，接受长时间治疗，雷纳开始热身，但拉斐尔坚持留在场上，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，帕拉西奥头球高出。
国米第71分钟遭遇打击，<strong>阿尔瓦雷斯手球吃到第2张黄牌下场</strong>。伊瓜因被贝赫拉米换下。第79分钟，坎帕尼亚罗直塞禁区右侧，帕拉西奥转身斜射被拉斐尔得到。第81分钟，<strong>因西涅突入禁区左侧大力横抽中路，卡列洪在门前3米处推进空门</strong>，4比2。伊卡尔迪复出换下坎帕尼亚罗。第84分钟，卡列洪左路突破挑传，梅尔滕斯后点距门10米处铲射偏出近门柱。
阿尔梅罗换下梅尔滕斯。第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出。雷维耶尔被潘德夫换下。补时第1分钟，<strong>刚出场的潘德夫被拉诺齐亚绊倒，点球！他亲自操刀左脚推射被汉达诺维奇单手托出右门柱！</strong>