9'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 国际米兰.                   9'开场9分钟，因勒中路传过顶球，坎帕尼亚罗禁区内头球解围不远，伊瓜因在门前13米处左路半凌空抽射入左下角，1比0，这是他本赛季正式比赛第12球(联赛8球、欧冠4球)
11'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   9'开场9分钟，因勒中路传过顶球，坎帕尼亚罗禁区内头球解围不远，伊瓜因在门前13米处左路半凌空抽射入左下角，1比0，这是他本赛季正式比赛第12球(联赛8球、欧冠4球)
12'那不勒斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停                   9'开场9分钟，因勒中路传过顶球，坎帕尼亚罗禁区内头球解围不远，伊瓜因在门前13米处左路半凌空抽射入左下角，1比0，这是他本赛季正式比赛第12球(联赛8球、欧冠4球)
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   9'开场9分钟，因勒中路传过顶球，坎帕尼亚罗禁区内头球解围不远，伊瓜因在门前13米处左路半凌空抽射入左下角，1比0，这是他本赛季正式比赛第12球(联赛8球、欧冠4球)
15'费尔南德斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   15'第15分钟，长友佑都在门前27米处低射被拉斐尔得到
15'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   15'第15分钟，长友佑都在门前27米处低射被拉斐尔得到
16'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，长友佑都在门前27米处低射被拉斐尔得到
16'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，长友佑都在门前27米处低射被拉斐尔得到
17'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给泰德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，长友佑都在门前27米处低射被拉斐尔得到
25'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是伊瓜因.                   25'那不勒斯第25分钟险些扩大比分，伊瓜因短传，因西涅禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁与近门柱交界处
26'阿尔比奥尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   25'那不勒斯第25分钟险些扩大比分，伊瓜因短传，因西涅禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁与近门柱交界处
27'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.                   25'那不勒斯第25分钟险些扩大比分，伊瓜因短传，因西涅禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁与近门柱交界处
27'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'那不勒斯第25分钟险些扩大比分，伊瓜因短传，因西涅禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁与近门柱交界处
27'那不勒斯球员梅尔滕斯一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'那不勒斯第25分钟险些扩大比分，伊瓜因短传，因西涅禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁与近门柱交界处
35'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 那不勒斯 1-1 国际米兰.                   35'国米第35分钟追平
37'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'国米第35分钟追平
37'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   35'国米第35分钟追平
39'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是泽马伊利. 那不勒斯 2-1 国际米兰.                   39'第39分钟，伊瓜因直传，泽马伊利带球突破扛住拉诺齐亚，梅尔滕斯赶上距门15米处抽射入右下角，2比1
40'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   39'第39分钟，伊瓜因直传，泽马伊利带球突破扛住拉诺齐亚，梅尔滕斯赶上距门15米处抽射入右下角，2比1
40'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，伊瓜因直传，泽马伊利带球突破扛住拉诺齐亚，梅尔滕斯赶上距门15米处抽射入右下角，2比1
41'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   39'第39分钟，伊瓜因直传，泽马伊利带球突破扛住拉诺齐亚，梅尔滕斯赶上距门15米处抽射入右下角，2比1
41'进球啦！！！那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-1 国际米兰.                   39'第39分钟，伊瓜因直传，泽马伊利带球突破扛住拉诺齐亚，梅尔滕斯赶上距门15米处抽射入右下角，2比1
48'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'上半时补时第2分钟，瓜林禁区右侧停球转身突破斜射，拉斐尔出击没扑到球，长友佑都后点推进空门，2比3，他是本赛季意甲进球最多的后卫(4球)，也创造了个人单赛季意甲进球新高
48'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.                   47'上半时补时第2分钟，瓜林禁区右侧停球转身突破斜射，拉斐尔出击没扑到球，长友佑都后点推进空门，2比3，他是本赛季意甲进球最多的后卫(4球)，也创造了个人单赛季意甲进球新高
49'罗兰多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   47'上半时补时第2分钟，瓜林禁区右侧停球转身突破斜射，拉斐尔出击没扑到球，长友佑都后点推进空门，2比3，他是本赛季意甲进球最多的后卫(4球)，也创造了个人单赛季意甲进球新高
54'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   54'第54分钟，因西涅禁区左侧小角度射门被汉达诺维奇没收
55'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   54'第54分钟，因西涅禁区左侧小角度射门被汉达诺维奇没收
59'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   59'第59分钟，卡列洪禁区弧顶抽射碰坎帕尼亚罗变线稍偏出左门柱
59'坎帕尼亚罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   59'第59分钟，卡列洪禁区弧顶抽射碰坎帕尼亚罗变线稍偏出左门柱
61'国际米兰换人,科瓦契奇换下泰德尔                   59'第59分钟，卡列洪禁区弧顶抽射碰坎帕尼亚罗变线稍偏出左门柱
66'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   66'第66分钟，帕拉西奥右路反越位传中，瓜林在门前8米处推射，拉斐尔奋不顾身倒地用脸部将球挡出横梁
66'卡布拉尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   66'第66分钟，帕拉西奥右路反越位传中，瓜林在门前8米处推射，拉斐尔奋不顾身倒地用脸部将球挡出横梁
66'那不勒斯卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停                   66'第66分钟，帕拉西奥右路反越位传中，瓜林在门前8米处推射，拉斐尔奋不顾身倒地用脸部将球挡出横梁
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   66'第66分钟，帕拉西奥右路反越位传中，瓜林在门前8米处推射，拉斐尔奋不顾身倒地用脸部将球挡出横梁
71'国际米兰球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.                   71'国米第71分钟遭遇打击，阿尔瓦雷斯手球吃到第2张黄牌下场
71'国际米兰球员阿尔瓦雷斯因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   71'国米第71分钟遭遇打击，阿尔瓦雷斯手球吃到第2张黄牌下场
73'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'国米第71分钟遭遇打击，阿尔瓦雷斯手球吃到第2张黄牌下场
73'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.                   71'国米第71分钟遭遇打击，阿尔瓦雷斯手球吃到第2张黄牌下场
79'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.                   79'第79分钟，坎帕尼亚罗直塞禁区右侧，帕拉西奥转身斜射被拉斐尔得到
81'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 4-2 国际米兰.                   79'第79分钟，坎帕尼亚罗直塞禁区右侧，帕拉西奥转身斜射被拉斐尔得到
82'国际米兰换人,伊卡尔迪换下坎帕尼亚罗                   79'第79分钟，坎帕尼亚罗直塞禁区右侧，帕拉西奥转身斜射被拉斐尔得到
84'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.                   84'第84分钟，卡列洪左路突破挑传，梅尔滕斯后点距门10米处铲射偏出近门柱
86'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下梅尔滕斯                   84'第84分钟，卡列洪左路突破挑传，梅尔滕斯后点距门10米处铲射偏出近门柱
90'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡列洪.                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
90'+1'那不勒斯换人,潘德夫换下雷维耶                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
90'+1'点球,潘德夫在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
90'+1'国际米兰球员拉诺齐亚犯规,致使对方获得点球.                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
90'+1'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
90'+2'那不勒斯球员潘德夫点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
90'+2'汉达诺维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
90'+5'下半场结束,那不勒斯 4-2 国际米兰                   90'第90分钟，卡列洪回做，泽马伊利在门前27米处推射高出
46'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，刚出场的潘德夫被拉诺齐亚绊倒，点球
46'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，刚出场的潘德夫被拉诺齐亚绊倒，点球
46'黄牌！国际米兰球员阿尔瓦雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'补时第1分钟，刚出场的潘德夫被拉诺齐亚绊倒，点球
48'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，刚出场的潘德夫被拉诺齐亚绊倒，点球
48'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，刚出场的潘德夫被拉诺齐亚绊倒，点球
49'罗兰多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   46'补时第1分钟，刚出场的潘德夫被拉诺齐亚绊倒，点球
