1'哈维-奇卡将球处理出底线,皇家社会获得角球.
2'莫利纳为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
2'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔杜.
3'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'雷耶斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
4'皇家贝蒂斯球员莫利纳一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-安赫尔.
6'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 1-0 皇家贝蒂斯.
7'乔-安赫尔为皇家社会赢得一个任意球.
7'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴迪略.
13'皇家贝蒂斯球员雷耶斯手球犯规,对手获得球权.
18'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
18'皇家贝蒂斯球员纳乔危险动作,对手获得控球权.
19'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴迪略. 皇家社会 1-1 皇家贝蒂斯.
20'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给格里斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
21'皇家贝蒂斯球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
22'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
22'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
24'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'哈维-奇卡将球处理出底线,皇家社会获得角球.
25'阿马亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
28'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是巴迪略.
29'射门!!!皇家贝蒂斯球员雷耶斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺诺.
29'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.
29'雷耶斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
29'皇家社会球员阿吉雷谢小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁本-帕尔多.
31'皇家社会球员格里斯曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿吉雷谢.
35'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-奇卡.
37'皇家贝蒂斯球员贝尔杜手球犯规,对手获得球权.
37'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
39'安德森将球处理出底线,皇家社会获得角球.
39'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
39'皇家社会球员哈维-普列托被主裁判出示了一张黄牌.
40'哈维-奇卡将球处理出底线,皇家社会获得角球.
43'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝尔杜为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
43'黄牌！皇家社会球员I-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
44'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！皇家贝蒂斯球员阿马亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,皇家社会 1-1 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'安索特吉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
48'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫利纳.
48'皇家社会球员安索特吉手球犯规,对手获得球权.
48'黄牌！皇家社会球员安索特吉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
49'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴迪略.
50'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-马丁内斯.
53'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给格里斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里斯曼.
54'安德森将球处理出底线,皇家社会获得角球.
55'皇家社会球员贝拉球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.
55'纳乔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
55'进球啦！！！皇家社会球员安索特吉大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 2-1 皇家贝蒂斯.
56'射门!!!皇家社会球员哈维-普列托大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-安赫尔.
57'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
57'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
57'阿马亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
60'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
60'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！皇家贝蒂斯球员莫利纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'皇家贝蒂斯换人,胡安弗兰换下诺诺
61'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
62'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 皇家社会 3-1 皇家贝蒂斯.
63'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是雷耶斯.
64'皇家贝蒂斯球员纳乔一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'皇家社会球员阿吉雷谢危险动作,对手获得控球权.
64'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
65'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'纳乔为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
66'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴迪略为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
66'皇家社会球员格里斯曼被主裁判出示了一张黄牌.
68'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 4-1 皇家贝蒂斯.
72'皇家社会换人,塞费罗维奇换下阿吉雷谢
72'皇家贝蒂斯换人,萨尔瓦-塞维利亚换下巴迪略
72'皇家贝蒂斯换人,马蒂莉亚换下贝尔杜
75'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉.
75'皇家社会球员C-马丁内斯一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'皇家社会换人,埃卢斯顿多换下鲁本-帕尔多
76'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂莉亚.
80'皇家社会换人,卡斯特罗换下格里斯曼
80'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
80'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿马亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
82'皇家社会球员安索特吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗.
83'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
84'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔-安赫尔. 皇家社会 5-1 皇家贝蒂斯.
87'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
87'皇家社会球员乔-安赫尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
88'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿马亚.
89'皇家社会球员塞费罗维奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃卢斯顿多.
90'保拉奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+2'射门!!!皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
90'+3'下半场结束,皇家社会 5-1 皇家贝蒂斯
