6'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-安赫尔.                   6'第6分钟，帕尔多直传，阿吉雷切12码处单刀挑射破门
6'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 1-0 皇家贝蒂斯.                   6'第6分钟，帕尔多直传，阿吉雷切12码处单刀挑射破门
7'乔-安赫尔为皇家社会赢得一个任意球.                   6'第6分钟，帕尔多直传，阿吉雷切12码处单刀挑射破门
7'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，帕尔多直传，阿吉雷切12码处单刀挑射破门
19'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴迪略. 皇家社会 1-1 皇家贝蒂斯.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
20'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给格里斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
21'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
21'皇家贝蒂斯球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
22'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
22'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
22'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
22'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'贝蒂斯第19分钟扳平比分，巴迪略传球，无人防守的莫里纳12码处低射破门
62'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
62'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 皇家社会 3-1 皇家贝蒂斯.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
63'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是雷耶斯.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
64'皇家贝蒂斯球员纳乔一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
64'皇家社会球员阿吉雷谢危险动作,对手获得控球权.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
64'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
65'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
65'纳乔为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，贝拉禁区左侧传中，无人防守的格里兹曼小禁区右侧推射远角入网
85'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔-安赫尔. 皇家社会 5-1 皇家贝蒂斯.                   85'第85分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的普列托小禁区右侧垫射破门
87'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.                   85'第85分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的普列托小禁区右侧垫射破门
87'皇家社会球员乔-安赫尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.                   85'第85分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的普列托小禁区右侧垫射破门
88'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿马亚.                   85'第85分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的普列托小禁区右侧垫射破门
