莱斯特城提前2轮夺冠。瓦尔迪解禁复出，德林沃特和胡特双双停赛缺阵。本场比赛完全在一片庆典气氛中进行。意大利男高音歌唱家安德烈-波切利在赛前庆典中站在主帅拉涅利旁高唱歌剧名曲《今夜无人入睡》。埃弗顿球员和裁判组在赛前列队欢迎莱斯特城球员入场。
<strong>莱斯特城第5分钟取得领先，安迪-金右路斜传，瓦尔迪小禁区边缘抢在奥维耶多之前捅射破门。</strong>赛场突降大雨。克莱维利禁区右侧的射门稍稍高出。<strong>莱斯特城第33分钟扩大比分，马赫雷斯切入禁区右侧被拜恩斯勉强捅出，跟进的安迪-金12码处推射破门，2-0</strong>。随后摩根两度在小禁区边缘的头球攻门均偏出。马赫雷斯半场结束前的头球攻门稍稍高出。
下半场。富克斯任意球射门高出。冈崎慎司禁区右侧的小角度射门偏出近角。斯通斯角球混战中头球摆渡，卢卡库小禁区左侧的头球攻门又被小舒梅切尔神勇救出。富克斯禁区边缘的单刀射门又被罗布莱斯用腿挡出。<strong>第65分钟，瓦尔迪突入禁区右侧被彭宁顿绊倒，这是他本赛季创造的第7粒点球，瓦尔迪亲自主罚点球命中，3-0。</strong>这是他本赛季第24粒联赛入球。
瓦尔迪禁区左侧14码处的低射再次被扑出。<strong>第72分钟，吉布森禁区内铲倒舒鲁普，但瓦尔迪错过上演帽子戏法的机会，他主罚的点球高出。</strong>随后乌略亚和安迪-金连续错过头球破门机会。<strong>埃弗顿第88分钟扳回一城，吉布森传球，米拉拉斯禁区左侧强突坎特后在小禁区前推射破门，1-3。</strong>最终莱斯特城在捧杯时刻3比1告捷。
赛后，莱斯特城获颁英超冠军奖杯。俱乐部工作人员率先入场接受球迷鼓掌，拉涅利率全队入场接受冠军奖牌。最后由主帅拉涅利和队长摩根高举冠军奖杯，皇权球场一片沸腾。莱斯特城俱乐部将在5月16日周一安排冠军巡游。