各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛最后一轮，皇马主场和马尔默的比赛
欧洲三大杯历史上，皇马仅有1次对阵马尔默，本赛季欧冠小组赛，皇马客场2-0完胜
这也是皇马历史上第一次碰到瑞典球队，马尔默和西班牙球队共交战5场，其中4战马德里竞技，马尔默全败，进1球失12球
小组赛5场过后，皇马4胜1平拿到13分排名第1，巴黎圣日耳曼3胜1平1负拿到10分排在第2
相互战绩上皇马对巴黎1胜1平占优，因此最后一轮无论战绩如何，皇马都铁定获得小组头名
马尔默目前3分垫底，他们要想排名第3拿到欧联资格，需要奇迹发生：此役战胜皇马，同时顿涅茨克矿工也不能赢球
欧冠单赛季小组赛进球纪录是9球，本赛季前5轮小组赛C罗打进7球，此役能否上演帽子戏法创造新纪录，将是一大看点
北京时间12月9日凌晨03点45负，欧冠小组赛末轮，皇马主场面对垫底的马尔默，能否一举拿下，小组不败战绩晋级淘汰赛，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛最后一轮，皇马主场和马尔默的比赛
目前双方球员已经从通道出来，进场啦
我们先来看看双方的首发大名单
皇马首发：卡西利亚；阿韦洛亚、纳乔、佩佩、达尼洛；卡塞米罗、伊斯科、科瓦契奇；J罗、C罗、本泽马
马尔默首发：维兰德；约顿、丁内霍尔姆、阿纳松、卡瓦略；亚杜、拉基普、莱维茨基、萨纳；基祖蒂奇、博格特
球员已经就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝衣蓝裤的客队马尔默开球，从右向左进攻
1'萨纳中场的斜传球到前场右路，佩佩补防将球解围出边线
2'伊斯科右路拿球，再给上来的达尼洛
2'达尼洛强突遭遇逼抢，转身横传伊斯科
2'伊斯科再给C罗，C罗右路起球到禁区，被后卫解围
3'皇马前场再攻，卡塞米罗的直塞给本泽马
3'本泽马停球一趟，禁区左上角的低射，没什么力量，被维兰德没收
4'卡塞米罗中场拿球，面对逼抢，回传阿韦洛亚
5'阿韦洛亚再给佩佩，佩佩过顶长传找C罗
5'边裁举旗，C罗的越位在先
6'基祖蒂奇左路拿球，横传找博格特
6'佩佩上前一步，抢先出脚解围
7'达尼洛右路拿球，下底后横传中间给伊斯科
7'伊斯科点球点附近停球一扣，再打，没机会啦
7'伊斯科这球玩的太细了，如果直接起脚应该更具威胁
8'C罗回撤中场背身接球，转身被阿纳松踢翻在地
9'科瓦契奇中场断球，挑传找本泽马
9'约顿身后出脚，抢在本泽马转身前将球捅走
10'佩佩压到前场拿球，直塞给到C罗
10'C罗停球横传伊斯科，伊斯科再给C罗
10'C罗分边右路给达尼洛，有点大
10'达尼洛奋力拿球，边路起球到后点
11'C罗倒挂金钩，动作满分，可惜没踢到球啊
11'阿韦洛亚左路的传中球到禁区，C罗头球，顶高啦
12'皇马进球啦！！！
12'本泽马的推射！！！
14'C罗左路拿球，强突下底后起球到禁区，伊斯科左脚打门，被后卫在门线上挡出，本泽马补射，推射建功！！！
14'阿韦洛亚后场拿球，带至中场，分给左侧的J罗
15'J罗面对逼抢，回传卡塞米罗
15'卡塞米罗大范围斜传转移找右路的达尼洛
15'传球力量太大，直接从达尼洛头顶飞出了边线
15'上半场比赛15分钟，比分1-0，本泽马进球，皇马领先
16'阿韦洛亚左路拿球，强突下底传中到前点
16'维兰德出击，稳稳将球拿到
17'达尼洛右路拿球，横传给到科瓦契奇
17'科瓦契奇面对逼抢，回传伊斯科
17'伊斯科再给佩佩，佩佩斜传左路找C罗
18'C罗内切再回敲阿韦洛亚，阿韦洛亚起球到后点
18'本泽马头球，没能顶到，球直接出了右侧边线
19'马尔默中场的斜传转移到左路找约顿
19'约顿停球没停好，直接出了边线
21'科瓦契奇中场拿球失误，被回来的博格特拦截
21'马尔默右路进攻，起球到后点，佩佩头球解围
22'马尔默前场再攻，博格特拿球，斜传左路给约顿
22'约顿起球到禁区中路，拉基普头球攻门，顶高
23'伊斯科前场右路拿球，内切到禁区，横传给J罗
23'J罗再想给到伊斯科，伊斯科和防守球员相撞后倒地
23'裁判没有理会，球被后卫解围
23'现场嘘声四起，C罗也是面对裁判提出了抗议
24'科瓦契奇前场中路拿球，强突后分球右路给C罗
24'本泽马！！！梅开二度！！！
25'科瓦契奇中路分球右路给C罗，C罗拿球下底传中到后点，本泽马后退中的头球，顶出一记弧线，进网！！！
26'约顿中场拿球，斜传球到右路
26'丁内霍尔姆拿球失误，被回防的J罗抢断

27'马尔默中场传球失误，皇马的反击
27'皇马前场三打三，本泽马拿球，横传J罗
28'J罗禁区弧顶起左脚打门，放了高射炮！！！
28'皇马前场进攻再次赢得右侧角球机会
29'J罗角球开出到后点，伊斯科无人防守
29'伊斯科停球调整一下，准备打门，滑倒啦
29'伯纳乌的球场放倒了自家人啊
30'马尔默前场进攻，莱维茨基中路拿球，没人上来逼抢
30'莱维茨基禁区外尝试远射，打飞
31'C罗前场背身拿球，转身禁区线上起脚打门，太正，被维兰德没收
32'马尔默右路的低平球送到门线，卡西利亚倒地将球没收
32'莱维茨基中场拿球，斜传右路找丁内霍尔姆
33'丁内霍尔姆的挑传到禁区，被纳乔解围
34'皇马的传接球失误，J罗停球没停好，被断
34'卡塞米罗中后场拿球，回传佩佩
35'佩佩直塞再给伊斯科，伊斯科横传科瓦契奇
35'科瓦契奇再转移球到左路找阿韦洛亚
35'可惜传球传大了，直接出了边线


37'皇马前场再攻，C罗禁区左上角的打门，被维兰德挡出
37'伊斯科左路拿球，内切后回传阿韦洛亚
38'阿韦洛亚出球被后上来的丁内霍尔姆铲翻在地
38'皇马获得前场左路的任意球机会
39'3-0！！！！
39'C罗的任意球直接破门！！！
40'C罗助跑，右脚任意球轰门，人墙边上的佩佩一闪，球在门前弹地，维兰德鞭长莫及，进远角！！！
40'上半场比赛40分钟，比分3-0！！！
41'达尼洛右路拿球，强突到禁区，变向一扣
41'达尼洛摔倒在地，裁判并未理会，球被马尔默球员控制
41'基祖蒂奇左路拿球，强突，被一路回追的卡塞米罗，放铲将球破坏出边线
42'马尔默左路起球到禁区，纳乔解围，直上直下
42'卡西利亚出击，将球收入怀中
42'伊斯科前场胸部停球，再拿，脚下打滑，失误，球出边线
43'卡塞米罗前场中路拿球，直塞给到伊斯科
43'伊斯科停球强突，变向摆脱两名防守的夹击
43'面对阿纳松的上抢，一扣再过，脚下打滑
43'球离开了控制区，不过到了C罗脚下
44'C罗起脚打门，近在咫尺，竟然打飞啦！！！
44'伊斯科这球早打就好了，难道想将球带入马尔默的球门？
44'马尔默的右路直塞球找博格特，卡西利亚出击将球没收
45'J罗中场拿球，直塞找前场的伊斯科
45'边裁举旗，伊斯科的越位在先
45'本泽马前场拿球，横传找J罗
45'J罗中路拿球，带了两步，挑传找中间的C罗
45'C罗遭遇夹击，摔倒在地禁区，裁判未理会
裁判鸣哨，上半场没有补时，皇马主场3-0领先马尔默
上半场的控球率皇马58%，马尔默42%
射门皇马12次，6次射正；马尔默2次射门，无一射正
整个上半场，尽管多人缺战，但皇马也是展现出了高出对手一截的实力，本泽马梅开二度，C罗任意球建功，半场取得三球领先
除了三个进球，皇马还有几次不错的机会，下半场估计还得再进
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻
1'马尔默下半场开局换人调整：20号罗迪奇上，换下28号基祖蒂奇
2'4-0！！！！
3'C罗推射空门！！！
4'J罗前场中路拿球，斜传转移到禁区右侧给本泽马，本泽马停球一扣，起脚打门，打在防守球员身上折射到门前，C罗跟进，补射空门打进！！！
5'5-0！！！！
5'C罗帽子戏法！！！
6'达尼洛右路拿球，横传禁区，C罗停球，面对两名防守球员一拨，起右脚打门，穿了维兰德的小门，进网！！！
7'下半场开场6分钟，皇马连进2球，扩大战果

8'本场比赛C罗目前已经完成了8次射门，其中7次射正，3个进球！！！
9'皇马换人：马塞洛上，换下了佩佩
9'佩佩下场，队长袖标也是直接交接给马塞洛
10'皇马前场再攻，伊斯科的打门，被维兰德封堵出底线
10'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
11'角球开出到后点，阿纳松头球解围
11'罗迪奇再拿，球先出了边线
11'马塞洛的界外球大力掷到禁区，本泽马停球打门，打偏啦
12'马塞洛登场，差点完成手抛球的助攻
12'马尔默的防线让人醉了啊
12'马塞洛左路拿球，左脚起球传中，打在丁内霍尔姆身上弹出
13'丁内霍尔姆停球，面对马塞洛的逼抢，大脚解围
13'达尼洛右路拿球，内切遭遇关门防守，失误啦
13'约顿拿球，达尼洛原地反抢，身后踢倒了约顿，犯规
14'6-0！！！
14'C罗上演大四喜！！！！
15'伊斯科右路拿球，直塞本泽马，本泽马背身拿球，遭遇两人围抢，脚后跟送出妙传，伊斯科切入拿球，横传禁区，C罗前点抢在阿纳松之前起脚低射，打进远角！！！
16'皇马中场失误，莱维茨基反击，卡塞米罗回追将球反断回来
16'J罗回撤接应，阿杜上抢，从J罗脚下将球破坏出边线
17'J罗右路拿球，横切，禁区外的远射，打在防守球员身上弹回
17'皇马外围再起球，丁内霍尔姆的回防，将球解围出底线
18'皇马获得左侧角球，马塞洛快发
18'纳乔拿球被断，丁内霍尔姆反击，纳乔回防，身后放铲犯规
18'纳乔被主裁判口头警告一翻，严格来说这是黄牌哦

19'马尔默再次换人：11号梅赫梅蒂上，换下22号萨纳
19'皇马换人：10号J罗下，20号赫塞上
20'罗迪奇右路拿球，直塞找前插的莱维茨基
21'莱维茨基拿球强突，遭遇皇马两人围抢，球丢啦
21'科瓦契奇中路拿球，分边左路给到赫塞
21'赫塞内切，再横传给中间的马塞洛
22'马塞洛起球到禁区，被卡瓦略抢先出脚解围
22'科瓦契奇中圈附近拿球，一脚直塞打身后
22'维兰德不敢怠慢，出击到大禁区外，一个滑铲将球解围
23'大比分落后，马尔默倒是放慢了节奏
24'马尔默前场进攻，赢得右侧角球机会
24'约顿主罚，开出到后点，卡西利亚双拳打出禁区
24'7-0！！！！
24'科瓦契奇的进球！！！
26'赫塞右路拿球，强突下底，低平球送到门前，后卫出脚解围，科瓦契奇中路跟进，点球点附近起脚打门，打进！！！
27'伊斯科右路拿球，强突被阿杜放铲将球断掉
27'皇马中场抢断，斜传右路给到伊斯科
28'伊斯科拿球内切，禁区右侧挑传后点
28'C罗和赫塞包抄，两人都没能碰到
28'球到远端，赫塞奋力拿到，再回传给中路的马塞洛
28'8-0！！！！
28'本泽马上演帽子戏法！！！
30'科瓦契奇中前场抢断，分球伊斯科，伊斯科直塞再给本泽马，本泽马停球面对防守，右脚外脚背一拨，接着起脚打门，打进球门右下角！！！
30'下半场比赛30分钟，比分8-0！！！！
31'C罗前场拿球，强突，拉基普回防放铲，自己脚下拌蒜，受伤啦
31'皇马换人：21号切里舍夫上，换下16号科瓦契奇
31'马尔默也是换人调整：受伤的5号拉基普下，换上7号克朗
32'双方的换人名额全部用完了，看看最后十几分钟的表现
32'卡塞米罗右后场背身拿球，克朗上抢，推人犯规
33'赫塞前场左路拿球，内切被丁内霍尔姆绊倒在地
33'皇马获得前场左路的任意球机会，就在大禁区左上角
33'C罗主罚，任意球直接打在人墙身上弹出了边线
34'赫塞前场拿球，横传给到伊斯科
34'伊斯科禁区弧顶起脚打门，打在防守球员身上，折射出底线
34'皇马获得左侧角球机会，马塞洛主罚，没威胁
35'本泽马前插抢点争抢时 ，踢到了底线裁判的小腿上，疼的脸都红了啊



37'马塞洛左路拿球，斜传给前场的切里舍夫
38'切里舍夫再分左路给赫塞，赫塞起球到禁区
38'伊斯科慢了半拍，球被维兰德破坏
38'皇马前场抢断，再攻，伊斯科强突到禁区
38'伊斯科自己还是不打，横传门前找C罗，被维兰德出击拿到
39'皇马前场再攻，卡塞米罗禁区外的吊射，差一点点啊
40'马尔默前场进攻，赢得右侧角球机会
40'约顿角球开出到前点，阿纳松头球，被卡西利亚出击打出底线
41'卡西利亚出击还撞翻了阿纳松，阿纳松受伤倒地，无大碍，简单休息后起身继续比赛
41'马尔默右侧角球，约顿主罚，开出到禁区，莱维茨基的头球顶偏
43'本泽马前场拿球，分球右路给到达尼洛
43'达尼洛强突后横传再给本泽马，本泽马分球切里舍夫
43'切里舍夫禁区弧顶拔脚怒射，高射炮！！！
44'切里舍夫啊，差之毫厘
45'精彩回放：伊斯科拿球强突，禁区内面对逼抢，转身回传禁区弧顶给切里舍夫，切里舍夫迎球一脚推射，球擦着左侧立柱出底线
45'伊斯科前场拿球再攻，挑射打高
46'下半场同样没有补时，裁判鸣哨收兵
全场比赛结束，皇马主场8-0大胜马尔默，5胜1平的不败战绩结束本赛季欧冠小组赛
C罗上演大四喜，本泽马帽子戏法，科瓦契奇打进加盟皇马的首粒进球！！！
轮换后迎来这样一场大胜，看看接下来皇马在联赛和欧冠淘汰赛的表现又将如何，一起期待
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




