皇马已锁定头名，近38场欧冠小组赛仅1负(31胜6平，2012年10月负多特)，近26个欧冠主场也只有1场败绩(22胜3平)。贝尔、摩德里奇、纳瓦斯等主力得到轮休。马尔默已打完国内联赛，主教练哈雷德将在此役过后离任。本轮马尔默须取得比顿涅茨克矿工更好的战绩，才能夺得小组第三，进入欧联杯，但该队近10个欧战客场9负，欧冠客场5连败。
开场12分钟，皇马就轻松取得领先，<strong>C罗左路过人底线传中，伊斯科前点距门7米处左脚推射被维兰德扑出，本泽马中路左脚推进</strong>，1比0，这是他本赛季代表皇马第10球，在皇马连续6个赛季进球达到两位数。皇马将本队保持的欧冠主场连续进球纪录扩大为27场。
<strong>本泽马第25分钟梅开二度，接应C罗右路传中，后点距门9米处顶入近角</strong>，2比0，这是他77场欧冠第45球，只有范尼(56场)和梅西(64场)打进前45球所用场次更少。超过皮耶罗和德罗巴(均为44球)，排名冠军杯进球榜第10位。 他2014年10月以来首次连续2场正式比赛至少打进2球。C罗2012-13赛季以来欧冠10次助攻，同期排名首位。
卡塞米罗传球，C罗突入禁区左侧抽射被维兰德扑出。第39分钟，<strong>C罗左侧距门27米处主罚任意球，他的斜射在维兰德手边反弹后窜入远角</strong>，3比0。C罗10次欧冠任意球破门，追平小儒尼尼奥，仅次于皮耶罗(11球)。代表皇马8次欧冠任意球破门，超过罗伯托-卡洛斯的俱乐部纪录(7次)。代表皇马正式比赛26次任意球破门，超过罗伯托-卡洛斯(25次)，创造近20年皇马球员纪录。此后伊斯科禁区右侧连续过人铲传，C罗在门前9米处推高。
下半时开始108秒，<strong>本泽马连续过人突入禁区，卡塞米罗推射被挡变线，C罗左侧距门7米处左脚推入顶角</strong>，4比0。第50分钟，<strong>达尼洛右路低传，C罗在门前9米处停球射门穿过后卫裆下，被门将维兰德一扑入左下角</strong>，5比0！C罗11分钟完成冠军杯帽子戏法，是1968年(阿曼西奥，6分钟)之后最快的皇马冠军杯帽子戏法。第4次代表皇马冠军杯戴帽，在本队历史上仅次于迪斯蒂法诺和普斯卡什(5次)。在冠军联赛(不计冠军杯1992年改制前)历史上仅次于梅西(5次)。第5次欧冠单赛季进球达到两位数。
马塞洛换下佩佩。第59分钟，<strong>本泽马右侧边线倚住后卫脚后跟传球，伊斯科切入禁区传中，C罗在门前5米处推进远角</strong>，6比0，这是冠军联赛历史上第2快的大四喜(20分钟)，仅次于路易斯-阿德里亚诺(2014年对鲍里索夫，16分钟)，他也成为迪斯蒂法诺、乌戈-桑切斯、普斯卡什之后，第4位单场冠军杯大四喜的皇马球员。本赛季欧冠参与14球(11球，3次助攻)，高居首位。代表皇马69场欧冠73球，是继梅西(79球)之后，代表同一家俱乐部欧冠进球突破70大关的第2人。创造欧冠单赛季小组赛进球纪录(11球)。第3次单赛季欧冠打进11球，此外只有3名球员共4次做到(梅西2次、马里奥-戈麦斯和范尼各1次)。2015年俱乐部和国家队进球达到53个，连续5个自然年度突破50大关(59球、63球、69球、61球、53球)。
赫塞换下J罗。第70分钟，<strong>伊斯科禁区右侧突破传中被维兰德铲出，科瓦契奇在门前10米处推射被维兰德一扑还是入网</strong>，7比0。皇马上次欧战至少打进7球要追溯到1990年(9比1胜因斯布鲁克)。
第74分钟，<strong>伊斯科直传禁区，本泽马横拨闪开后卫，在门前13米处推进右下角</strong>，8比0，他代表皇马冠军杯34球，超过亨托(31球)，在皇马球员冠军杯进球榜上排名第5位，接近打进35球的普斯卡什。这是他第2次欧冠戴帽，上次是2010年对阵欧塞尔。<strong>他也是欧冠历史上首位两次上演“完美帽子戏法”(左右脚和头球各进1个)的球员。</strong>皇马此前有两名球员欧战同场戴帽，还是在1992年冠军杯改制前(1960年普斯卡什和迪斯蒂法诺；1990年布特拉格诺和乌戈-桑切斯)。
切里舍夫换下科瓦契奇。第89分钟，<strong>伊斯科禁区内回做，切里舍夫在门前15米处左脚推射击中左门柱！</strong>皇马最终8比0胜出，追平利物浦保持的冠军联赛赢球纪录，也是欧冠历史上第3支单场8球的球队。两场8比0赢球的主教练都是贝尼特斯，阿韦洛亚是唯一参加了两场欧冠8比0的球员(2007年利物浦8比0贝西克塔斯)。