随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
6'马德里竞技球员米兰达自摆乌龙,瓦伦西亚 1-0 马德里竞技
7'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰达.
7'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给科凯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 瓦伦西亚 2-0 马德里竞技.
11'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
13'米兰达将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
13'进球啦！！！瓦伦西亚球员奥塔门迪球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 3-0 马德里竞技.
14'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
14'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
15'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马德里竞技球员西凯拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
16'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
19'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
19'弗埃戈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
22'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
23'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是西凯拉.
25'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
29'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
29'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 3-1 马德里竞技.
30'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
32'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
32'西凯拉为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
33'奥塔门迪将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
34'巴拉甘将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
34'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员盖亚手球,致使对方获得点球.
45'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'马德里竞技球员西凯拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 3-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 3-1 马德里竞技
48'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
48'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西凯拉为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
51'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
53'马德里竞技球员米兰达一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'蒂亚戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
57'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
57'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
58'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
58'蒂亚戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖亚.
63'瓦伦西亚换人,奥尔班换下皮亚蒂
63'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
63'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
65'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'马德里竞技换人,切尔奇换下格里兹曼
66'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'瓦伦西亚帕雷霍受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
69'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！马德里竞技球员切尔奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下图兰
70'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'瓦伦西亚换人,Filipe Augusto换下安德烈-戈麦斯
72'射门!!!瓦伦西亚球员Filipe Augusto大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'马德里竞技换人,劳尔-加西亚上,蒂亚戈因伤下场.
73'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
74'西凯拉为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
74'黄牌！瓦伦西亚球员弗埃戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'Filipe Augusto为瓦伦西亚赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
75'瓦伦西亚换人,费古利上,阿尔卡塞尔因伤下场.
77'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Raúl Jiménez为马德里竞技赢得一个任意球.
80'奥尔班为瓦伦西亚赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
83'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'瓦伦西亚帕雷霍受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'盖亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
86'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
86'马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼祖基奇.
87'奥尔班将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
88'巴拉甘将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
89'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员切尔奇右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅斯.
90'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'马德里竞技球员切尔奇手球犯规,对手获得球权.
90'+2'马德里竞技球员切尔奇因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+3'瓦伦西亚球员盖亚一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'加梅斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！瓦伦西亚球员盖亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'马德里竞技球员Raúl Jiménez一脚直塞球给西凯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,瓦伦西亚 3-1 马德里竞技
全场比赛结束,瓦伦西亚 3-1 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
