1'米利沃杰维奇往前给出一脚斜线球！
1'皮球被斯莫林断下来！
1'斯莫林回传一下后场的费莱尼！
1'费莱尼再分给左侧马蒂奇！
2'马蒂奇一脚过顶斜线球！德莱尼后场把球顶出边线！
2'曼联的右路边线球！
2'发球给到中圈的马塔！
2'马塔低平球向前直塞！
2'米利沃耶维奇后场把球拦截下来！
2'米利沃耶维奇自己带球！往前一脚长传！
3'皮球被禁区内被德赫亚没收！
3'阿什利杨后场出脚！低平球向前直塞！
3'过顶禁区左侧的拉什福德！
3'拉什福德带球切入禁区左侧！
3'倒三角给进去中路！马塔！！
4'马塔这边被漏了！插上推射！
4'GOOOOOOOOOOOAL！！！
4'米利沃耶维奇回传给门将亨尼西！
4'亨尼西开球到中场被马蒂奇拦截下来！
5'马蒂奇低平球给阿什利杨！
5'阿什利杨一脚横敲！皮球被沃德断下！
6'沃德回给了门将亨尼西！亨尼西大脚开球出去！
6'费莱尼后场的球权！斜传左路给阿什利杨！
6'阿什利杨边路停球失误！出界啦！
6'水晶宫的右路边线球！
7'发球给中圈的汤森！
7'汤森的球被姆希塔良踢出边线！
7'水晶宫右路边线球！
7'发球给到前场右路沃德！
7'沃德被阿什利杨滑铲放倒了！
7'水晶宫禁区外围右侧的任意球！
8'卡巴耶！左脚传中！给到后点！
8'萨科头球顶呲了！偏出底线！
8'德赫亚大脚往中场右侧开球！
8'皮球被施卢普顶出了边线！
9'瓦伦西亚低平球给前场右侧的费莱尼！
9'费莱尼切入禁区右侧！皮球被解围！
9'卡巴耶带球反击！斜线球给右侧！
9'阿什利杨回防把球断下来！分球身前的马塔！
9'马塔向前直塞到禁区左侧！卢卡库策应！
10'这球还是传出了底线啊！
10'水晶宫的球门球！
10'门将大脚开球到中场！马蒂奇抢下来！
10'马蒂奇直传球给姆希塔良！
10'姆希塔良横敲分球中路的马塔！
10'马塔再找前场的拉师傅！
11'拉师傅禁区前沿一脚飞射！打出了底线！
11'亨内西大脚开出球门球！
11'琼斯后场把球做给门将德赫亚！
12'马蒂奇这边被犯规了！曼联后场的定位球！
12'德赫亚大脚直接找前场的马蒂奇！
12'马蒂奇分球给右路！范安霍尔特截胡了！
12'范安霍尔特自己带球推进！遭到了费莱尼的抢断！
12'费莱尼往前场左侧输送！萨科后场把球破坏出边线！
13'曼联前场左路边线球！
13'发球给左路马塔！
13'马塔禁区右侧！给身前的瓦伦西亚！
13'瓦伦西亚往前一脚推射！皮球被德拉尼挡出了边线！
13'曼联前场右路边线球！
13'发球给接应的马塔！
14'马塔给到了左侧的阿什利杨！
14'阿什利杨横敲给到中路马蒂奇！
14'马蒂奇分球给右侧的瓦伦西亚！
14'瓦伦西亚给出一脚斜线球！前场左侧拉什福德被犯规了！
14'曼联前场左路的定位球！
15'开球回传后场琼斯！
15'琼斯低平球向前给到马蒂奇！
15'马蒂奇往前过顶挑传！范安霍尔特后场头球断下来！
16'范安霍尔特一脚直塞球给前场反击！
16'德赫亚后场把球没收了！
16'德赫亚开球给后场琼斯！
16'琼斯分球给后场右侧的斯莫林！
16'斯莫林一脚斜线球找到插上的姆希塔良！
16'姆希塔良带球切入禁区内左肋！
17'德莱尼回防把球解围出去！
17'外围卡巴耶得球被瓦伦西亚犯规了！
17'水晶宫后场左侧的定位球！
17'亨内西往前场右侧挑传！
18'皮球被琼斯顶出来！
18'米利沃耶维奇中场右侧把球踢出边线！
18'曼联中场左路边线球！
18'发球给到中圈的费莱尼！
18'费莱尼再推传右侧瓦伦西亚！
19'瓦伦西亚回传身后的阿什利-杨！
19'阿什利-杨给禁区右侧直塞！找马塔！
19'马塔再敲给禁区内右侧！亨内西出击把球没收！
20'亨内西开球给前场右路！阿什利杨头球顶出边线！
20'水晶宫前场右路的边线球！
20'发球给身前的米利沃耶维奇！
20'米利沃耶维奇回传给门将亨内西！
21'亨内西大脚把球开出！中场马塔把球碰出边线！
21'水晶宫左路的边线球！
21'发球给到后场德莱尼！
21'德莱尼分球给左侧的拉什福德！
21'拉什福德这是插上抢点！给球前场左路阿什利杨！
22'阿什利杨横敲中路给马蒂奇！
22'马蒂奇遭到了庞琼抢断！庞琼给后场左路范安霍尔特！
22'范安霍尔特再被瓦伦西亚反抢了回去！
22'瓦伦西亚给到禁区右侧的姆希塔良！
22'姆希塔良的球被汤森德解围出底线！
23'曼联的左侧角球！
23'开球到禁区后点！
23'萨科禁区内大脚解围！
23'皮球来到曼联后场！被阿什利杨得到！
23'阿什利杨给身前中路的费莱尼！
24'费莱尼斜线球给到了右路瓦伦西亚！
24'瓦伦西亚 低平球向前直塞！
24'给到禁区右侧！ 德莱尼把球踢出边线解围！
24'曼联右路的边线球！
25'发球被德莱尼上抢断下来 ！
25'德莱尼低平球斜传给中路的米利沃耶维奇！
25'米利沃耶维奇一脚斜线球传出了边线！
25'曼联后场的边线球！发球到中场！
25'汤森德的断球！打反击！
25'汤森德给到禁区前沿的卡巴耶！
26'皮球被斯莫林解围出底线！
26'水晶宫的左侧角球！卡巴耶的传中！
26'被斯莫林头球解围！！
26'卡巴耶边路还有！二次传中！
26'禁区后点琼斯把球解围！
27'拉什福德外围左侧带球反击！
27'拉什福德快速推进！皮球被萨科铲出去！
27'皮球来到曼联的后场！斯莫林停下来！
27'斯莫林分给右侧瓦伦西亚！
28'瓦伦西亚过顶挑传给前场右侧！范安霍尔特这下手球了！
28'曼联禁区外围右侧的任意球！
28'马塔！左脚传中后点！亨内西把球摘下没收！
28'亨内西手抛球给后场中路米利沃耶维奇！
29'米利沃耶维奇分球前场左侧庞琼！
29'斯莫林出脚一挡！把球挡出了底线！
29'水晶宫的左侧角球！
29'还是卡巴耶！传中禁区内后点！
29'禁区内卢卡库头球解围！
30'这边边裁举旗！表示萨科越位了！
30'曼联后场的定位球！
30'德赫亚往前大脚开球出去！
30'中场姆希塔良把球得到！
31'姆希塔良低平球斜传右侧被米利沃耶维奇截胡！
31'米利沃耶维奇低平球斜传右路汤森德！
31'汤森德低平球给身前的卡巴耶！
31'卡巴耶边路弧线球传中！瓦伦西亚头球解围出底线！
31'水晶宫的左侧角球！
32'卡巴耶左脚开到禁区前点！被费莱尼头球解围！
35'琼斯半高球转移给到前场右路马塔！
35'马塔横敲给到中路的马蒂奇！
35'马蒂奇再给前场左路阿什利杨！
36'阿什利杨转身！传中后点！
36'禁区内看到一颗蓬蓬头！费莱尼！插上扫射！！
36'GOOOOOOOOOOOOAL！！！
38'汤森德横敲给到前场中路米利沃耶维奇！
38'米利沃耶维奇传球被瓦伦西亚解围出去！
38'马塔中圈得球反击！
38'马塔禁区前沿横敲边路！德莱尼迎上把球破坏！
39'施卢普快速插上！前场左侧得球传中！
39'弧线球到禁区内前点！斯莫林头球解围出去！
39'外围马塔再给一脚长传给左侧阿什利杨！
39'阿什利杨一脚直塞球给前场左侧！边线附近！给出界了！
40'水晶宫后场右侧的边线球！
40'发球中场附近被阿什利杨抢下来！
40'阿什利杨回给门将德赫亚！
40'德赫亚大脚开球给到中场的卢卡库！
41'卢卡库分球给左侧拉什福德！
41'拉什福德带球左侧下底！传中球给进来！
41'禁区前点！萨科迎上大脚解围！
41'皮球被解围出了底线！
41'曼联的左侧角球！
42'角球开到禁区后点中路！斯莫林头球顶偏出了底线啊！
42'水晶宫的球门球！亨内西开到前场左路！
42'琼斯直接把球踢出边线！
42'水晶宫前场左路边线球！
42'发球被后场的瓦伦西亚拦截！
42'瓦伦西亚横敲身前中路的姆希塔良！
43'姆希塔良一脚斜线球给前场右路的马塔！
43'马塔左脚传中前点！
43'卢卡库头球顶给小禁区左侧！
43'拉什福德在位置上！瞬间反应！
43'右脚打门！！小角度！
44'被亨内西挡出去！
44'禁区外围瓦伦西亚得球再传中！
44'禁区后点的姆希塔良凌空垫射！
44'打出了一脚飞机球出底线！
45'亨内西大脚把球开出去！
45'中场还是马蒂奇抢断下来！
45'马蒂奇一脚斜线球给前场左路阿什利杨！
46'阿什利杨这下球没停好！还是出底线了！
46'上半场比赛补时1分钟！
46'亨内西大脚开出球门球！
46'琼斯中场头球顶下来！
46'再回传给门将德赫亚！
46'德赫亚往前大脚开球出去！
47'这时候主裁判吹响了半场结束的哨音！
47'半场战罢！马塔和费莱尼的进球帮助曼联主场2-0领先水晶宫！
46'下半场曼联开球！
46'拉什福德带球快速左侧突破过来！
46'拉什福德下底传中！
46'禁区前点找到卢卡库！卢卡库插上右脚打！
46'德莱尼把球挡出了底线！
46'曼联的左侧角球！
47'开出角球到禁区前点！又是被德莱尼大脚解围！
47' 琼斯中场把球停下来！
47'琼斯分球给右侧的瓦伦西亚！
47'瓦伦西亚直传球给到了右路卢卡库！
47'卢卡库一脚直塞球给 前场右路马塔！
47'马塔低平球横敲给拉什福德！
48'拉什福德迎上一脚爆射！！
48'德莱尼横身挡枪口！！
48'禁区外米利沃耶维奇的犯规！
48'曼联禁区外围左侧的任意球！
49'这个位置拉什福德！直接右脚打门！！
49'GOOOOOOOOOOOOAL！！！
50'拉什福德右脚吊到门前！费莱尼顶上一个折线！皮球冲进大门！！
50'费莱尼梅开二度！
51'中圈范安霍尔特带球过来！
51'范安霍尔特低平球斜传禁区内！
51'瓦伦西亚把球拦截下来！
51'瓦伦西亚推传给到后场左路阿什利杨！
52'阿什利杨低平球给中圈！庞琼截胡了！
52'庞琼一脚低平球向前给！马蒂奇反抢了回来！
52'马蒂奇低平球给身前拉什福德！
52'拉什福德低平球向前给到马塔！
53'马塔再把球给禁区前沿！找卢卡库！
54'卢卡库还没赶上！皮球就被德莱尼解围出边线！
54'曼联前场右路的边线球！
54'发球给前场右侧！萨科抢断下来！
54'萨科转身就被马蒂奇犯规了！
55'水晶宫中圈的定位球！快发给到右侧的范安霍尔特！
55'范安霍尔特低平球给左路庞琼！
55'庞琼左边路弧线球传中！
55'斯莫林出脚把球挡下来！禁区外围米利沃耶维奇球权！
56'米利沃耶维奇回传给后场德莱尼！
56'德莱尼给中场右侧沃德！
56'沃德低平球向前！给到萨科！
56'萨科右脚传中进来！禁区后点！
56'皮球被施卢普打出了底线！
57'德赫亚大脚往前开出球门球！
57'中场的瓦伦西亚得到！
57'瓦伦西亚再给到中圈弧附近的姆希塔良！
57'姆希塔良前场左路起球传中！！
58'沃德横身挡出了底线！
58'曼联的左侧角球！
58'开出战术球给禁区前沿左侧的阿什利杨！
58'阿什利杨右脚低射打右角！
58'皮球被亨内西抱住没收！
60'曼联后场的定位球！
60'德赫亚大脚开到前场左侧！双方对脚争抢！
61'哨响！是卢卡库的犯规！
61'水晶宫后场右侧的定位球！
62'卡巴耶后场低平球给身前的施卢普！
62'施卢普横敲给左侧萨科！
62'萨科直塞球送到禁区内右侧！
62'队友没能意识到啊！皮球直接出了底线！
62'德赫亚往前开出球门球！
62'费莱尼中场停球碰出了边线！
63'水晶宫的左路边线球！
63'发球给右路沃德！
63'沃德低平球向前！琼斯后场截胡了！
63'琼斯直传球 给到前场中路马塔！
63'马塔低平球向前直塞！
63'卢卡库右路插上策应！
63'卢卡库的球被德莱尼大脚解围出去！
64'琼斯后场把球断下来！低平球给拉什福德！
64'拉什福德得球就被放倒了！裁判没有吹！
65'镜头回看！拉什福德惨遭抓阴手！
65'水晶宫的左侧角球！
66'角球开到禁区内！庞琼打门偏出了底线！
66'曼联换人！林加德换下姆希塔良！
67'德赫亚大脚开出球门球！
67'中圈拉什福德卸球下来！带球健步如飞啊！年轻就是好
67'拉什福德带球内切！德莱尼逼抢上来把球破坏出去！
67'施卢普前场左路得球顺势反击！
68'施卢普横敲给禁区前沿右侧卡巴耶！
68'卡巴耶右脚劲射打门！飞出了横梁！
69'水晶宫连换两人！麦克阿瑟上场换下施卢普！列德瓦尔德换下庞琼！
69'列德瓦尔德低平球斜传前场右路给沃德！
69'沃德右脚弧线球传中！
70'禁区后点！萨科插上直接打门！
70'皮球被打飞上了观众席！
70'德赫亚后场大脚开球出去！
71'中圈费莱尼向前给一脚直塞！
71'拉什福德禁区前沿！横敲身边的卢卡库！
71'卢卡库冲破防线到点球点附近！
72'卢卡库！起脚打门！！稍稍偏出了左侧立柱啊！
72'第71分钟！曼联换人！马夏尔换下拉什福德！
72'中圈麦克阿瑟带球！横敲给左侧范安霍尔特！
73'范安霍尔特低平球给中路卡巴耶！
73'卡巴耶低平球斜传给右侧汤森德！
73'汤森德带球内切禁区！传中被德赫亚没收了！
73'德赫亚开球给到中圈左侧的马夏尔！
73'马夏尔一脚直塞球给禁区内左侧的卢卡库！
74'卢卡库横做禁区前沿左侧的林加德！
74'林加德右脚爆射！！还是打飞出底线了！
74'水晶宫换人！拉帕多换下萨科！
75'麦克阿瑟左边路弧线球传中！德赫亚把球打出去！
75'外围沃德得球二次传中！
75'琼斯大脚解围！
75'中圈卢卡库得球！吹响反击号角！
75'卢卡库斜线球给前场！禁区前沿！
76'德莱尼把球踢回给了门将亨内西！
76'亨内西大脚开球到中场左侧！
77'这球直接出了边线！
77'曼联换人！埃雷拉换下马塔！
77'水晶宫前场右路的定位球！位置不错！
78'卡巴耶！左脚球直接往门里旋！
78'这球稍稍偏出了立柱啊！
81'比赛进行到80分钟了！留给卢卡库的时间已经不多了...
81'瓦伦西亚横敲分球给到中路埃雷拉！
81'埃雷拉向前直传！禁区内左侧！
81'马夏尔插上左脚打门！！皮球被亨内西挡出了底线！
81'曼联的左侧角球！
82'开球到后点！德拉尼头球顶出去！
82'外围费莱尼也心急要个帽子戏法啊！传中球给出了底线！
82'亨内西开出球门球到前场右侧！
83'琼斯后场头球顶给门将德赫亚！
83'德赫亚发球给前场中路！
83'汤森德断球反击过来！低平球给右路插上的麦克阿瑟！
83'麦克阿瑟直塞球往前给！传出了底线！
84'德赫亚开球给到中场！费莱尼踢上了对脚！受伤倒地
84'曼联中圈里面的定位球！
84'开球回给了门将德赫亚！再大脚开到前场中路！
85'马夏尔的上抢犯规了！
85'水晶宫中场附近的定位球！
85'米利沃耶维奇直传球被后场马蒂奇拦截！
85'马蒂奇分球给左路阿什利杨！
86'阿什利杨一脚斜线球给前场左侧的马夏尔！
86'马夏尔禁区内左侧！在找卢卡库！倒三角回传中路！
86'卢卡库接饼！破门！！
88'马夏尔禁区内左侧的横敲，精准给到卢卡库脚边！助攻卢卡库破空门！
88'比赛进行到了88分钟！留给水晶宫争取赛季首球的时间已经不多了...
89'曼联前场左侧的任意球！
90'马蒂奇的右脚传中！亨内西直接把球摘下来！
90'下半场伤停补时3分钟！
91'中圈马夏尔争球被犯规！
91'曼联后场的定位球！开球给右路瓦伦西亚！
91'瓦伦西亚回给到后场门将德赫亚！
92'德赫亚往前大脚开球出去！中场萨科把球踢出边线！
92'曼联中场左侧的边线球！
92'发球往前场给！被沃德截胡下来！
92'沃德回传给门将亨内西！
93'亨内西大脚开球到中圈！被马蒂奇抢下来！
93'马蒂奇横敲给右侧的林加德！
93'林加德回传给门将德赫亚！
93'德赫亚往前大脚开球出去！
93'主裁判吹响了终场比赛的哨音！
93'全场比赛结束！
