曼联近4个赛季9战水晶宫取得8胜1平保持不败，其中3个赛季双杀对手。曼联近23次对阵水晶宫仅负1场，其余22场取得18胜4平。双方英超交锋16场，曼联13胜3平保持不败。水晶宫上次联赛取胜曼联还是1991年。曼联近10个联赛主场全胜水晶宫，水晶宫上次联赛客胜曼联还是1989年。双方历史交锋51场，曼联34胜10平7负占据上风。瓦伦西亚、琼斯、费莱尼、马塔和拉什福德轮换出场。马塔成为第7位英超出场200场的西班牙球员。
<strong>曼联开场仅3分钟取得领先，拉什福德晃过沃德切入禁区左侧回传，无人防守的马塔14码处低射入网。</strong>萨科任意球混战中接卡巴耶传中后头球攻门偏出。领先后的曼联游刃有余控制比赛，马蒂奇禁区边缘外射门高出，瓦伦西亚远射也被封堵。费莱尼突破摔倒在禁区右侧，裁判未予理会。
<strong>红魔第35分钟扩大比分，阿什利-扬左路晃过汤森德后传中远点，费莱尼小禁区右侧近距离凌空垫射入网，2-0。</strong>姆希塔良开出角球，斯马林头球攻门偏出。马塔右路传中，卢卡库头球摆渡远点，拉什福德小角度射门被亨尼西挡出近角。随后姆希塔良角球混战中禁区左侧凌空扫射偏出。
<strong>第49分钟，拉什福德左路任意球传中，费莱尼近距离头球破门，3-0。</strong>萨科右路传中，舒鲁普12码处头球攻门离谱偏出。姆希塔良传球，阿什利-扬禁区左侧低射被没收。姆希塔良被林加德换下，全场球迷起立鼓掌。沃德右路传中，萨科12码处扫射高出。
第71分钟，马蒂奇斜传，林加德胸部停球后被德莱尼撞倒，裁判未予理会，跟进的卢卡库突破至13码处低射，皮球擦左侧立柱偏出。马夏尔替换拉什福德出场，马塔也被埃雷拉换下。<strong>第86分钟，埃雷拉直传，马夏尔禁区左侧传中，卢卡库轻松破门，4-0。</strong>他在前7轮打入7球。