1'上半场比赛开始
1'穿深色球衣的皇马开球，从画面的右侧向左进攻
2'皇马右路进攻，莫德里奇拿球
2'莫德里奇内切后横传找赫塞，被断啦
3'塞尔塔中场传球失误，皇马反击
3'莫德里奇右路拿球，传中被挡出底线
4'皇马获得右侧角球，可惜没能形成威胁
4'马塞洛左路拿球，直塞找赫塞
4'赫塞拿球下底，马罗回防，放铲将球解围出底线
4'皇马再次获得左侧的角球机会
5'战术角球开出，马塞洛拿球
5'马塞洛再给克罗斯，克罗斯起球到禁区，被后卫解围
5'达尼洛禁区外得球，直接远射，打偏
6'达尼洛后场拿球，直塞给到卡塞米罗
6'卡塞米罗再横传莫德里奇，莫德里奇面对逼抢，再回传达尼洛
6'达尼洛被诺里托紧逼，回传纳瓦斯
7'马塞洛左路拿球，和巴斯克斯的踢墙配合
7'马塞洛拿球，横传给到C罗
7'C罗脚后跟分球想给赫塞，被后卫出脚解围
8'埃尔南德斯中场拿球，强突被克罗斯放翻在地
8'巴斯克斯右路拿球，强突后横传找卡塞米罗，力量轻了
8'皇马进球啦！！！
9'C罗的进球！！！本赛季联赛个人第7球
10'皇马中场抢断，直塞给到巴斯克斯，巴斯克斯左侧拿球进入禁区，横传中路，C罗包抄右脚抽射，打进！！！
10'塞尔塔的前场进攻，诺里托禁区左侧的抽射，打飞
12'C罗禁区右路拿球，挑传禁区，第一点被塞尔塔球员解围
12'达尼洛右路拿球，横切后分球给到克罗斯
12'克罗斯面对逼抢，回传达尼洛，控制球权
12'比分领先，皇马踢的很放松啊
13'塞尔塔右路的进攻，马罗强突传中，被卡塞米罗挡出底线
13'塞尔塔获得开赛以来的第一个角球
13'角球开出到禁区，阿斯帕斯的头球，顶高
14'塞尔塔右路的斜传球到禁区，混战中拉莫斯大脚解围
15'马塞洛左路拿球，横传卡塞米罗
15'卡塞米罗面对逼抢，回传拉莫斯
15'拉莫斯再给瓦拉内，瓦拉内传球差点失误
16'上半场比赛15分钟，皇马客场1-0领先
16'塞尔塔前场进攻，左路起球到后点
17'阿斯帕斯的头球被瓦拉内解围
17'埃尔南德斯跟进头球再顶，太正，被纳瓦斯没收
18'塞尔塔右路进攻，马罗的斜传球到禁区
18'纳瓦斯单掌将球打出，奥雷利亚纳跟进再打，纳瓦斯侧扑封堵出底线
18'塞尔塔再次获得左侧角球机会
19'开出到禁区，混战中诺里托的打门打偏
19'慢镜回放显示，塞尔塔传中，球打在了拉莫斯的左肩上，有手球嫌疑
22'马罗右路拿球，横传奥雷利亚纳
22'奥雷利亚纳背身拿球，面对逼抢，回传布拉尔
23'塞尔塔左路拿球，横传中路
23'奥雷利亚纳停球被吹手球在先，违例
23'2-0！！！
23'达尼洛，西甲处子球！！！
24'赫塞前场背身拿球，转身横趟两步，再横传右路给上来的达尼洛，大空挡，达尼洛趟球进禁区，起右脚打门，打进！！！
25'克罗斯中场拿球，准备起速反击，在和防守球员相撞后倒地
25'裁判没理会，球被塞尔塔球员控制
26'埃尔南德斯拿球突破，起球往禁区送，被回来的克罗斯挡出边线
27'费尔南德斯前场拿球，禁区外尝试远射，被纳瓦斯封堵
27'莫德里奇中场拿球，给到克罗斯
27'克罗斯再给卡塞米罗，卡塞米罗分边达尼洛
27'达尼洛起球打身后，戈麦斯补防将球拦截，回传，阿尔瓦雷斯
28'皇马中场抢断，直塞给到C罗
28'C罗拿球一对二，踩单车突破，禁区弧顶摔倒啦
28'裁判没有表示，球被戈麦斯控制
29'C罗坐在地上微笑面对，现场嘘声四起
29'慢镜头回放显示，C罗这个单车，好像是自己脚下拌蒜摔倒的
30'皇马后场起球到前场找前插的达尼洛
30'达尼洛停球，横传交给C罗
31'C罗再给中间的克罗斯，克罗斯分球左侧马塞洛
31'马塞洛停球停大，被乔尼上来拦截
31'马塞洛原地反抢，身后推人犯规
32'巴斯克斯后场争抢中费尔南德斯相撞倒地
32'球被埃尔南德斯控制，再传禁区，卡塞米罗被吹手球
33'巴斯克斯刚刚这个争抢，左脚的袜子都被踩烂，脚踝出血啦
33'塞尔塔前场中路的任意球机会
33'埃尔南德斯任意球直接攻门，被纳瓦斯侧扑挡出底线
34'塞尔塔左侧角球机会，可惜并未形成威胁
35'达尼洛右路拿球，强突被回防的沃斯挡出边线
36'沃斯前场左路拿球，横传给到阿斯帕斯
36'阿斯帕斯停球面对逼抢，回传戈麦斯
37'奥雷利亚纳前场左路拿球，直塞打身后，被达尼洛直接拦截
37'皇马后场传接球，马塞洛左路拿球强突
38'马塞洛带球到中线位置，被回防的布拉尔从身后掀翻在地，很凶啊
38'布拉尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
39'马塞洛左路拿球，强突后起球到禁区找C罗
39'C罗跟进停球，没碰到，球直接出了另一侧边线
40'塞尔塔前场再攻，阿斯帕斯的打门被后卫挡出
40'诺里托跟进再打，被纳瓦斯用身体挡出
40'皇马禁区混战中，瓦拉内大脚将球解围
41'赫塞前场左路拿球，面对逼抢，没机会，回带再给C罗
41'C罗禁区线上和马塞洛做踢墙配合，C罗拿球下底
41'C罗没机会，回带两步，再想给马塞洛，被断啦
42'奥雷利亚纳后场拿球，卡塞米罗上抢犯规
43'塞尔塔前场左路进攻，瓦拉内的犯规，送给对方任意球
44'诺里托任意球斜传禁区，阿斯帕斯头球，再被纳瓦斯从门线上扑出
44'纳瓦斯今天神了啊，连续扑出了塞尔塔几次威胁进攻
45'布拉尔右路拿球，强突下底，自己趟球趟大，出了底线
45'C罗前场拿球，脚后跟给到赫塞
46'赫塞再给巴斯克斯，巴斯克斯强突下底
46'巴斯克斯底线内切，自己趟大，出了底线
46'下半场比赛开始
46'穿浅色球衣的塞尔塔开球，从画面的右侧向左进攻
46'塞尔塔右路45度的斜传球到禁区，直接被纳瓦斯拿到
47'费尔南德斯前场左路拿球，横传给到沃斯
48'塞尔塔中路分球到左路，达尼洛回防放铲，将球解围出边线
49'埃尔南德斯前场拿球，再突被卡塞米罗抢断
49'埃尔南德斯前场反抢，身后推人犯规
51'C罗前场右路拿球，内切后的左脚打门
51'打在乔尼身上变向出了底线，皇马角球
51'莫德里奇角球开出到前点，第一点被塞尔塔球员解围
52'巴斯克斯外围拿球，奥雷利亚纳再抢，犯规
52'皇马获得前场中路的任意球机会
52'克罗斯任意球直塞找C罗，戈麦斯抢在C罗之前将球碰出底线，角球
52'皇马右侧角球开出，并未形成威胁
53'阿斯帕斯中线位置背身拿球，巴斯克斯身后上抢，踢倒了阿斯帕斯
53'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！1
54'皇马中场抢断，左路反击，马塞洛禁区角上挑传禁区
54'C罗高高跃起，头球冲顶，顶高啦
54'瓦拉内后场大范围转移球到左路找马塞洛
55'马塞洛停球再给C罗，C罗拿球进入禁区
55'戈麦斯回防干扰，C罗脚后跟再分马塞洛
56'马塞洛强突下底，在防守球员干扰下球出底线
56'球最后碰到了马塞洛出底线，裁判给了塞尔塔门球
56'塞尔塔前场进攻，诺里托左路拿球，横传中间
56'奥雷利亚纳跟进，点球点附近无人防守的推射，打飞啦
57'塞尔塔非常不错的一次机会，可惜奥雷利亚纳没带射门靴啊
58'拉莫斯后场抢断，拿球反击，埃尔南德斯身后回防，拉人犯规
58'埃尔南德斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
59'布拉尔再向裁判抗议，对着裁判怒吼，结果被出示黄牌，两黄变一红，罚出场外！！
60'阿斯帕斯和费尔南德斯再上来抗议，围着裁判不断嚷嚷着，两人再各领一张黄牌！！！
60'皇马获得前场的任意球机会，并未形成威胁
60'塞尔塔中场起球到前场找阿斯帕斯
61'阿斯帕斯拿球往禁区带，巴斯克斯回防斜插阿斯帕斯身前，将球拦截
61'阿斯帕斯身后再抢，锁喉功被吹犯规
62'阿斯帕斯再向裁判抗议，已经有黄牌了啊，队友赶紧将球拉开
62'诺里托防守巴斯克斯的突破，身后拉人，再被出示黄牌！！
62'皇马换人调整：22号伊斯科上，换下18号巴斯克斯
64'卡塞米罗中场的斜传转移找左路的马塞洛
64'马塞洛面对逼抢，回传拉莫斯
64'拉莫斯在过顶球找到莫德里奇
64'莫德里奇拿球横切，禁区弧顶直塞找C罗
64'C罗停球，左脚打门，打偏
65'伊斯科后场拿球，一路狂奔到前场
65'伊斯科禁区弧顶分球右侧给C罗
65'C罗趟球进入禁区，右脚抽射，被回防的戈麦斯挡出底线
65'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，卡塞米罗前点打门，被阿尔瓦雷斯封堵出底线
66'皇马再次获得左侧角球机会，低平球送到禁区，被塞尔塔球员解围
66'伊斯科右路拿球，底线内切后挑传到后点
67'马塞洛拉弓准备凌空，结果。。。。。踢茨啦
67'球打在马塞洛身上停下，马塞洛拿球没机会起脚啦
67'马塞洛踢茨，现场球迷送上嘘声一偏
68'塞尔塔换人：18号沃斯被换下，换上6号拉多亚
68'马塞洛左路拿球，出球后被马罗上来踢翻在地，犯规
69'伊斯科前场中路拿球，横传克罗斯
69'克罗斯再给马塞洛，马塞洛控制一下，再横传伊斯科
69'伊斯科拿球横切，禁区外起脚抽射
69'阿尔瓦雷斯将球一扑，击中横梁弹回
70'皇马再次换人：20号赫塞下，换上21号切里舍夫
70'全场比赛70分钟，比分依旧是0-2，皇马领先
71'诺里托左路拿球，底线内切后倒三角回传门前
71'可惜队友包抄不到位，球被瓦拉内出脚解围
72'皇马的反击，伊斯科前场拿球，进入禁区后直接起脚吊门，打偏
73'塞尔塔前场进攻，诺里托禁区内拿球，面对纳瓦斯的封堵，右脚低射
73'马塞洛站在门线上，将球挡了出来
73'塞尔塔今天这运气真背啊，纳瓦斯不在门前，还是无法取得进球啊
74'切里舍夫左路拿球，强突下底后横传球，被后卫一挡
75'球出了底线，裁判认为球最后碰到切里舍夫的身体出界，给了塞尔塔门球
75'切里舍夫感觉很冤枉，无辜的看看裁判，但无力改变判罚啊
76'阿斯帕斯前场拿球，一拨摆脱拉莫斯的上抢
77'阿斯帕斯趟球进禁区，纳瓦斯出击从阿斯帕斯脚下硬生生将球封堵，收入怀中
77'阿斯帕斯上抢没能刹住，踢在了纳瓦斯的手臂上
77'纳瓦斯受伤倒地，很痛苦，比赛暂时中断
78'纳瓦斯经过简单治疗，躺在地上稍作休息后，起身继续比赛
80'皇马再次换人：6号纳乔上，换下19号莫德里奇
80'这样皇马的三个换人名额全部用完啦
81'诺里托左路拿球，直塞找前插的乔尼
81'可惜传球力量太大，直接出了底线
83'塞尔塔再次换人：换下8号埃尔南德斯和14号奥雷利亚纳，换上11号古德蒂和21号普拉纳斯
83'塞尔塔的三个换人名额也用完了
83'双方最后差不多10分钟的较量啦
84'诺里托前场拿球，斜传球往禁区送
85'第一点被拉莫斯头球解围，诺里托前场继续控球
85'进球啦！！！
85'诺里托的远射！！！
85'这是诺里托本赛季个人第7个进球
86'诺里托左路拿球，横切摆脱纳乔的封堵，禁区弧左侧起脚远射，打进球门左上角死角！！
87'塞尔塔前场再攻，古德蒂禁区的抽射，打偏
87'差距1个球，还有时间，塞尔塔能扳平吗？1、能；2、不能[qiangda]
88'拉莫斯后场大脚解围球，直接落在了阿尔瓦雷斯的怀中
89'马塞洛后场起球到前场找C罗
89'C罗拿球反击，内切到禁区，起脚打门，打偏
90'达尼洛右路拿球，带球过了中线，横传球给到伊斯科
90'伊斯科停球控制一下，再给C罗
90'C罗回传卡塞米罗，卡塞米罗被拉多亚放倒在地，犯规
91'下半场比赛补时5分钟
91'马塞洛左路拿球，斜塞禁区线附近找切里舍夫
91'切里舍夫停球，靠着防守球员的起脚打门，被阿尔瓦雷斯没收
92'普拉纳斯前场中路拿球，强突被卡塞米罗放倒在地，犯规
92'塞尔塔获得前场中路的任意球机会
93'任意球搓传后点到门前，达尼洛回防头球解围出底线
93'塞尔塔获得左侧角球机会，开出到门前，直接被纳瓦斯没收
94'皇马中场抢断，克罗斯直塞给到切里舍夫
94'切里舍夫拿球反击，直塞给到前插的C罗
95'C罗拿球单刀赴会，面对出击的阿尔瓦雷斯，C罗挑射，直接被没收
95'一次非常不错的机会，可惜C罗的挑射没能过阿尔瓦雷斯的头顶
95'3-1！！！
96'马塞洛进球，锁定胜局！！！
97'切里舍夫右路拿球，内切，斜传球到后点，马塞洛跟进停球，两扣之后，面对阿尔瓦雷斯，推射近角，打进！！！
