8'埃尔南德斯中场拿球，强突被克罗斯放翻在地                   8'皇马第8分钟取得领先，C-罗纳尔多前传后继续前插，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧传中，C-罗纳尔多12码处劲射打中右侧立柱内侧入网
8'巴斯克斯右路拿球，强突后横传找卡塞米罗，力量轻了                   8'皇马第8分钟取得领先，C-罗纳尔多前传后继续前插，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧传中，C-罗纳尔多12码处劲射打中右侧立柱内侧入网
8'皇马进球啦！！！                   8'皇马第8分钟取得领先，C-罗纳尔多前传后继续前插，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧传中，C-罗纳尔多12码处劲射打中右侧立柱内侧入网
9'C罗的进球！！！本赛季联赛个人第7球                   8'皇马第8分钟取得领先，C-罗纳尔多前传后继续前插，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧传中，C-罗纳尔多12码处劲射打中右侧立柱内侧入网
10'皇马中场抢断，直塞给到巴斯克斯，巴斯克斯左侧拿球进入禁区，横传中路，C罗包抄右脚抽射，打进！！！                   8'皇马第8分钟取得领先，C-罗纳尔多前传后继续前插，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧传中，C-罗纳尔多12码处劲射打中右侧立柱内侧入网
10'塞尔塔的前场进攻，诺里托禁区左侧的抽射，打飞                   8'皇马第8分钟取得领先，C-罗纳尔多前传后继续前插，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧传中，C-罗纳尔多12码处劲射打中右侧立柱内侧入网
23'塞尔塔左路拿球，横传中路                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
23'奥雷利亚纳停球被吹手球在先，违例                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
23'2-0！！！                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
23'达尼洛，西甲处子球！！！                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
24'赫塞前场背身拿球，转身横趟两步，再横传右路给上来的达尼洛，大空挡，达尼洛趟球进禁区，起右脚打门，打进！！！                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
25'克罗斯中场拿球，准备起速反击，在和防守球员相撞后倒地                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
25'裁判没理会，球被塞尔塔球员控制                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
26'埃尔南德斯拿球突破，起球往禁区送，被回来的克罗斯挡出边线                   23'皇马第23分钟扩大比分，赫塞吸引防守后送出精妙斜传，无人防守的达尼洛禁区右侧12码处劲射破门，2-0
56'马塞洛强突下底，在防守球员干扰下球出底线                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
56'球最后碰到了马塞洛出底线，裁判给了塞尔塔门球                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
56'塞尔塔前场进攻，诺里托左路拿球，横传中间                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
56'奥雷利亚纳跟进，点球点附近无人防守的推射，打飞啦                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
57'塞尔塔非常不错的一次机会，可惜奥雷利亚纳没带射门靴啊                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
58'拉莫斯后场抢断，拿球反击，埃尔南德斯身后回防，拉人犯规                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
58'埃尔南德斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
59'布拉尔再向裁判抗议，对着裁判怒吼，结果被出示黄牌，两黄变一红，罚出场外！！                   56'塞尔塔第56分钟又错失良机，诺利托禁区左侧传球，无人防守的奥雷拉纳14码处射高
69'伊斯科前场中路拿球，横传克罗斯                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
69'克罗斯再给马塞洛，马塞洛控制一下，再横传伊斯科                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
69'伊斯科拿球横切，禁区外起脚抽射                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
69'阿尔瓦雷斯将球一扑，击中横梁弹回                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
70'皇马再次换人：20号赫塞下，换上21号切里舍夫                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
70'全场比赛70分钟，比分依旧是0-2，皇马领先                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
71'诺里托左路拿球，底线内切后倒三角回传门前                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
71'可惜队友包抄不到位，球被瓦拉内出脚解围                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
72'皇马的反击，伊斯科前场拿球，进入禁区后直接起脚吊门，打偏                   69'第69分钟，马塞洛传球，伊斯科的射门被阿尔瓦雷斯扑挡后又憾中横梁弹回
72'皇马的反击，伊斯科前场拿球，进入禁区后直接起脚吊门，打偏                   72'塞尔塔第72分钟再次错过机会，诺里托内切闪过拉莫斯后12码处射门越过出击的纳瓦斯，但马塞洛在空门前门线解围
73'塞尔塔前场进攻，诺里托禁区内拿球，面对纳瓦斯的封堵，右脚低射                   72'塞尔塔第72分钟再次错过机会，诺里托内切闪过拉莫斯后12码处射门越过出击的纳瓦斯，但马塞洛在空门前门线解围
73'马塞洛站在门线上，将球挡了出来                   72'塞尔塔第72分钟再次错过机会，诺里托内切闪过拉莫斯后12码处射门越过出击的纳瓦斯，但马塞洛在空门前门线解围
73'塞尔塔今天这运气真背啊，纳瓦斯不在门前，还是无法取得进球啊                   72'塞尔塔第72分钟再次错过机会，诺里托内切闪过拉莫斯后12码处射门越过出击的纳瓦斯，但马塞洛在空门前门线解围
74'切里舍夫左路拿球，强突下底后横传球，被后卫一挡                   72'塞尔塔第72分钟再次错过机会，诺里托内切闪过拉莫斯后12码处射门越过出击的纳瓦斯，但马塞洛在空门前门线解围
75'球出了底线，裁判认为球最后碰到切里舍夫的身体出界，给了塞尔塔门球                   72'塞尔塔第72分钟再次错过机会，诺里托内切闪过拉莫斯后12码处射门越过出击的纳瓦斯，但马塞洛在空门前门线解围
75'切里舍夫感觉很冤枉，无辜的看看裁判，但无力改变判罚啊                   72'塞尔塔第72分钟再次错过机会，诺里托内切闪过拉莫斯后12码处射门越过出击的纳瓦斯，但马塞洛在空门前门线解围
85'第一点被拉莫斯头球解围，诺里托前场继续控球                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
85'进球啦！！！                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
85'诺里托的远射！！！                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
85'这是诺里托本赛季个人第7个进球                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
86'诺里托左路拿球，横切摆脱纳乔的封堵，禁区弧左侧起脚远射，打进球门左上角死角！！                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
87'塞尔塔前场再攻，古德蒂禁区的抽射，打偏                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
87'差距1个球，还有时间，塞尔塔能扳平吗？1、能；2、不能[qiangda]                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
88'拉莫斯后场大脚解围球，直接落在了阿尔瓦雷斯的怀中                   85'塞尔塔第85分钟扳回一城，诺利托左路禁区边缘外内切晃开纳乔后劲射左上角，皮球击中横梁下沿入网，1-2
96'马塞洛进球，锁定胜局！！！                   96'第96分钟，切里舍夫斜传，马塞洛小禁区左上角单刀低射破门，3-1
97'切里舍夫右路拿球，内切，斜传球到后点，马塞洛跟进停球，两扣之后，面对阿尔瓦雷斯，推射近角，打进！！！                   96'第96分钟，切里舍夫斜传，马塞洛小禁区左上角单刀低射破门，3-1
