各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第20轮，埃弗顿主场迎战切尔西的比赛！
痛失世俱杯后，蓝军切尔西只能专注于联赛。从日本回来打的两轮联赛，切尔西都全取三分，其中包括8：0狂胜阿斯顿维拉。
目前，少赛一场的蓝军积35分，落后榜首的曼联11分
本轮比赛，切尔西将面临一场硬仗，这对于他们能否保持对曼城双雄紧追的步伐非常关键
埃弗顿本赛季表现极其出色，在莫耶斯的带领下，太妃糖在半程过后积33分位居第五，有希望再次打进欧冠联赛。
埃弗顿对阵强敌时的成绩也非常出色，新赛季首轮就1：0击败曼联，此后他们还战平利物浦、阿森纳和曼城，这次面对切尔西，已经连续16轮进球的埃弗顿也想力抢三分。
双方都状态颇佳，本场比赛必将是一场鱼死网破的恶战
本场比赛将于北京时间12月30日21：30开球，敬请大家到时留意收看
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下刚刚收到的切尔西首发阵容
切尔西首发阵容：门将：1-切赫；后卫：28-阿斯皮利奎塔、2-伊万诺维奇、24-卡希尔、3-阿什利-科尔；后腰：4-大卫-路易斯、8-兰帕德；攻击型中场：7-拉米雷斯、10-马塔、17-阿扎尔；前锋：9-托雷斯


切尔西替补球员：特恩布尔、费雷拉、阿克、奥斯卡、马林、皮亚松、摩西
埃弗顿首发阵容：门将：24-霍华德；后卫：5-海廷加、15-迪斯汀、6-贾吉尔卡、3-拜恩斯；中场：14-奈史密斯、21-奥斯曼、16-希策尔斯佩格、22-皮纳尔；前锋：7-耶拉维奇、28-阿尼切贝
回复：[21:16] 游客4506:费拉尼呢（埃弗顿的中场大将费莱尼受伤缺阵本场比赛）
本场比赛的主裁判是韦伯！
让我们随着信号一起来到古迪逊公园球场
双方球员在更衣室通道等候出场
双方球员进场，列队行握手礼
埃弗顿身穿传统的蓝色主场队服，切尔西是一身白色战袍
赛前双方有一个默哀仪式
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由埃弗顿率先中圈开球
1'埃弗顿的长传球，阿尼切贝越位
1'阿扎尔左路带球突破，横传中路时被奥斯曼断球
2'埃弗顿闪电般开纪录，皮纳尔！！！
3'皮纳尔分边右路，贾吉尔卡下底传中，后点阿尼切贝头球攻门击中左边立柱弹到门前，皮纳尔球到人球大力低射破门！
4'想不到刚开场不到2分钟，切尔西就丢球
4'埃弗顿卷土重来，拜恩斯左路斜传禁区，耶拉维奇来迟半步
4'路易斯中场回传给伊万诺维奇，伊万诺维奇交给卡希尔
5'卡希尔再过渡给阿什利科尔，阿扎尔精神不是很集中，停球出界
5'埃弗顿右路的配合失误，兰帕德将球交给左路
6'海廷加补防过来将球解围出边线
6'切尔西在中场传球很有流畅，埃弗顿紧逼做得很好
7'迪斯汀后场长传到右肋部，奈史密斯前插稍慢了
7'切赫的门球居然直接传出了边线
8'卡希尔后场盘带失误，皮纳尔卡住身位，卡希尔飞铲犯规
8'埃弗顿获得一个禁区外大概10米左右的任意球机会，看拜恩斯的处理
9'又一次打中立柱，耶拉维奇任意球直接旋球门左下角，球击中左立住弹出！
9'切尔西看来还没有站稳阵脚
10'拉米雷斯右路得球，横传中路被奥斯曼拦截
10'拜恩斯大脚将球解围出边线
10'阿斯皮利奎塔右路传中又被皮纳尔拦截
10'卡希尔中场断球，马塔接应分到左路阿扎尔
11'阿扎尔内切后大力低传塞到禁区，内切的拉米雷斯没有把球停住
11'迪斯汀长传前场，路易斯站在这个位置将球一端传丢了
12'奥斯曼中场推进再分到右路，奈史密斯低传前点，，卡希尔飞身将球铲出底线，角球
12'皮纳尔角球发到后点，伊万诺维奇头球后蹭顶出另一端底线
13'希策尔斯佩格来到右路发角球，中路争顶的耶拉维奇摔倒了伊万诺维奇
13'阿斯皮利奎塔带球过半场，但前传球漫无目的
14'埃弗顿分边到左路，阿尼切贝已经拉边接应，再直塞时给得太直了
15'又是拜恩斯这一侧，斜传禁区，切赫出击扑地面球成功
15'继续是埃弗顿的围攻，贾吉尔卡右路直塞禁区，没有塞过去
16'阿斯皮利奎塔右路得球，兰帕德接应后回传给伊万诺维奇
16'马塔接应横敲给托雷斯，托雷斯分边右路给得力量太大了
16'拉米雷斯停球很别扭，停到了底线之外
17'路易斯中场晃动闪过了皮纳尔，皮纳尔倒地将他勾倒
18'路易斯直接过顶长传禁区右侧，落点太深了，球直接出了底线
18'海廷加长传前场，阿尼切贝胸部停球给皮纳尔
18'皮纳尔分边左路拜恩斯，拜恩斯再交给奥斯曼
18'奥斯曼趟球趟大了，切尔西的反击
19'阿扎尔左路的推进也是孤掌难鸣
19'奥斯曼长传前场，耶拉维奇越位了
19'切尔西在后场倒脚，他们很难把球顺利运送一前场
20'马塔中路接应直塞禁区，托雷斯斜插接应，但迪斯汀转身很快，已经先卡住身位
20'托雷斯背后抢球时推人犯规了
20'皮纳尔左路得球，交给后上的奥斯曼，奥斯曼再交给皮纳尔
21'皮纳尔右脚旋向后点，切赫出击被耶拉维奇撞了一下腰没有摘下来球
21'还好旁边没有埃弗顿的球员，裁判给了门球
21'阿扎尔左路斜吊门前，托雷斯跃起没有蹭到球
22'球落到右路拉米雷斯脚下，拉米雷斯快速内切后左脚卢兜远角，没有打正部位，打嗤了
22'托雷斯频频回到中场拿球
23'阿扎尔左路的横敲传丢了，兰帕德起动有点慢
23'奥斯曼传球失误，马塔分到右路，托雷斯禁区犄角上的传中被海廷加头球解围
24'霍华德大脚传到右前场，奈史密斯头球摆渡到禁区，卡希尔将球开出边线
24'贾吉尔卡界外球掷到禁区，奈史密斯头球后蹭，中路阿尼切贝头球接力攻门稍稍顶偏了
25'继续是埃弗顿的进攻，贾吉尔卡右路的直传球偏离了轨道，出边线了
27'埃弗顿的黄金机会，贾吉尔卡界外球掷到场内，希策尔斯佩格脚后跟传球，贾吉尔卡下底倒三角传到弧顶一带，奥斯曼大力低射，切赫反应极快倒地侧扑将球扑出底线
27'埃弗顿的角球没有形成什么威胁
28'拉米雷斯带球前突速度相当快，跑动中打门打在后卫身上
28'马塔在后面再补一脚球被霍华德扑了出来
28'这是切尔西本场比赛最有威胁的进攻
29'阿扎尔前场断球，跑动中打门打在贾吉尔卡后背
29'兰帕德拿到第二点，再吊禁区右侧被迪斯汀头球顶了出来
29'切尔西中场近球率在上升
29'阿扎尔中路直塞也是没有打到队友，霍华德轻松将球没收
30'阿尼切贝左路得球，一脚似传似射，球直接飘出了底线
30'上半场比赛进行了30分钟，埃弗顿暂时1：0领先切尔西
31'拜恩斯左路送到禁区前沿，阿尼切贝护球很硬朗
31'伊万诺维奇背后将球轻轻捅出底线，角球
31'皮纳尔角球发到前点，伊万诺维奇头球顶出禁区
32'奥斯曼第二点再转移到左路找皮纳尔，皮纳尔没有接好
32'托雷斯中场接应，转身后送直传，阿扎尔没有跑到位
32'贾吉尔卡后场直接起球传到禁区前沿，这里没有埃弗顿的球员
33'马塔中场得球，路易斯过渡到右路阿斯皮利奎塔
33'切尔西漂亮的配合！
34'马塔在禁区前与托雷斯做撞墙式配合来到禁区右侧，再轻轻直塞，阿斯皮利奎塔高速插上在右肋部横扫门前，可惜门前没有切尔西的球员碰到球，球划门而过
34'后点的阿什利科尔来迟半步，否则可以将球挡进大门
35'奈史密斯右路得球，交给中路的阿尼切贝，阿尼切贝再传禁区被卡希尔解围
35'拉米雷斯右路得球，路易斯接应后与兰帕德互传一下
35'马塔拿球，拉米雷斯接应后回给马塔，再分到右路
35'阿斯皮利奎塔内切后左脚传中没有传起来
37'埃弗顿反击很犀利，奥斯曼后场挑过了路易斯后长传到前场左路空档，耶拉维奇插上拿球压到禁区内推射远角，切赫再次作出神勇扑救，向左倒地将球扑出底线！
37'希策尔斯佩格的角球发到前点，切赫单拳将球击出禁区
37'切赫已经两次救主此外门柱也帮了切尔西一次忙
38'反观作客的切尔西始终没有找到感觉，有威胁的打中门框内的射门几乎没有
38'兰帕德在距离40米外尝试一脚远射，没有打上力量
39'皮纳尔左路得球，阿尼切贝拉边接应
39'阿尼切贝斜传后点，奈史密斯在阿什利科尔的干扰下将球点出底线
39'马塔交给拉米雷斯，拉米雷斯横传弧顶
40'马塔插上可惜起脚慢了，被希策尔斯佩格用身体扛开然后解围
40'中场奥斯曼对路易斯犯规，任意球
40'兰帕德准备打远射
41'这球的距离非常远，有40米以上
41'兰帕德大力远射打在后卫身上，托雷斯禁区内补射没有打上力量，迪将球一出底线
41'兰帕德的角球发前点，球被迪斯汀头球解围出禁区
42'外围还是切尔西的控球
42'兰帕德扳平了比分！
42'托雷斯右路得球横传给禁区右犄角上的拉米雷斯，拉米雷斯左脚斜传门前，兰帕德高高跃起甩头攻门球进！
43'在上半场快结束前将比分扳平，这对于切尔西来说极为重要
43'皮纳尔左路的传中，切赫出击将球打出禁区
43'外围还是埃弗顿的控球，皮纳尔前突被路易斯背后半球捅出边线
44'继续是皮纳尔在角旗区的控球，路易斯上抢动作太大了，任意球
44'埃弗顿获得一个靠近边线上的任意球机会
45'拜恩斯横传中路，站在前门柱的托雷斯将球蹭出禁区
45'弧顶前希策尔斯佩格大力远射打高了
46'马塔前场横敲给托雷斯，托雷斯的远射打在了内切的马塔身上
46'上半场比赛补时1分钟！
46'切尔西在中场倒脚
46'马塔要球分到左路，阿什利科尔横扫中路，海廷加一字马将球捅出禁区
47'上半场结束了！
双方在上半场一头一尾各打进一球，暂时1：1打成平手！
上半场比赛大部分时间由埃弗顿掌控场上局面
除了开场不到2分钟的进球外，还有耶拉维奇的任意球击中门柱和两次的禁区前沿射门被切赫奋力扑出
硬探听着的切尔西在被动中找到机会，由本来打得比较郁闷的兰帕德头球破门扳平了比分
相信下半场的比赛将会更为精彩激烈
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

照片是皮纳尔在上半场2分钟破门瞬间
中场出现了一个比较大的变数
切赫受伤被特恩布尔换下
1'下半场比赛开始了！
1'刚开场，阿尼切贝就发难，面对三人堵截硬往禁区里突，虽然倒地了，但主裁判没有表示
2'切尔西长传左路，第一点被海廷加头球解围
2'兰帕德接应后传托雷斯失误
3'拜恩斯准备人球分过被卡希尔强行放倒
3'卡希尔被出示黄牌警告！
4'这次的对抗非常猛烈，拜恩斯的衣服后面穿了个洞！
4'希策尔斯佩格的任意球传到禁区，迪斯汀已经越位了
4'拜恩斯还没有换衣服，可以看到他的后背被划了一道比较深的伤痕
5'托雷斯来到左路接应，奈史密斯将他勾倒
5'切尔西前场左路的任意球机会
5'马塔的斜传没有传后，第二点还是切尔西的控制
6'拉米雷斯右路斜传禁区，贾吉尔卡头球蹭出底线
6'阿扎尔角球发前点，高度不够，贾吉尔卡将球端出禁区
6'下半场开始后埃弗顿打得似乎有点保守
7'拜恩斯的3号球衣终于找到，拜恩斯把穿了洞的球衣换掉
7'耶拉维奇右路得球回传给皮纳尔
7'皮纳尔分给更边上的拜恩斯，拜恩斯送出圆月弯刀，可惜传到了耶拉维奇身后
8'又是拜恩斯的传中，路易斯将球断下
8'镜头给了莫斯科，他已经走到场边进行指挥
9'皮纳尔左路斜塞，阿尼切贝禁区左侧得球下底传中，特恩布尔将球抱住
9'托雷斯接应长传后交给马塔，马塔中路硬突被迪斯汀倒地拦截
9'外围还是切尔西的控球，路易斯挑传禁区，托雷斯停好了就是单刀球，可惜自己没有停好
10'路易斯的传球相当漂亮，可惜托雷斯没有将球粘在脚下
10'其实切尔西可以考虑将阿扎尔换下，今天他的表现相当平淡
11'切尔西漂亮的前场配合！托雷斯弧顶处脚后跟一磕，马塔插到禁区横传中路，跟进的阿扎尔再分左边，可惜此时的托雷斯已经越位了
12'这几下子的配合相当精彩，就是最后托雷斯前插稍快了
12'希策尔斯佩格将球分到左路，皮纳尔护球时被阿斯皮利奎塔撞倒
12'希策尔斯佩格长传禁区，特恩布尔冲到禁区边缘将球打出禁区
13'贾吉尔卡助攻上来交给迪斯汀，迪斯汀直塞禁区，耶拉维奇越位了
13'阿扎尔左路得球分到右路阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔轻轻一敲
13'旁边的路易斯跟进推射，打飞了
14'路易斯在争顶高球时对阿尼切贝犯规，阿尼切贝的身体真是壮
14'皮纳尔左路接应回传奥斯曼已经杀到禁区，面对兰帕德没有突过去，角球
14'希策尔斯佩格发前点也是过不了回防的托雷斯
15'今天场地情况不是很好，草比较短，而且不够平整，这可能与天气比较寒冷有关
15'拜恩斯来到左肋部得球，拉米雷斯背后将拜恩斯磕倒
16'埃弗顿获得一个类似于曲棍球的短角球的任意球机会！
16'拜恩斯角球发门前，过不了伊万诺维奇
16'还是拜恩斯左路得球，再送门前，这回解围的是路易斯，头球顶出了底线
17'希策尔斯佩格角球发前点，第一点解围不远，贾吉尔卡倒脚吊射，高度不够，特恩布尔将球摘下
17'这段时间埃弗顿又增强了攻势，一直压着切尔西来打
18'切赫的受伤不但令切尔西少了一位神级门将，还浪费了一个换人名额
18'否则，贝尼特斯应该会更早的调整中场球员
19'路易斯中场带球推进，皮纳尔侧后方铲倒了对方
19'皮纳尔吃到一张黄牌！
20'阿斯皮利奎塔右路得球，路易斯接应后直传
20'托雷斯分给拉米雷斯，拉米雷斯再传给阿斯皮利奎塔时失误了
21'马塔右路得球，轻轻直塞，过不了拜恩斯的拦截
21'还是切尔西的中场控球，阿扎尔横传中路，兰帕德有点犹豫，皮纳尔在后背捅了一下
22'球落在托雷斯脚下，托雷斯拔脚怒射，霍华德飞射将球托出底线！
22'兰帕德角球发到后点，霍华德空中揽月将球没收！
22'埃弗顿左路的进攻，皮纳尔压一下节奏
23'路易斯上抢将球破坏出边线
23'耶拉维奇也拉边接应，拜恩斯要球后回给耶拉维奇
23'耶拉维奇的传中球没有传起来，球被阿斯皮利奎塔挡出底线
24'奥斯曼中路发难，直塞弧顶处，阿尼切贝做墙回传，奥斯曼跟住大力低射，特恩布尔也作出不错的反应，倒地将球扑出！
24'阿什利科尔大脚解围
25'埃弗顿攻势不断，拜恩斯内切后传前点，耶拉维奇抢点甩头攻门被门楣拒之门外！
25'中场争夺，路易斯踢倒了皮纳尔
25'路易斯也拿到了黄牌！
26'希策尔斯佩格的任意球吊禁区，球被卡希尔头球解围
26'拉米雷斯右路长驱直入
27'兰帕德梅开二度！！！
28'拉米雷斯带球到禁区前分给身旁的托雷斯，托雷斯斜传后点，阿扎尔将球端回中路，球越过了兰帕德，后面插上的马塔打门被霍华德扑出，门前的兰帕德无人看防下将球打进球门上方！
28'迪斯汀中场拦截犯规
28'迪斯汀也吃到一张黄牌！
29'切尔西换人，13号摩西替下了17号阿扎尔！
29'传闻转会的兰帕德，在这场可能是自己最后一次代表切尔西的比赛梅开二度
30'镜头给到了看台上的一位球迷，他举的牌子写着，不要放走兰帕德！
31'希策尔斯佩格交给耶拉维奇，耶拉维奇长传前场，阿尼切贝得球再分给后上的耶拉维奇
31'耶拉维奇传中也是没有传起来
31'埃弗顿换人，27号维利奥斯替下了14号奈史密斯
32'海廷加也助攻上来，他的传中也是没有传起来
32'马塔中路接应斜塞左肋部，迪斯汀先卡住身位
33'埃弗顿继续换人，20号巴克利换下了16号希策尔斯佩格！
34'巴克利目前20岁，被认为是埃弗顿新一代的天才球员
34'海廷加分边右路，贾吉尔卡再前传，巴克利护球不错
34'传到中路奥斯曼再分左路皮纳尔
34'皮纳尔内切时稍稍趟大了，球被路易斯大脚解围
35'贾吉尔卡高球吊向禁区，伊万诺维奇高高跃起头球解围
35'皮纳尔扛倒了路易斯犯规，切尔西后场任意球
36'埃弗顿连续换人，8号奥维多替下了22号皮纳尔
36'下半场比赛进行了35分钟，切尔西暂时2：1领先
36'摩西左路底线得球内切打门被海廷加用身体挡住
37'马塔分边右路，路易斯的传中球被贾吉尔卡头球解围
37'阿什利科尔直塞禁区前沿，拉米雷斯一捅准备过人，但与对方有轻微接触后倒地
38'海廷加分边右路维利奥斯，维利奥斯转身传中被伊万诺维奇头球解围
38'奥维多左路拿球传丢了
39'继续是埃弗顿的控球，拜恩斯边路传后点，耶拉维奇与巴克利争到一个点上
39'继续是埃弗顿孤注一掷，马塔与拉米雷斯合力断球
39'但阿斯皮利奎塔的传球出了边线
39'切尔西换人，11号奥斯卡换下了10号马塔！
40'还是拜恩斯，回给奥斯曼，奥斯曼横敲一下，巴克利原地发力远射，球没有压住
41'主裁判向阿什利科尔出示黄牌警告！
41'应该是认为他拖延时间
41'拉米雷斯右路得球直塞，摩西跟进传中出了底线
42'裁判给了角球
42'奥斯卡角球发前点，贾吉尔卡头球解围
42'兰帕德直传禁区，托雷斯斜插接应传中被海廷加挡出底线
43'奥斯卡战术角球与兰帕德配合后自己要球内切后兜远角，球没有兜住
43'埃弗顿的球员也明白这场比赛的重要性，已经全线压过了半场
44'海廷加的直传再次被卡希尔解围
45'贾吉尔卡长传禁区左侧，阿尼切贝头球点下来
45'拜恩斯跟进传中，球划门而过
46'切尔西的反击，奥斯卡轻推给托雷斯，托雷斯打门被迪斯汀倒地挡出底线
47'下半场补时4分钟
47'迪斯汀回传给霍华德
47'拜恩斯挑传禁区被卡希尔倒地勾出禁区
48'奥斯曼拿球交给拜恩斯，拜恩斯的传中落点不错，耶拉维奇左脚推射打嗤了！
48'维利奥斯产场与伊万诺维奇争抢时犯规
49'特恩布尔大脚发出任意球，主裁判再给一点时间
49'全场比赛结束！
切尔西凭借兰帕德梅开二度，2：1逆转埃弗顿，收获宝贵三分！
镜头长时间对准了焦点人物兰帕德

好了，本场比赛的直播就到这时结束。
谢谢大家的收看，再见！
