切尔西近6次客战古迪逊公园仅胜1场还是在联赛杯，其余5战2平3负。双方英超交锋40场，切尔西17胜16平7负优势明显，其中客场7胜7平6负。这是双方历史第167场交锋，此前切尔西63胜52平51负。贝尼特斯近6次联赛对阵埃弗顿取得5胜1平。兰帕德作为队长重回首发，拉米雷斯和阿扎尔也双双轮换出场。埃弗顿则由海廷加和奈史密斯替换受伤的菲尔-内维尔和吉布森出场。
双方赛前为2012年去世的曾效力球员鼓掌默哀。<strong>埃弗顿第62秒取得领先，皮纳尔直传，加吉尔卡右路传中，阿尼切比远点小禁区边缘头球攻门击中左侧立柱弹回，无人防守的皮纳尔10码处怒射破门(</strong><strong>)。</strong>这是他近5场比赛的第3球。埃弗顿近17场联赛连续破门是本赛季迄今的最佳纪录。也是埃弗顿俱乐部自1985/86赛季连续24场联赛破门以来的最佳成绩。
第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱。切尔西始终难以进入比赛节奏。首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出。第24分钟，奈史密斯头球摆渡，阿尼切比头球攻门偏出。埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出。
切尔西第27分钟也险些扳平比分，拉米雷斯突破传射被挡，马塔跟进再射又被霍华德用腿挡下后没收。第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过。第36分钟，皮纳尔反击中斜传，耶拉维奇晃过卡希尔后禁区左侧15码处低射被切赫扑出远角。第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出。
第41分钟，希策尔斯佩格后场对路易斯犯规，兰帕德任意球远射被封堵，托雷斯禁区边缘扫射被迪斯丁挡出。<strong>切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(</strong>兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球。埃弗顿连续15场联赛丢球。第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出。
为切尔西第400次出场的切赫因伤被特恩布尔换下。第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌。第54分钟，路易斯传球，但托雷斯小禁区前漏过皮球错失良机。托雷斯和耶拉维奇先后跌入越位陷阱。第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出。第62分钟，切尔西解围角球，加吉尔卡10码处钩射被特恩布尔在门线前摘下。皮纳尔对路易斯铲球犯规被罚黄牌。
第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出。2分钟后，阿尼切比传球，奥斯曼禁区前劲射也被特恩布尔扑出。第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁。这是埃弗顿本赛季第17次击中门框，力压其他球队。随后路易斯对皮纳尔犯规被罚黄牌。<strong>切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1。</strong>
迪斯丁对马塔犯规被罚黄牌。摩西替换阿扎尔出场。第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵。第85分钟，奥斯卡替换马塔出场。随后巴克利远射高出。阿什利-科尔被罚黄牌。第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出。第93分钟，耶拉维奇10码处缺乏力量的扫射被特恩布尔没收。自从3月份输给阿森纳以来，埃弗顿主场13场联赛不败被终结。切尔西夺得4连胜重回三甲。