7'迪斯汀后场长传到右肋部，奈史密斯前插稍慢了                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
7'切赫的门球居然直接传出了边线                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
8'卡希尔后场盘带失误，皮纳尔卡住身位，卡希尔飞铲犯规                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
8'埃弗顿获得一个禁区外大概10米左右的任意球机会，看拜恩斯的处理                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
9'又一次打中立柱，耶拉维奇任意球直接旋球门左下角，球击中左立住弹出！                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
9'切尔西看来还没有站稳阵脚                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
10'拉米雷斯右路得球，横传中路被奥斯曼拦截                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
10'拜恩斯大脚将球解围出边线                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
10'阿斯皮利奎塔右路传中又被皮纳尔拦截                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
10'卡希尔中场断球，马塔接应分到左路阿扎尔                   7'第7分钟，卡希尔禁区前对皮纳尔犯规，耶拉维奇23码处任意球直接射门憾中左侧立柱
21'皮纳尔右脚旋向后点，切赫出击被耶拉维奇撞了一下腰没有摘下来球                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
21'还好旁边没有埃弗顿的球员，裁判给了门球                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
21'阿扎尔左路斜吊门前，托雷斯跃起没有蹭到球                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
22'球落到右路拉米雷斯脚下，拉米雷斯快速内切后左脚卢兜远角，没有打正部位，打嗤了                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
22'托雷斯频频回到中场拿球                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
23'阿扎尔左路的横敲传丢了，兰帕德起动有点慢                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
23'奥斯曼传球失误，马塔分到右路，托雷斯禁区犄角上的传中被海廷加头球解围                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
24'霍华德大脚传到右前场，奈史密斯头球摆渡到禁区，卡希尔将球开出边线                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
24'贾吉尔卡界外球掷到禁区，奈史密斯头球后蹭，中路阿尼切贝头球接力攻门稍稍顶偏了                   21'首次射门出现在第21分钟，兰帕德传球，拉米雷斯右路内切后左脚射门高出
27'埃弗顿的黄金机会，贾吉尔卡界外球掷到场内，希策尔斯佩格脚后跟传球，贾吉尔卡下底倒三角传到弧顶一带，奥斯曼大力低射，切赫反应极快倒地侧扑将球扑出底线                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
27'埃弗顿的角球没有形成什么威胁                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
28'拉米雷斯带球前突速度相当快，跑动中打门打在后卫身上                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
28'马塔在后面再补一脚球被霍华德扑了出来                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
28'这是切尔西本场比赛最有威胁的进攻                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
29'阿扎尔前场断球，跑动中打门打在贾吉尔卡后背                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
29'兰帕德拿到第二点，再吊禁区右侧被迪斯汀头球顶了出来                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
29'切尔西中场近球率在上升                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
29'阿扎尔中路直塞也是没有打到队友，霍华德轻松将球没收                   26'埃弗顿第26分钟险些扩大比分，皮纳尔回传，奥斯曼禁区边缘内劲射被切赫神勇扑出
33'马塔中场得球，路易斯过渡到右路阿斯皮利奎塔                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
33'切尔西漂亮的配合！                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
34'马塔在禁区前与托雷斯做撞墙式配合来到禁区右侧，再轻轻直塞，阿斯皮利奎塔高速插上在右肋部横扫门前，可惜门前没有切尔西的球员碰到球，球划门而过                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
34'后点的阿什利科尔来迟半步，否则可以将球挡进大门                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
35'奈史密斯右路得球，交给中路的阿尼切贝，阿尼切贝再传禁区被卡希尔解围                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
35'拉米雷斯右路得球，路易斯接应后与兰帕德互传一下                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
35'马塔拿球，拉米雷斯接应后回给马塔，再分到右路                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
35'阿斯皮利奎塔内切后左脚传中没有传起来                   33'第33分钟，马塔禁区右侧直传，阿斯皮利奎塔小角度传射被霍华德前点扑挡后滑门而过
39'皮纳尔左路得球，阿尼切贝拉边接应                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
39'阿尼切贝斜传后点，奈史密斯在阿什利科尔的干扰下将球点出底线                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
39'马塔交给拉米雷斯，拉米雷斯横传弧顶                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
40'马塔插上可惜起脚慢了，被希策尔斯佩格用身体扛开然后解围                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
40'中场奥斯曼对路易斯犯规，任意球                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
40'兰帕德准备打远射                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
41'这球的距离非常远，有40米以上                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
41'兰帕德大力远射打在后卫身上，托雷斯禁区内补射没有打上力量，迪将球一出底线                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
41'兰帕德的角球发前点，球被迪斯汀头球解围出禁区                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
42'外围还是切尔西的控球                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
42'兰帕德扳平了比分！                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
42'托雷斯右路得球横传给禁区右犄角上的拉米雷斯，拉米雷斯左脚斜传门前，兰帕德高高跃起甩头攻门球进！                   39'第39分钟，阿尼切比传中，奈史密斯小禁区右侧头球攻门偏出
42'外围还是切尔西的控球                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
42'兰帕德扳平了比分！                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
42'托雷斯右路得球横传给禁区右犄角上的拉米雷斯，拉米雷斯左脚斜传门前，兰帕德高高跃起甩头攻门球进！                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
43'在上半场快结束前将比分扳平，这对于切尔西来说极为重要                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
43'皮纳尔左路的传中，切赫出击将球打出禁区                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
43'外围还是埃弗顿的控球，皮纳尔前突被路易斯背后半球捅出边线                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
44'继续是皮纳尔在角旗区的控球，路易斯上抢动作太大了，任意球                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
44'埃弗顿获得一个靠近边线上的任意球机会                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
45'拜恩斯横传中路，站在前门柱的托雷斯将球蹭出禁区                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
45'弧顶前希策尔斯佩格大力远射打高了                   42'切尔西第42分钟扳平比分，托雷斯右路传球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的兰帕德10码处头球破门(兰帕德连续16个赛季联赛至少打入5球
45'拜恩斯横传中路，站在前门柱的托雷斯将球蹭出禁区                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
45'弧顶前希策尔斯佩格大力远射打高了                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
46'马塔前场横敲给托雷斯，托雷斯的远射打在了内切的马塔身上                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
46'上半场比赛补时1分钟！                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
46'切尔西在中场倒脚                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
46'马塔要球分到左路，阿什利科尔横扫中路，海廷加一字马将球捅出禁区                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
47'上半场结束了！                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
46'下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
46'刚开场，阿尼切贝就发难，面对三人堵截硬往禁区里突，虽然倒地了，但主裁判没有表示                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
47'切尔西长传左路，第一点被海廷加头球解围                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
47'兰帕德接应后传托雷斯失误                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
48'拜恩斯准备人球分过被卡希尔强行放倒                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
48'卡希尔被出示黄牌警告！                   45'第45分钟，切尔西解围任意球，海廷加30码外远射高出
48'拜恩斯准备人球分过被卡希尔强行放倒                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
48'卡希尔被出示黄牌警告！                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
49'这次的对抗非常猛烈，拜恩斯的衣服后面穿了个洞！                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
49'希策尔斯佩格的任意球传到禁区，迪斯汀已经越位了                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
49'拜恩斯还没有换衣服，可以看到他的后背被划了一道比较深的伤痕                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
50'托雷斯来到左路接应，奈史密斯将他勾倒                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
50'切尔西前场左路的任意球机会                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
50'马塔的斜传没有传后，第二点还是切尔西的控制                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
51'拉米雷斯右路斜传禁区，贾吉尔卡头球蹭出底线                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
51'阿扎尔角球发前点，高度不够，贾吉尔卡将球端出禁区                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
51'下半场开始后埃弗顿打得似乎有点保守                   48'第48分钟，卡希尔对拜恩斯犯规被罚黄牌
58'贾吉尔卡助攻上来交给迪斯汀，迪斯汀直塞禁区，耶拉维奇越位了                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
58'阿扎尔左路得球分到右路阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔轻轻一敲                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
58'旁边的路易斯跟进推射，打飞了                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
59'路易斯在争顶高球时对阿尼切贝犯规，阿尼切贝的身体真是壮                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
59'皮纳尔左路接应回传奥斯曼已经杀到禁区，面对兰帕德没有突过去，角球                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
59'希策尔斯佩格发前点也是过不了回防的托雷斯                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
60'今天场地情况不是很好，草比较短，而且不够平整，这可能与天气比较寒冷有关                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
60'拜恩斯来到左肋部得球，拉米雷斯背后将拜恩斯磕倒                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
61'埃弗顿获得一个类似于曲棍球的短角球的任意球机会！                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
61'拜恩斯角球发门前，过不了伊万诺维奇                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
61'还是拜恩斯左路得球，再送门前，这回解围的是路易斯，头球顶出了底线                   58'第58分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯远射偏出
67'球落在托雷斯脚下，托雷斯拔脚怒射，霍华德飞射将球托出底线！                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
67'兰帕德角球发到后点，霍华德空中揽月将球没收！                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
67'埃弗顿左路的进攻，皮纳尔压一下节奏                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
68'路易斯上抢将球破坏出边线                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
68'耶拉维奇也拉边接应，拜恩斯要球后回给耶拉维奇                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
68'耶拉维奇的传中球没有传起来，球被阿斯皮利奎塔挡出底线                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
69'奥斯曼中路发难，直塞弧顶处，阿尼切贝做墙回传，奥斯曼跟住大力低射，特恩布尔也作出不错的反应，倒地将球扑出！                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
69'阿什利科尔大脚解围                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
70'埃弗顿攻势不断，拜恩斯内切后传前点，耶拉维奇抢点甩头攻门被门楣拒之门外！                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
70'中场争夺，路易斯踢倒了皮纳尔                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
70'路易斯也拿到了黄牌！                   67'第67分钟，托雷斯禁区边缘外劲射被霍华德扑出
70'埃弗顿攻势不断，拜恩斯内切后传前点，耶拉维奇抢点甩头攻门被门楣拒之门外！                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
70'中场争夺，路易斯踢倒了皮纳尔                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
70'路易斯也拿到了黄牌！                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
71'希策尔斯佩格的任意球吊禁区，球被卡希尔头球解围                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
71'拉米雷斯右路长驱直入                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
72'兰帕德梅开二度！！！                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
73'拉米雷斯带球到禁区前分给身旁的托雷斯，托雷斯斜传后点，阿扎尔将球端回中路，球越过了兰帕德，后面插上的马塔打门被霍华德扑出，门前的兰帕德无人看防下将球打进球门上方！                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
73'迪斯汀中场拦截犯规                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
73'迪斯汀也吃到一张黄牌！                   70'第70分钟，拜恩斯左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，耶拉维奇前点10码处甩头攻门砸中横梁
72'兰帕德梅开二度！！！                   72'切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1
73'拉米雷斯带球到禁区前分给身旁的托雷斯，托雷斯斜传后点，阿扎尔将球端回中路，球越过了兰帕德，后面插上的马塔打门被霍华德扑出，门前的兰帕德无人看防下将球打进球门上方！                   72'切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1
73'迪斯汀中场拦截犯规                   72'切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1
73'迪斯汀也吃到一张黄牌！                   72'切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1
74'切尔西换人，13号摩西替下了17号阿扎尔！                   72'切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1
74'传闻转会的兰帕德，在这场可能是自己最后一次代表切尔西的比赛梅开二度                   72'切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1
75'镜头给到了看台上的一位球迷，他举的牌子写着，不要放走兰帕德！                   72'切尔西第72分钟反超比分，马塔斜传，阿扎尔禁区左侧头球摆渡被勉强解围，马塔10码处射门被霍华德勉强扑出，兰帕德近距离补射入网，2-1
82'马塔分边右路，路易斯的传中球被贾吉尔卡头球解围                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
82'阿什利科尔直塞禁区前沿，拉米雷斯一捅准备过人，但与对方有轻微接触后倒地                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
83'海廷加分边右路维利奥斯，维利奥斯转身传中被伊万诺维奇头球解围                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
83'奥维多左路拿球传丢了                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
84'继续是埃弗顿的控球，拜恩斯边路传后点，耶拉维奇与巴克利争到一个点上                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
84'继续是埃弗顿孤注一掷，马塔与拉米雷斯合力断球                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
84'但阿斯皮利奎塔的传球出了边线                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
84'切尔西换人，11号奥斯卡换下了10号马塔！                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
85'还是拜恩斯，回给奥斯曼，奥斯曼横敲一下，巴克利原地发力远射，球没有压住                   82'第82分钟，马塔传球，摩西禁区左侧的射门被封堵
90'贾吉尔卡长传禁区左侧，阿尼切贝头球点下来                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
90'拜恩斯跟进传中，球划门而过                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
91'切尔西的反击，奥斯卡轻推给托雷斯，托雷斯打门被迪斯汀倒地挡出底线                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
92'下半场补时4分钟                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
92'迪斯汀回传给霍华德                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
92'拜恩斯挑传禁区被卡希尔倒地勾出禁区                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
93'奥斯曼拿球交给拜恩斯，拜恩斯的传中落点不错，耶拉维奇左脚推射打嗤了！                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
93'维利奥斯产场与伊万诺维奇争抢时犯规                   90'第90分钟，奥斯卡直传，托雷斯12码处射门被迪斯丁封堵挡出
