2'P-埃尔南德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
3'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
4'斯旺西球员代尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.
5'阿森纳球员张伯伦大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡佐拉.
13'斯旺西球员兰吉尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是寄诚庸.
15'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-戴维斯.
17'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古斯曼.
19'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
22'阿森纳球员迪亚比拼抢犯规,对手获得控球权.
22'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
24'射门!!!阿森纳球员詹金森小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
26'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！斯旺西球员德古斯曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
33'斯旺西球员寄诚庸一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
35'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
36'本-戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
38'阿森纳球员张伯伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
38'阿森纳球员詹金森手球犯规,对手获得球权.
42'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡佐拉.
43'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
45'+1'张伯伦将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'+2'上半场结束,斯旺西 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'阿森纳球员迪亚比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙雷亚尔.
48'P-埃尔南德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
50'斯旺西球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.
52'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
53'P-埃尔南德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
54'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'德古斯曼为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
57'斯旺西球员米楚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.
59'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-戴维斯.
60'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
60'詹金森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
61'斯旺西球员布林顿一脚直塞球给兰吉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'斯旺西球员兰吉尔手球犯规,对手获得球权.
65'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.
65'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯旺西换人,劳特里奇换下寄诚庸
71'阿森纳换人,热尔维尼奥换下张伯伦
71'阿森纳换人,拉姆塞换下迪亚比
73'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
74'进球啦！！！阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 斯旺西 0-1 阿森纳.
76'斯旺西换人,穆尔换下代尔
77'射门!!!阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
78'詹金森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
79'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
79'阿森纳球员吉鲁一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
80'米楚为斯旺西赢得一个任意球.
82'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'P-埃尔南德斯为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！阿森纳球员阿尔特塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是热尔维尼奥.
86'阿森纳换人,吉布斯换下沃尔科特
86'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
89'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
89'本-戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+1'进球啦！！！阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 斯旺西 0-2 阿森纳.
90'+2'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'布林顿为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+4'下半场结束,斯旺西 0-2 阿森纳
