2'P-埃尔南德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   2'开场仅2分钟，卡索拉开出角球，吉鲁头球攻门偏出
3'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.                   2'开场仅2分钟，卡索拉开出角球，吉鲁头球攻门偏出
4'斯旺西球员代尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.                   2'开场仅2分钟，卡索拉开出角球，吉鲁头球攻门偏出
5'阿森纳球员张伯伦大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡佐拉.                   2'开场仅2分钟，卡索拉开出角球，吉鲁头球攻门偏出
5'阿森纳球员张伯伦大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡佐拉.                   5'第5分钟，卡索拉传球，张伯伦强突禁区左侧12码处射门，皮球憾中横梁弹出
17'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古斯曼.                   17'第17分钟，德-古兹曼传球，米楚12码处转身低射又偏出右侧立柱
19'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   17'第17分钟，德-古兹曼传球，米楚12码处转身低射又偏出右侧立柱
24'射门!!!阿森纳球员詹金森小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   24'第24分钟，布里顿禁区前丢球，詹金森混战中小禁区右侧射门被沃姆出击没收
26'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，布里顿禁区前丢球，詹金森混战中小禁区右侧射门被沃姆出击没收
26'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，布里顿禁区前丢球，詹金森混战中小禁区右侧射门被沃姆出击没收
26'黄牌！斯旺西球员德古斯曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，布里顿禁区前丢球，詹金森混战中小禁区右侧射门被沃姆出击没收
27'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   24'第24分钟，布里顿禁区前丢球，詹金森混战中小禁区右侧射门被沃姆出击没收
35'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   35'第35分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区边缘外劲射被丰特挡出
35'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   35'第35分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区边缘外劲射被丰特挡出
36'本-戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   35'第35分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区边缘外劲射被丰特挡出
38'阿森纳球员张伯伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.                   35'第35分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区边缘外劲射被丰特挡出
38'阿森纳球员詹金森手球犯规,对手获得球权.                   35'第35分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区边缘外劲射被丰特挡出
46'阿森纳球员迪亚比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙雷亚尔.                   46'第46分钟，蒙雷亚尔传球，迪亚比禁区前劲射偏出
48'P-埃尔南德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   46'第46分钟，蒙雷亚尔传球，迪亚比禁区前劲射偏出
52'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   52'第52分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区边缘外横切后左脚劲射被沃姆没收
53'P-埃尔南德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   52'第52分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区边缘外横切后左脚劲射被沃姆没收
54'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区边缘外横切后左脚劲射被沃姆没收
54'德古斯曼为斯旺西在右路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区边缘外横切后左脚劲射被沃姆没收
48'P-埃尔南德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   47'2分钟后，本-戴维斯传球，巴勃罗-埃尔南德斯25码处射门偏出
50'斯旺西球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.                   47'2分钟后，本-戴维斯传球，巴勃罗-埃尔南德斯25码处射门偏出
71'阿森纳换人,热尔维尼奥换下张伯伦                   71'第71分钟，热尔维尼奥和拉姆塞分别换下张伯伦和迪亚比
71'阿森纳换人,拉姆塞换下迪亚比                   71'第71分钟，热尔维尼奥和拉姆塞分别换下张伯伦和迪亚比
73'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   71'第71分钟，热尔维尼奥和拉姆塞分别换下张伯伦和迪亚比
74'进球啦！！！阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 斯旺西 0-1 阿森纳.                   71'第71分钟，热尔维尼奥和拉姆塞分别换下张伯伦和迪亚比
77'射门!!!阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，1热尔维尼奥禁区左侧的射门被沃姆得到
78'詹金森将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，1热尔维尼奥禁区左侧的射门被沃姆得到
79'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，1热尔维尼奥禁区左侧的射门被沃姆得到
79'阿森纳球员吉鲁一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，1热尔维尼奥禁区左侧的射门被沃姆得到
80'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，1热尔维尼奥禁区左侧的射门被沃姆得到
80'米楚为斯旺西赢得一个任意球.                   77'第77分钟，拉姆塞传球，1热尔维尼奥禁区左侧的射门被沃姆得到
83'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   83'第83分钟，德-古兹曼左路任意球直接射门打在边网
84'阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   83'第83分钟，德-古兹曼左路任意球直接射门打在边网
86'阿森纳换人,吉布斯换下沃尔科特                   83'第83分钟，德-古兹曼左路任意球直接射门打在边网
86'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，德-古兹曼左路任意球直接射门打在边网
86'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.                   83'第83分钟，德-古兹曼左路任意球直接射门打在边网
89'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.                   89'第89分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉25码处劲射被本-戴维斯挡出左侧立柱
89'本-戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   89'第89分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉25码处劲射被本-戴维斯挡出左侧立柱
90'+1'进球啦！！！阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 斯旺西 0-2 阿森纳.                   89'第89分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉25码处劲射被本-戴维斯挡出左侧立柱
90'+2'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉25码处劲射被本-戴维斯挡出左侧立柱
90'+2'布林顿为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉25码处劲射被本-戴维斯挡出左侧立柱
90'+3'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   89'第89分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉25码处劲射被本-戴维斯挡出左侧立柱
90'+4'下半场结束,斯旺西 0-2 阿森纳                   89'第89分钟，热尔维尼奥传球，卡索拉25码处劲射被本-戴维斯挡出左侧立柱
