1'Ibrahima Traoré为斯图加特赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
3'多特蒙德球员格策一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'斯图加特球员Ibrahima Traoré拼抢犯规,对手获得控球权.
5'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
6'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
6'桑塔纳将球处理出底线,斯图加特获得角球.
7'射门!!!斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克西姆.
9'斯图加特球员洛佩斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博卡.
11'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
11'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
11'斯图加特球员马克西姆一脚直塞球给伊比舍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!斯图加特球员Ibrahima Traoré大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊比舍维奇.
13'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
13'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
14'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,斯图加特获得角球.
16'哈尔尼克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
19'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
20'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'哈尔尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯图加特球员哈尔尼克危险动作,对手获得控球权.
22'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
23'黄牌！斯图加特球员哈尔尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'多特蒙德换人,皮什切克上,施梅尔策因伤下场.
25'金特纳为斯图加特赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
25'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
28'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
29'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 斯图加特 0-1 多特蒙德.
31'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'本德尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
33'黄牌！斯图加特球员尼德迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'洛佩斯为斯图加特赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!斯图加特球员博卡左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克西姆.
36'伊比舍维奇为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员苏伯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯图加特球员Ibrahima Traoré大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'斯图加特球员哈尔尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'桑塔纳为多特蒙德赢得一个任意球.
41'博卡为斯图加特赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'斯图加特球员金特纳一脚直塞球给Ibrahima Traoré,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'斯图加特球员Ibrahima Traoré一脚直塞球给马克西姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
45'+2'多特蒙德球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本德尔.
45'+3'上半场结束,斯图加特 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'斯图加特球员博卡一脚直塞球给伊比舍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'Ibrahima Traoré为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尼德迈尔为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯图加特尼德迈尔受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'马克西姆为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Ibrahima Traoré为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金特纳.
54'吕迪格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员京多安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
56'多特蒙德球员沙辛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'斯图加特球员博卡大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Ibrahima Traoré.
57'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'桑塔纳将球处理出底线,斯图加特获得角球.
59'斯图加特球员金特纳球门线跟前右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊比舍维奇.
59'斯图加特球员吕迪格大禁区中央头球,被防守球员封堵.
60'多特蒙德换人,莱特纳换下京多安
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'酒井高德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'进球啦！！！斯图加特球员马克西姆大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-1 多特蒙德.
64'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
65'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'多特蒙德球员桑塔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
69'斯图加特球员哈尔尼克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ibrahima Traoré.
69'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'格策为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
69'斯图加特球员尼德迈尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
70'多特蒙德球员格策被主裁判出示了一张黄牌.
71'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
71'乌尔里希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'射门!!!多特蒙德球员苏伯蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
71'乌尔里希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
72'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给皮什切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'斯图加特换人,罗克尔换下马克西姆
73'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
74'斯图加特球员哈尔尼克一脚直塞球给Ibrahima Traoré,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'斯图加特球员哈尔尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
78'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'沙辛为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员莱特纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗伊斯.
80'酒井高德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
81'斯图加特球员博卡在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
81'斯图加特球员博卡被主裁判出示了一张黄牌.
82'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 斯图加特 1-2 多特蒙德.
83'多特蒙德换人,谢贝尔换下格策
84'金特纳为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员谢贝尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮什切克.
89'斯图加特换人,马切达换下博卡
89'射门!!!多特蒙德球员谢贝尔大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
90'哈尔尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'多特蒙德球员苏伯蒂奇一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,斯图加特 1-2 多特蒙德
