13'射门!!!斯图加特球员Ibrahima Traoré大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊比舍维奇.                   13'第13分钟，伊比舍维奇直传，特劳雷单刀推射被魏登费勒扑住
13'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，伊比舍维奇直传，特劳雷单刀推射被魏登费勒扑住
13'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，伊比舍维奇直传，特劳雷单刀推射被魏登费勒扑住
14'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   13'第13分钟，伊比舍维奇直传，特劳雷单刀推射被魏登费勒扑住
16'哈尔尼克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，伊比舍维奇直传，特劳雷单刀推射被魏登费勒扑住
16'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，伊比舍维奇直传，特劳雷单刀推射被魏登费勒扑住
29'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 斯图加特 0-1 多特蒙德.                   29'第29分钟，罗伊斯左侧开出任意球，出场不久的皮什切克前点距门8米处头球一蹭入远角，1比0
31'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.                   29'第29分钟，罗伊斯左侧开出任意球，出场不久的皮什切克前点距门8米处头球一蹭入远角，1比0
31'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，罗伊斯左侧开出任意球，出场不久的皮什切克前点距门8米处头球一蹭入远角，1比0
70'多特蒙德球员格策被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
71'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
71'乌尔里希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
71'射门!!!多特蒙德球员苏伯蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
71'乌尔里希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
72'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给皮什切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
73'斯图加特换人,罗克尔换下马克西姆                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
73'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
73'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.                   70'第70分钟，斯图加特后卫尼德迈尔放倒格策，累计2张黄牌被罚下
