大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第4轮 江苏舜天 VS 广州恒大
自2011赛季来，舜天6战恒大战绩为1胜1平4负，上赛季是主场1-2、客场0-3被恒大双杀
不过此前两个赛季舜天主场对恒大均打出了绝对亮色——2011赛季，舜天主场5-2送给了恒大最惨痛失利
2012赛季舜天又凭借吉翔开场7秒的闪击入球1-1战平恒大，这样的故事显然直接增添了此战看点
舜天上轮主场2-1逆转毅腾，取得了新赛季首胜，但从技战术打法、球场表现力上，舜天显然还需积极提升
恒大上轮主场爆冷1-3负于亚泰，创下了里皮掌舵来的最尴尬失利
虽然4月2日有客场对阵全北的亚冠焦点战，恒大此战仍是必须全力振奋
舜天主场的士气、德扬的威胁性将对恒大给出较大考验，定位球的防守尤其是恒大的重点环节
穆里奇已确认将缺席此战，埃尔克森能否尽快“开火”更将决定恒大走势
目前两队首发阵容已经公布
江苏舜天阵中后防大将任航伤愈复出，而广州恒大方面，由于冯潇霆受伤，梅方进入首发担任中后卫
江苏舜天首发：门将：26-关震；后卫：2-李昂、30-尹信荣、23-任航；中场：22-吴曦、16-邓卓翔、6-安塔尔、8-刘建业、24-吉翔；前锋：20-孙可、10-德扬
广州恒大：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、2-梅方、28-金英权、33-荣昊；中场：10-郑智、16-黄博文、8-雷内；前锋：23-迪亚曼蒂、9-埃尔克森、29-郜林
三思二号：谁主场？？【江苏舜天】
【互动话题】舜天主场能否阻击恒大？[qiangda]
小左家的傻瓜：江苏加油！【等着12年那7秒记录嘛】
手机用户1974263455：请问有电视直播吗？【5家电视台直播哦】
小左家的傻瓜：赛前八卦一下、请问主播左翼真的姓左嘛？我家亲爱的就姓左。【不姓左，但。。。】
假日9B组再战滑铁卢：左翼你没搞错吧，雷内怎么是中场啊【没错，可能比赛中还会在调整】
鹏举58：很喜欢高洪波，希望他胜，可是也喜欢恒大，不希望输了影响亚冠，很矛盾。【那就让赛后告诉你答案吧】
让我们来到比赛现场
舜天身穿蓝色比赛队服
恒大身穿红色比赛队服
双方球员入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是广州恒大
2'郜林禁区内拿球被阻截
2'禁区内，金英权外脚背抽射打偏
2'黄博文中场拿球被侵犯
3'任航右路带球人球分过
3'边路拿球被郑智踢倒
4'舜天前场右路获得任意球机会
4'邓卓翔任意球送后点
4'第一点被恒大顶了出来
5'舜天的前场逼抢，让恒大有些出不来球
5'埃尔克森前场拿球将球横向转移
5'边路传球送禁区内
6'威胁不大，曾诚很轻松的将球拿到
6'用户61nns9wr21：江苏不好打的，恒大要省点油才行【难道不要全力以赴吗？】
7'舜天中场抢断成功
7'邓卓翔带球到禁区弧顶，低射，打偏了。。
8'郜林禁区内停球被断
8'但很快又将球反抢下来
8'禁区内，恒大送直塞，传反了
8'关震禁区内开球险些失误啊
8'好在他第二点反应很快
9'恒大中场断球发动反击
9'荣昊边路低平球送禁区前点
10'舜天防守球员滑铲碰了一下，关震在近角将球拿到
10'吴曦中场滑铲放倒了雷内
12'孙可前场拿球回敲
12'安塔尔得球后给到后防
12'舜天还是在左路做文章
12'张琳芃边路的防守将球踢了出来
13'郜林前场拿球给到迪亚曼蒂
13'再往边路分，没有控制好
15'舜天将球攻到禁区弧顶
15'乱战中被恒大大脚破坏
16'迪亚曼蒂前场边路的上抢推人犯规
16'园圈2010： 恒大应该学学国安的中场配合，步步推进【每个队的打法都不一样的嘛】
17'迪亚曼蒂右路拿球，传球被李昂挡出底线
17'恒大战术角球开出
17'迪亚曼蒂边路的传球被关震得到
18'荣昊边路拿球内切
18'结果传球送到了舜天球员脚下
18'舜天反击，结果停球的时候自己打滑了
18'恒大传球找郜林
18'安塔尔禁区内卡住身位将球解围
19'孙可中场拿球被铲倒
20'-阿帕奇：期待郜林再爆发【上场也没爆发吧？】
21'荣昊中场拿球被踢倒
21'但球还在恒大队脚下
21'大范围的转移，失误了
23'迪亚曼蒂前场断球，边路的传球送到禁区内
23'郜林停球后晃开防守球员，打门被尹信荣用脸挡了下来
23'禁区外，黄博文抽射打得太正
23'而关震也出现了扑球脱手
23'好在第二点并没有恒大的球员
24'孙可前场带球，结果被捅了一下
24'一下子舜天队的进攻机会没了
24'埃尔克森前场带球被孙可铲倒
25'迪亚曼蒂任意球送禁区内，第一点被舜天顶出
25'刘建业中场拿球又失误了
25'李昂边路防守郜林的时候犯规
26'迪亚曼蒂任意球送禁区内
26'恒大进球了！！
26'混战中不知道谁先捅了一脚
26'埃尔克森
27'迪亚曼蒂任意球送禁区内，埃尔克森门前冲顶被关震干扰了一下，但第二下埃尔克森很机敏的将球补射打进！
28'【互动话题】埃尔克森进的这球有没有先冲撞门将？[qiangda]
29'一辈子不分手的恋爱敢么：左翼播的也很专业，好吧【谢谢】
29'人称陆爷：艾雷尔森怎么还没复出？上场不就是说轻伤调整一下等恒大吗？【结果打恒大这场还是不能上】
30'手机用户2618839221：我恒的专业主播文生哪去了？上次输球就是左翼播的。。【原来。。。。。我播。。恒大会输？？】
31'德扬左路突破赢得角球机会
31'角球送前点，球被顶了出来
32'任航右路突破，传中出了底线
33'园圈2010：希望德杨在舜天不要太孤独了，这半天没见人影，别用废了啊【主要没什么机会】
34'雷内后场拿球有些失误
35'但自己的弥补造成了邓卓翔的抢球犯规
35'个人的经验啊
35'郜林左路底线拿球，传倒三角被挡了出去
35'角球！
36'恒大角球送后点，力量太大
36'直接出了另一侧底线
37'孙可右路进攻横敲给到禁区弧顶
37'德扬停球后打门被后卫挡了出来
37'禁区外围，刘建业远程发炮被后卫挡出底线
37'舜天角球送中路，曾诚击打了一下
37'第二点，舜天队没有抢到
38'lovelife765：舜天没采取密集防守吗？【没有哦】
39'任航后场带球被金英权阻挡
39'金英权得到一张黄牌！
39'德扬右路拿球给到孙可
39'孙可得球后转身打门被后卫挡出底线
40'舜天战术角球开出
40'边路的传球送禁区内
40'第一点还是恒大的
40'禁区外围，吴曦的远射打偏了

41'雷内中场拿球转身被拉倒
42'梅方右路突破被对方卡住身位
42'这球最后也没有传出去，门球
42'0-2！！
43'雷内！！
43'埃尔克森左路拿球突破，面对两人的包夹从人逢中过掉，禁区内横敲到后点，雷内插上推射轻松破门！
44'zhangaW9y：今天 恒大的定位球防守不错吧【舜天也没获得什么定位球机会吧？】
44'郭十二他爹_lxs：江苏球迷用激光灯太不厚道了吧…【用激光笔确实不好】
45'刘建业中场拿球给到中路
45'德扬拿球分到边路
45'吉翔边路拿球被破坏
45'上半场补时1分钟！
45'孙可右路起球到禁区内
45'被破坏
46'迪亚曼蒂前场拿球
46'禁区外围打脚远射，这球打偏了
上半场比赛结束！
凭借着埃尔克森和雷内的进球，恒大在上半场比赛中2-0领先江苏舜天
上半场比赛，两队一开场都力拼中场
但随着比赛深入，恒大占据主动，首先利用定位球机会将比分改写
舜天在落后一球后也加强了进攻，但效果甚微
相反，恒大利用反击机会在上半场比赛快结束的时候由雷内将比分扩大
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
liaoqc2012：江苏的国脚无谓动作太多，国内球员任重道远啊！【有些东西，确实】
三小元高：左翼，求技术统计，比如控球率之类的。。。【控球：舜天：48.9%，恒大：51.1%；总射门：舜天5，恒大7】

小左家的傻瓜：到家一看0：2了！这……【伤心了？】
他大舅volk：德扬呢?【在场上呢呀】
刁顺3：哈哈，左翼，不是上场主播亚泰的么。上半场同样的比分【您的意思是最后是1-3？】
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由舜天开球
1'中场休息的时候，艾利亚斯被换上场
1'艾利亚斯左路带球突破到禁区内
2'在三人的包夹下被破坏出底线
2'舜天角球开出，威胁不大
2'恒大队反击
2'李昂中场防守埃尔克森的时候将其撞倒
2'李昂得到一张黄牌！
3'恒大左路传球送禁区内
3'埃尔克森甩头攻门顶偏
5'中场休息的时候，江苏卫视《非诚勿扰》主持人孟非来为比赛助兴。
6'用户6aeijta42r：我觉得高指导如能与里皮做三年助教的话，将是中国足球的一大幸事。【那李铁呢？】
6'禁区中路，迪亚曼蒂的打门稍稍偏出
8'【互动话题】下半场，舜天会扳回来吗？[qiangda]
9'胭脂伊然醉：求孟非现场情况【现场抽奖环节和球迷开起了轻松的玩笑，当主持人宣布获奖球迷姓名的时候，全场观众一起高喊“认领”奖项，孟非说：“全场5万多叫这个名字的啊！”】
9'金英权中场防守拉了一下艾利亚斯
10'舜天队右路的射门打在了球门立柱外侧
10'这球是任航的打门
11'艾利亚斯前场拿球被双方包夹
11'最后在禁区前沿，恒大被迫防守犯规
11'艾利亚斯下半场的登场也是给恒大的后防带来了很大的麻烦
12'李昂超远距离的任意球直接打门，力量是有，就是高了点
12'孙可中场争抢头球
13'落地的时候摔了一下
13'最爱拜仁蓝军_nd3：虽然舜天落后！但我们江苏球迷还是要给舜天加油啊！【也许最后能扳平呢？】
13'恒大左路起球送后点
13'李昂头球解围出来
15'舜天后防现在有点乱
15'舜天右路快攻
15'边路的传球被顶了出来
16'李昂起球送禁区内
16'艾利亚斯禁区内接球先越位了
18'用户winter：最低消费了吧【现在还不是】
18'刘建业中场拿球给到边路
18'孙可前场送直塞
18'禁区前沿德扬停球没有拿好
19'恒大换人，荣昊下，孙祥上！
20'迪亚曼蒂禁区外围抽射被关震扑出
21'德扬前场拿球第一下没有拿好
22'舜天队的上抢没有之前的强烈
23'舜天换人，任航下，周云上！
23'李昂后场边路防守拉倒了埃尔克森
24'迪亚曼蒂任意球送禁区内
24'队友头球顶下来
24'右路，黄博文禁区内抽远角打偏
24'周云前场端了一脚
24'这球没有送好
25'舜天前场右路获得定位球机会
26'任意球送禁区内，李昂头球顶偏了
26'雷内很痛苦的倒在地上
27'雷内中场拿球被刘建业用手碰了一下
27'这也不是有意的
27'艾利亚斯右路下底送中路
27'可惜两点都是稍微跑过来一点点
28'恒大再次换人，郜林下，董学升上！
28'舜天前场左路获得定位球机会
28'孙可任意球送中路
28'乱战中被碰到后点
28'雷内也是赶紧将球解围

29'迪亚曼蒂拿球被孙可碰了一下
29'迪亚曼蒂受伤倒地
29'担架队进场
29'问题应该不大
31'这边舜天换人，邓卓翔下，艾志波上！
31'安塔尔这边顶了上来
32'今天现场也是来了5w多人
33'梅方防守的时候有些受伤
33'57667人，今天现场来看球的球迷
35'恒大这边，迪亚曼蒂拖延时间得到一张黄牌！
36'黄博文抢球犯规
37'艾利亚斯中场拿球被张琳芃踢倒
37'张琳芃得到一张黄牌！
37'这段时间，双方的犯规都比较多
38'舜天任意球送禁区内，艾志波头球一蹭出了底线
38'恒大禁区外围吊门被李昂门线上顶出
40'雷内跟刘建业也是较上劲了
40'刘建业边路的进攻造了雷内的犯规
41'舜天任意球送禁区内，威胁不大

42'舜天长传送禁区内
42'艾利亚斯胸部停球有些大
42'第二点，曾诚出来将球拿到
43'雷内前场拿球被断
43'舜天现在只能在后场拿球，传不到前场去啊
45'恒大左路起球送禁区内
45'第一点被顶了出来
46'下半场补时5分钟！
46'孙可中场拿球险些被断
47'舜天前场送直塞，艾利亚斯接球的时候越位了
47'但从慢镜头来看这球并不越位
48'艾利亚斯前场拿球内切被推倒
48'看看舜天这个任意球机会
49'孙可任意球直接打门，曾诚将球托出横梁
50'补时已经来到了最后一分钟
50'恒大在中场拿球
50'黄博文将球回敲到后防线上
全场比赛结束！
最终江苏舜天0-2负于广州恒大
下半场比赛，恒大的机会还是有的，但没有包握住
而舜天在前场的串联上明显出了问题
有段时间，球员都在站在前场在等球
而下半场后半段，双方的火药味明显浓了起来
几次判罚也是让球员显得不解
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
