恒大在连胜建业和毅腾后却在上轮爆出大冷门，主场1-3不敌长春亚泰，不过恒大依然在进球、射门、传威胁球、角球、传中、控球率等多项数据中为中超最高。江苏舜天开赛1胜1平未尝败绩，尤其上轮逆转毅腾的比赛德扬斩获中超首球状态不俗。两支球队共有7场交锋记录，舜天2胜1平4负处于下风，进11球丢16球。
此役高洪波继续祭出352阵型，后防大将任航伤愈复出，德扬冲锋。而广州恒大方面，由于冯潇霆受伤，梅方进入首发与金英权搭档中卫，荣昊取代孙祥镇守左路。开场不到1分钟，金英权杀入禁区接球后直接左脚外脚背抽射打偏。第4分钟，邓卓翔前场左路任意球旋至后点，恒大后卫将球顶出。第7分钟，邓卓翔带球前突，禁区外突然起脚远射稍稍打偏。第9分钟，荣昊左路平快球传至门前，安塔尔及时回防将球破坏。
开场后两队互有攻守，打的波澜不惊。第16分钟，迪亚曼蒂前场右路拿球后内切至禁区前沿拔脚怒射被挡出底线。恒大队右侧角球开出后，迪亚曼蒂禁区边缘传中球被关震摘下。第22分钟，迪亚曼蒂前场右路断球后直接发动反击，禁区内的郜林接到迪亚曼蒂传球晃动后起右脚抽射，尹信荣舍身将球挡出，禁区外埋伏的黄博文跟进凌空抽射又被关震扑出。
广州恒大在第26分钟打破僵局――迪亚曼蒂主罚禁区右侧任意球旋至门前，关震扑球出现脱手，眼疾脚快的埃尔克森在与关震有身体接触后将球补射入网，1-0。
第33分钟，埃尔克森左路传出一记颇具威胁的传中球，关震扑球脱手，可惜后点恒大无人跟进。第35分钟，郜林禁区内接队友直塞转身打门被安塔尔封出底线。第38分钟，孙可右路进攻横敲至禁区弧顶，德扬停球后直接打门被后卫挡出，禁区外刘建业远程发炮又被后卫挡出底线。第40分钟，德扬前场强吃金英权后横敲，吴曦禁区外远射打偏。广州恒大在第43分钟扩大比分――埃尔克森前场左路面对安塔尔和尹信荣的防守强势过掉两人之后抹入禁区送出横传，后点跟进的雷内推射得手，2-0。
易边再战，落后的舜天队率先做出调整，艾利亚斯披挂上阵。第47分钟埃尔克森禁区内接边路传中甩头攻门稍稍打偏。第50分钟，恒大前场连续传递，金英权右路送出传中，迪亚曼蒂在点球点附近侧身凌空抽射打偏。第55分钟，任航右路传中被挡出，随后他接球后突入禁区起左脚劲射击中近门柱。第56分钟，艾利亚斯制造任意球机会，邓卓翔虚晃一枪，李昂大力抽射稍稍高出。
舜天队主攻恒大左路，里皮用孙祥对位换下荣昊。第65分钟，恒大后场送出长传，郜林跃起直接后脚跟回做，迪亚曼蒂接球后禁区外拔脚怒射被关震神勇扑出。随后恒大继续强攻，迪亚曼蒂禁区外扣过防守直接抽射被后卫挡出。第69分钟，迪亚曼蒂高质量任意球被挡出，黄博文小角度爆射打高。1分钟后舜天右侧任意球开出，李昂抢点头球攻门顶偏。第75分钟，关震开球门球直接被埃尔克森在小禁区线上挡出底线。
第79分钟埃尔克森带球一路狂奔，禁区前面对三名防守再过人时被破坏。迪亚曼蒂拖延时间吃到黄牌，第83分钟，孙可主罚任意球开到后点，艾志波头球攻门打偏。1分钟后，恒大斜塞右路，关震出击被雷内抢先一脚横传，埃尔克森吊射被李昂在门线解围。第93分钟，孙可任意球直接攻门被曾诚单掌托出底线。5分钟补时过后，广州恒大将2-0的比分保持到终场，江苏舜天则遭遇赛季首败。
