3'上海上港球员蔡慧康大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是武磊.
3'武磊为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
3'广州恒大球员赵旭日拼抢犯规,对手获得控球权.
4'广州恒大球员赵旭日拼抢犯规,对手获得控球权.
4'李运秋为上海上港在右路,赢得一个任意球.
6'广州恒大球员赵旭日拼抢犯规,对手获得控球权.
6'林创益为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
7'上海上港球员武磊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'上海上港球员麦克布雷恩大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
7'张宏楠将球处理出底线,上海上港获得角球.
11'广州恒大球员赵鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
11'麦克布雷恩为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
12'射门!!!上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'伊班将球处理出底线,广州恒大获得角球.
16'广州恒大球员荣昊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'广州恒大球员荣昊一脚直塞球给廖力生,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'广州恒大球员张宏楠拼抢犯规,对手获得控球权.
18'麦克布雷恩为上海上港赢得一个任意球.
20'广州恒大球员张宏楠拼抢犯规,对手获得控球权.
20'武磊为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
21'上海上港球员卡贝萨斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦克布雷恩.
21'广州恒大球员冯俊彦一脚直塞球给杨超声,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'广州恒大球员冯仁亮拼抢犯规,对手获得控球权.
25'林创益为上海上港赢得一个任意球.
25'上海上港球员武磊大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是傅欢.
26'广州恒大球员赵旭日拼抢犯规,对手获得控球权.
26'林创益为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
27'广州恒大球员赵旭日大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杨超声.
27'阿多将球处理出底线,广州恒大获得角球.
28'上海上港球员林创益一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'广州恒大球员杨超声拼抢犯规,对手获得控球权.
30'李运秋为上海上港赢得一个任意球.
32'广州恒大球员廖力生拼抢犯规,对手获得控球权.
32'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
33'傅欢将球处理出底线,广州恒大获得角球.
35'上海上港球员卡贝萨斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
41'广州恒大球员赵鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
41'麦克布雷恩为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
42'赵旭日为广州恒大赢得一个任意球.
42'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'赵旭日为广州恒大在右路,赢得一个任意球.
42'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'弋腾将球处理出底线,上海上港获得角球.
45'+2'上半场结束,上海上港 0-0 广州恒大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'广州恒大换人,黄佳强换下赵鹏
45'上海上港换人,朱峥嵘换下林创益
50'弋腾将球处理出底线,上海上港获得角球.
50'上海上港球员蔡慧康大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是李运秋.
50'弋腾将球处理出底线,上海上港获得角球.
52'上海上港球员朱峥嵘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是李运秋.
54'冯俊彦为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
54'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
55'广州恒大球员黄佳强拼抢犯规,对手获得控球权.
55'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
56'广州恒大球员弋腾拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡贝萨斯为上海上港在左路,赢得一个任意球.
57'上海上港球员王燊超球门右侧小角度头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是朱峥嵘.
60'广州恒大换人,开提换下冯仁亮
61'上海上港球员卡贝萨斯一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'广州恒大球员开提大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杨超声.
61'广州恒大球员杨超声大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
62'进球啦！！！广州恒大球员冯俊彦大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是黄佳强. 上海上港 0-1 广州恒大.
65'广州恒大张宏楠受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'冯俊彦为广州恒大赢得一个任意球.
66'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'广州恒大球员荣昊拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡贝萨斯为上海上港赢得一个任意球.
67'广州恒大球员赵旭日拼抢犯规,对手获得控球权.
67'傅欢为上海上港在左路,赢得一个任意球.
68'上海上港球员武磊一脚直塞球给朱峥嵘,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'广州恒大球员赵旭日拼抢犯规,对手获得控球权.
68'朱峥嵘为上海上港赢得一个任意球.
69'上海上港换人,郑达伦换下卡贝萨斯
70'上海上港球员武磊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是傅欢.
70'广州恒大换人,胡威威上,张宏楠因伤下场.
71'麦克布雷恩为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
71'广州恒大球员秦升拼抢犯规,对手获得控球权.
72'上海上港球员麦克布雷恩大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是武磊.
76'上海上港球员武磊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克布雷恩.
76'广州恒大球员赵旭日拼抢犯规,对手获得控球权.
76'蔡慧康为上海上港赢得一个任意球.
78'广州恒大球员胡威威拼抢犯规,对手获得控球权.
78'傅欢为上海上港在左路,赢得一个任意球.
80'阿多将球处理出底线,广州恒大获得角球.
83'上海上港球员武磊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是朱峥嵘.
84'上海上港球员郑达伦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克布雷恩.
84'荣昊将球处理出底线,上海上港获得角球.
85'上海上港球员李运秋一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'胡威威将球处理出底线,上海上港获得角球.
88'上海上港球员颜骏凌一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'杨超声为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
88'上海上港球员郑达伦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'进球啦！！！上海上港球员麦克布雷恩小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是朱峥嵘. 上海上港 1-1 广州恒大.
90'广州恒大球员杨超声拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蔡慧康为上海上港赢得一个任意球.
90'+1'上海上港球员武磊大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是傅欢.
90'+2'杨超声为广州恒大在右路,赢得一个任意球.
90'+2'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'广州恒大球员秦升拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'朱峥嵘为上海上港赢得一个任意球.
90'+4'上海上港球员郑达伦球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'上海上港球员麦克布雷恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是李运秋.
90'+5'下半场结束,上海上港 1-1 广州恒大
