广州恒大已提前三轮卫冕成功，实现中超三连冠伟业，为了全身心的准备亚冠决赛第二回合的比赛，里皮也将派出替补阵容出战这场比赛，他本人甚至没有随队前往客场，这场比赛对于恒大的替补球员来说是一次考验更是一次证明自己的机会。而作为升班马，上海上港队这个赛季的表现已经非常出色，目前他们排名积分榜第6的位置，即将完成赛季初制定的前六目标。最后两场比赛，上海上港队将努力争取保住这个排名。两支球队在中甲交手两次，中超交手一次，上海上港队的战绩为1平2负。双方首回合的比赛，客场作战的上海上港队就没有让广州恒大队占到任何便宜，最后也只是1球小负。所以这次回到主场，上海上港队也完全有取胜的机会。
此役恒大以全华班替补阵容出战，上港队则以全主力应战，麦克布林和卡贝萨斯组成双前锋，国青小将林创意首发。比赛在上海的大雨中进行，第3分钟，蔡慧康禁区外得球后突然一脚远射打偏。第4分钟，李运秋右路突破时被赵旭日直接摁倒，林创意主罚任意球打到后点，可惜无人跟进包抄。第7分钟，林创意前场过人时再为上港赢得任意球，武磊主罚大力低射滑门而出。随后麦克布林禁区外得球后先是趟过赵旭日，突入禁区准备起脚打门时被赵鹏挡出底线。第12分钟，上港队打出快速反击，武磊带球突进禁区外远射打偏。
第19分钟，上港队左路传中制造威胁，荣昊回收到中路将球解围。第20分钟，上港队前场4打4，林创意禁区前过掉一名防守球员将球分至左路，后排插上的卡贝萨斯大力施射将球打高。第25分钟，武磊禁区前接傅欢传球挑过两名恒大后卫，面对门将左脚抽射，皮球擦着横梁高出。1分钟后恒大队右路传中，赵旭日禁区前无人盯防下凌空抽射打偏。第28分钟，阿多后场长传，赵鹏力压麦克布林头球解围。
第32分钟，冯仁亮右路突入禁区制造角球，他主罚右侧角球开到前点被武磊解围。第35分钟，上港队左边路快发界外球，麦克布林左路横传门前，张宏楠防守出现失误，卡贝萨斯直接面对门将，但他近在咫尺的射门却将球打高，上港队再失良机。第42分钟，赵旭日右路拿球，卡贝萨斯防守犯规，廖力生主罚任意球传到前点被解围。第44分钟赵旭日左肋直塞，杨超声强行抹过阿多后横传，可惜后点无人接应。上半场上港队控球率接近六成，两队暂时战成0-0。
易边再战，第49分钟上港队角球被解围后形成二次进攻，蔡慧康突入禁区一脚低射变向后出底线。第51分钟，混战中朱峥嵘的大力斜射擦着远端立柱偏出。第56分钟，朱峥嵘任意球传中，王龀后点头球攻门，皮球砸在李帅身上出了边线。第60分钟，碌碌无为的冯仁亮被开提换下。
占据优势的上港队在防守时出现失误，广州恒大在第61分钟取得进球――黄佳强底线处倒三角回传，冯俊彦中路跟进推射空门得手，1-0，恒大队本场比赛第一次像样的进攻就取得进球。 第67分钟，朱峥嵘右路传中，武磊门前包抄没能顶上。禁区外上港队再传中，麦克布林抢点打门时被吹越位。第69分钟傅欢左路传中，武磊点球点附近甩头攻门打高。第72分钟，武磊禁区左侧一对三仍将球传出，麦克布林跟进左脚抽射再次打高。第75分钟，傅欢禁区外搓传，麦克布林头球回做，武磊跟进凌空抽射打偏。
第80分钟，恒大队沿右边路过顶直传，胡威威跟上传中球被阿多顶出底线，廖力生右侧角球传中颜骏凌出击将球没收。第82分钟麦克布林弧顶处射门，皮球打到秦升手臂上但裁判未判。第87分钟朱峥嵘开出角球，麦克布林头球攻门未能打上力量，李帅轻松将球得到。第89分钟，朱峥嵘禁区左侧连续晃动后下底搓传，后点无人盯防的麦克布林头槌将球砸进网窝。第90分钟傅欢左路传中，武磊头追攻门打偏。最终经过90分钟鏖战，广州恒大客场1-1战平上海上港，积分达到74分。
