1'上半场比赛开始
1'广州恒大队右路攻到前场，直传球！
1'张琳芃越位
1'这球如果能直传成功的话就可能传到禁区，有威胁啊
1'佩莱在前场得球，一脚远射！偏出
2'今天是佩莱的生日，希望能用进球庆生！
2'广州恒大队大脚开球到前场！高拉特得球回传一脚
3'蒿俊闵在前场得球，推射，被阻挡
3'广州恒大队快速反击，中场金敬道把球破坏
4'高拉特传球给郑龙，再横传禁区！吉尔将球破坏
4'刚才郑龙越位啦！
5'郑铮今天打得左边后卫的位置
5'鲁能泰山队长传球到前场，李海龙右路横传禁区，被对方破坏出来　
6'保利尼奥中场抢到球，对方抢球出界
6'广州恒大队发出界外球，左路突破传中，被破坏出底线
7'黄博文发角球到后点，对方破坏出来！广州恒大队外围远射偏出！
7'鲁能泰山队示意，金敬道传出球后被李学鹏踢到了！
7'这犯规还是非常明显的！
8'鲁能泰山队攻到前场，对方抢断
9'广州恒大队右路攻过中场，直传球，被吉尔断球交给了王大雷
9'前场广州恒大队断球直传，高拉特没能控到球
9'如果高拉特能拿到球，这就危险了
10'姜佳骏抢球犯规
10'姜佳骏边路得，传禁区，被破坏出来
11'广州恒大队左路攻到前场，斜传禁区，王大雷出击将球没收
11'塔尔德利后场控球，被扫倒！
11'犯规的是张琳芃
12'鲁能泰山队右路突破横传禁区！！蒿俊闵后排插上回勾，对方把球破坏
13'广州恒大队大脚解围，打在了佩莱身上出底线
13'恒大右路传中，吉尔头球顶出来！
14'吉尔的站位还是不错的，在后场是铁卫
14'李海龙右路斜传禁区！对方门将出击将球没收
15'广州恒大队长传球，没能配合好
15'王大雷大脚开球到前场，塔尔德利回传球想与佩莱配合，被断
17'鲁能泰山队中路进攻到前场！分边
17'郑铮左路传中，对方破坏出边线
17'吉尔到中场拿球，交给戴琳，再回传给王大雷
18'蒿俊闵与郑铮传球，再交塔尔德利！配合失误
18'广州恒大队右路传球，被破坏出边线
19'广州恒大队右路斜传禁区！王大雷把球控下来
19'郑龙突破上抢！王大雷将球开出边线
20'广州恒大队右路进攻，逼得角球机会
21'角球发到禁区内！被王大雷打出来
21'塔尔德利右路带球快速攻到中场！徐新被过，拉人犯规！
21'主裁判给徐新出示黄牌
22'郑铮左路斜传球到禁区内，对方顶出来，金敬道把球控下来
22'鲁能泰山队再传禁区，被顶出来！
22'戴琳中场抢球犯规！
22'放倒了郜林！戴琳要注意了！
23'广州恒大队斜传球到门前，被破坏出来！危险啊
23'张琳芃后场倒地铲球，把球断下来
23'张琳芃右路带球强突！郑铮铲抢，破坏出底线！
23'角球机会
24'角球发到前点！王大雷把球打出来
24'广州恒大队得球二次进攻！右路横传禁区！王大雷没收，手抛球发动进攻
26'广州恒大队左路进攻，对方犯规啦
29'佩莱在前场争抢犯规啦！
29'比赛进行了近30分钟，节奏慢了下来
30'鲁能泰山队前场断球，分左路，大了些，直接出边线
31'塔尔德利左路传中，佩莱传禁区，蒿俊闵抢点打门！偏出！
31'曾诚大脚开球到前场，对方顶回来
32'金敬道左路带球强突！张琳芃犯规！这是吃牌的动作啊！
32'主裁判没有出牌子
32'任意球发出来，塔尔德利抢点打门，被挡出底线
33'角球发到禁区内，对方破坏出来
33'金敬道分右路，给塔尔德利！
33'塔尔德利右路突破横传，佩莱挑传，对方头球解围
35'郜林前场得球横带，突然一脚劲射，王大雷扑了一下把球没收
35'金敬道右路斜传球到禁区内！很有想法，被曾诚没收
36'广州恒大队右路横传球，到另一侧，塔尔德利回来参与防守
36'鲁能泰山队断球右路反击！
36'塔尔德利右路横传球！再直传，佩莱越位
37'广州恒大队换人：于汉超换下徐新
37'现在是球员补水时间！
40'塔尔德利右路横传球到门前，对方顶出
40'塔尔德利发角球到后点，对方顶出来，吉尔控球
41'鲁能泰山队再把球长传禁区！塔尔德利争顶，球出底线
42'广州恒大队左路横传禁区，吉尔钭球控下来
42'鲁能泰山队长传中场！佩莱争顶犯规！
42'主裁判给佩莱出示了黄牌
42'佩莱有压人的动作
43'广州恒大队左路长传球，戴琳破坏出底线
44'角球发到禁区内！郜林抢点！顶门，被托出！
44'继续角球机会
44'黄博文发角球到禁区内，王大雷扑出来！
45'界外球发出来，李海龙将球破坏出边线
45'李学鹏发界外球到禁区内，被破坏出来！
45'郑龙左路强突下底，李海龙将球破坏出底线
45'广州恒大队进球啦！高拉特！1-0
46'角球发到禁区内前点！高拉特前插打门！皮球应声入网！
46'王大雷挡了一下，还是进入网内
47'上半场补时2分钟
47'鲁能泰山队攻到胶场，被断
47'广州恒大队断球右路反击，张琳芃没能控好，球出边线
47'塔尔德利中场得球，对方抢球犯规！
47'任意球发出来，塔尔德利带球进攻，横传队友
46'下半场比赛开始
46'广州恒大队攻过中场，对方犯规
46'任意球发出来，郑龙挑传禁区，戴琳解围出来
46'王大雷大脚开球过中场，广州恒大队把球控下来
47'后场鲁能泰山队断球，右路直传，交给佩莱
47'佩莱带球突破，被黄博文挡出边线
48'李海龙右路突破丢球，反抢出底线
49'塔尔德利左路带球突破，被于汉超抢断下来
49'于汉超防守塔尔德利时受伤倒在地上，主裁判吹止比赛
51'郑龙左路突破横传禁区，王大雷出击把球摘下来
51'姜佳骏中场得球回传给吉尔
51'姜佳骏左路带球突破，被对方破坏出边线
52'吉尔直传球到前场，横传中路，塔尔德利控球分到右路进攻
52'金敬道在前场铲抢犯规，吃到了黄牌
53'高拉特右路突破横传门将，王大雷出击将球扑住
53'鲁能泰山队在前场传球配合失误
54'广州恒大队快速攻到前场，左路横传，被断下来
54'鲁能泰山队快速反击
54'佩莱前场得球分到左路，金敬道断球，人球分过，没能过去
54'广州恒大队长传球，吉尔争顶下来，球出边线
55'塔尔德利左路横向突破，在前场做配合！
56'佩莱接球转身射门！打高啦！
57'吉尔后场得球，大脚开球找佩莱，被对方控下来
60'后场鲁能泰山队断球反击，　中场被断
60'广州恒大队中路传球到禁区内，高拉特后点抢点打门！打在边网上
60'鲁能泰山队进球啦！佩莱！！生日礼物！
61'金敬道右路强突横传禁区！佩莱高高跳起来头球顶门，直奔死角！
61'这也是佩莱本赛季的第二粒进球！
61'鲁能泰山队换人：李松益上场，换下李海龙！
65'鲁能泰山队直传禁区！塔尔德利抢点打门！没打上力量
65'皮球从曾诚身下穿过，没有力量！
65'高拉特在前场得球，大禁区线上劲射被挡出来
66'广州恒大队前场控球，对方犯规，任意球机会
66'任意球发到禁区内，被头球解围出来
66'鲁能泰山队长传球到前场，被断下来
67'戴琳后场断球，鲁能泰山队左路进攻
67'塔尔德利卖主示给佩莱！
67'佩莱传禁区！塔尔德利接球还想过张琳芃！没能成功
68'鲁能泰山队换人：张驰上场，换下姜佳骏
69'高拉特后场控球，张驰争抢犯规
69'张琳芃右路横传禁区！太大了些
70'张驰后场抢到球，斜传想给佩莱！被断
70'广州恒大队攻到前场！王大雷出击没能扑到。跟上队员劲射，打空门！！！击中立柱！
71'戴琳后场抢到球，被封喉！！
71'刚才打门的是于汉超
71'保利尼奥的做球是非常到位的
73'佩莱为鲁能泰山队打进顶级联赛的999粒进球！能再进一步吗？
73'张驰右路突破被断，保利尼奥控球，张驰上抢，没能抢下来
73'李松益后场断球，交给蒿俊闵
74'佩莱中场接球，直传！金敬道在越位的位置
75'广州恒大队左路进攻，李松益上抢犯规
75'任意球发出来，直传禁区！吉尔将球破坏
75'塔尔德利控球横传，蒿俊闵直传球！
76'张琳芃把球抢断下来
76'保利尼奥右路攻到前场！被破坏出底线
76'广州恒大队得到角球机会
76'这球确实是保利尼奥碰出底线！但没办法，判了角球
77'李学鹏抽筋倒在地上
77'张琳芃示意要换人！看来李学鹏无法坚持
77'刘健上场，先换下黄博文
78'邹正上场，换下抽筋的李学鹏
78'广州恒大队的角球机会
78'角球好到禁区内，被顶出来，塔尔德利控到球，但传球不好
78'佩莱直传球想给蒿俊闵，力量大了一点，曾诚出击没收
79'于汉超右路下底横传，出底线
79'塔尔德利左路带球进攻，刘健犯规啦
80'判给了鲁能泰山队角球机会
81'蒿俊闵发角球到禁区内，被顶出来
81'郑龙带球过中场，交给高拉特
81'广州恒大队进球啦！邹正！2-1
81'郑龙右路传给高拉特！横传禁区！邹正抢点劲射破门得分！
82'张驰回防解围，没能踢到球！
82'邹正是刚刚换上场的球员
83'戴琳在右路抢球犯规！送给广州恒大队任意球机会
83'鲁能泰山队换人：成源上场，换下金敬道
83'于汉超外围远射！被王大雷没收
84'中场广州恒大队断球直传，大了些啊！
84'高拉特右路突破小角度打门，打在边网上
85'佩莱左路横传禁区，冯潇霆将球破坏出底线，角球
85'蒿俊闵发角球到禁区内，对方顶出边线
85'塔尔德利发出界外球，接队友回传，球出边线
87'郑铮左路接球回传，蒿俊闵传禁区！被破坏出来
87'郑铮接球再从左路横传禁区！又被破坏出来
87'高拉特前场得球，突然一脚远射！打偏
88'成源前场带球突破，被挡出来，塔尔德利横传，张驰一脚大力远射！！！偏出！
88'这脚打门有些远！不过还是有相当威胁
89'佩莱在前场左路抢球犯规！
89'广州恒大队两名队员在商量谁发球，然后在喝水！有拖时间的意思
89'曾诚大脚开球到前场，送到对方脚下
90'戴琳长传球到前场，佩莱得球回传
90'塔尔德利斜传禁区！皮球出底线
90'成源快速攻到前场，被保利尼奥抢断，成源反抢犯规
91'下半场要补时4分钟
91'后场鲁能泰山队断球，长传前场左路
91'鲁能泰山队长传禁区！被顶出来
91'高拉特左路带突破！到禁区内，被两人关门把球抢断下来
92'张驰大脚开球到禁区内，被破坏出来
92'中场吉尔控球，高拉特拼，犯规
92'鲁能泰山队得到任意球机会
93'郑铮发任意球到禁区内。吉尔和佩莱都到位，但谁也没碰到，皮弹地出底线！
93'广州恒大队长传球，李松益争顶压倒了郜林
94'全场比赛结束，最终广州恒大队2-1战胜鲁能泰山队！
