7月15日晚，2017赛季中超联赛第17轮继续进行，广州恒大2-1击败山东鲁能，继续以1分优势领跑积分榜。第45分钟，黄博文弧线球传中，高拉特甩头攻门顶入近角。第61分钟，金敬道弧线球传中，佩莱高高跃起头球破门。第77分钟，高拉特斜传造成张弛踢疵，替补登场的邹正停球后垫射破门。
在率先进行的比赛中，上海上港轻取延边富德，超越广州恒大登上积分榜榜首。这给了已经两连败的广州恒大不小的压力，主场面对山东鲁能，已经不容有失。中超历史上，广州恒大主场对阵山东鲁能，保持不败战绩，其中包括上赛季的4-0大胜。本赛季双方首回合交手，山东鲁能主场2-1击败广州恒大。
开场不到1分钟，山东鲁能后场长传，蒿俊闵迅速前插，但球被后卫挡出，迎来32岁生日的佩莱禁区外抢先一脚撩射，球稍稍高出横梁。第12分钟，塔尔德利斜塞撕开广州恒大防线，蒿俊闵快速插上倒三角回传，广州恒大球员解围踢到佩莱身上偏出球门。第21分钟，塔尔德利边路穿裆过掉徐新，后者一直手拽塔尔德利球衣犯规，主裁判向徐新出示黄牌警告。
广州恒大直到比赛进行到20分钟后才找到进攻感觉。第24分钟，广州恒大边路弧线球传中，高拉特禁区中路停球后侧身凌空抽射，球弹地后被站位较好的王大雷没收。第30分钟，塔尔德利斜塞，佩莱做球配合，蒿俊闵快速插上凌空抽射将球射偏。第35分钟，广州恒大长传反击，郜林扛住防守队员杀到前场，面对防守队员选择内切射门，球被王大雷挡出。
主场作战且机会不多的广州恒大率先做出换人调整，第37分钟，于汉超换下徐新。第41分钟，广州恒大边路传中，保利尼奥头球攻门打在吉尔手臂上，但主裁判并未判罚点球。山东鲁能趁机反击，但佩莱在争顶肘击金英权犯规，被主裁判黄牌警告。<strong>第45分钟，广州恒大打破僵局，黄博文角球发到前门柱，高拉特抢点头球小角度一蹭将球打入近角，广州恒大1-0领先。高拉特打入个人本赛季第12个进球。</strong>
下半场易边再战，第52分钟，金敬道放倒带球起速反击的于汉超，也被黄牌警告。第56分钟，佩莱与金敬道连续传切配合，金敬道反扣给佩莱，后者得球转身抽射，球稍稍高出横梁。第60分钟，蒿俊闵反击中传球失误，冯潇霆断球到前场弧线球传到后点，高拉特飞身外脚背弹射击中边网。
<strong>第61分钟，山东鲁能终于扳平比分。蒿俊闵中路拿球分边，金敬道弧线球传中，佩莱高高跃起头球顶入球门，场上比分变为1-1平。</strong>佩莱打入个人本赛季第2个进球，同时打破长达三个月的进球荒。
随后，马加特换人调整，李松益换下李海龙，张弛换下姜嘉俊。第65分钟，金敬道送出长距离斜塞，塔尔德利快速插上形成单刀，但是他的单刀射门将球踢疵，球被曾诚没收。第70分钟，广州恒大错失反超机会，保利尼奥脚后跟传中，于汉超形成单刀，面对出击的王大雷选择推射近角，球击中立柱弹出。
第77分钟，广州恒大连续换人，刘健换下黄博文，邹正换下李学鹏。<strong>第80分钟，广州恒大再次取得领先，郑龙带球反击，高拉特弧线球转移，张弛解围踢空，邹正后点停球后凌空垫射破门，广州恒大2-1领先。</strong>之后，山东鲁能祭出最后一张牌，成源换下金敬道。
第87分钟，高拉特长途奔袭，与保利尼奥配合后，于禁区外低射，球稍稍偏出。第88分钟，山东鲁能反击，塔尔德利中路分球，张弛禁区外大力斜射，球同样偏出远端立柱。
