1'汉堡球员华莱士一脚直塞球给Bobby Wood,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
2'汉堡球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'哈恩为汉堡赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
4'汉堡球员K-帕帕多普洛斯一脚直塞球给霍尔特比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'容将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'多特蒙德球员扎加多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亚尔莫连科.
6'汉堡球员Bobby Wood一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
9'汉堡马夫拉伊受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'汉堡球员Bobby Wood一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'酒井高德为汉堡赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
16'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是亚尔莫连科.
18'Bobby Wood为汉堡赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!汉堡球员华莱士右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是容.
19'汉堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
19'扎加多为多特蒙德赢得一个任意球.
20'哈恩为汉堡在右路,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'汉堡球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
20'黄牌！汉堡球员K-帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'酒井高德为汉堡赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
23'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
23'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.
24'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是托普拉克. 汉堡 0-1 多特蒙德.
25'Bobby Wood为汉堡赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'汉堡球员哈恩一脚直塞球给霍尔特比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'皮什切克将球处理出底线,汉堡获得角球.
31'射门!!!汉堡球员哈恩大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
31'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
31'汉堡球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！汉堡球员酒井高德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'多特蒙德亚尔莫连科受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
34'普利西奇将球处理出底线,汉堡获得角球.
35'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
35'马泽尼亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
39'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
39'汉堡球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'汉堡球员Bobby Wood拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
42'皮什切克将球处理出底线,汉堡获得角球.
43'汉堡球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
45'汉堡球员容拼抢犯规,对手获得控球权.
45'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'沙欣为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,汉堡 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'霍尔特比为汉堡赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
48'汉堡换人,道格拉斯-桑托斯换下酒井高德
52'汉堡球员马泽尼亚一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'扎加多将球处理出底线,汉堡获得角球.
54'汉堡球员马夫拉伊球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员沙欣小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.
59'多特蒙德球员扎加多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮什切克.
60'华莱士为汉堡在左路,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
63'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉堡 0-2 多特蒙德.
66'汉堡球员哈恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍尔特比.
66'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下香川真司
67'多特蒙德换人,菲利普换下亚尔莫连科
70'汉堡球员容拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
70'汉堡换人,Gian-Luca Waldschmidt换下萨利霍维奇
72'汉堡球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
72'汉堡球员哈恩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Bobby Wood.
73'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
75'霍尔特比为汉堡在左路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
76'Bobby Wood为汉堡在左路,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'汉堡球员霍尔特比被主裁判出示了一张黄牌.
77'汉堡球员Bobby Wood一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'Gian-Luca Waldschmidt为汉堡赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是默罕默德-达胡德. 汉堡 0-3 多特蒙德.
81'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
81'汉堡球员霍尔特比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
82'汉堡球员Bobby Wood拼抢犯规,对手获得控球权.
82'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
82'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
83'道格拉斯-桑托斯为汉堡赢得一个任意球.
83'道格拉斯-桑托斯为汉堡赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多特蒙德换人,拉尔森换下扎加多
84'多特蒙德换人,拉尔森换下扎加多
84'汉堡换人,扬基西奇换下Bobby Wood
84'汉堡换人,扬基西奇换下Bobby Wood
86'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默德-达胡德.
86'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默德-达胡德.
87'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默德-达胡德.
87'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默德-达胡德.
87'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'K-帕帕多普洛斯为汉堡在右路,赢得一个任意球.
90'K-帕帕多普洛斯为汉堡在右路,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'多特蒙德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,汉堡 0-3 多特蒙德
90'+1'下半场结束,汉堡 0-3 多特蒙德
