博斯更换2名首发。香川真司和普利希奇出场，顶替达胡德和菲利普。多特首先获得绝佳机会，普利希奇与奥巴梅扬中路打出配合，在门前12米处推射偏出左门柱。大黄蜂第16分钟更接近进球，<strong>亚尔莫连科右路左脚传中，奥巴梅扬在门前8米处冲顶蹭右门柱外侧而出！</strong>汉堡未能将多特任意球破坏出禁区，皮什切克在门前11米处左脚推射被马特尼亚没收。
多特第24分钟首开纪录，<strong>亚尔莫连科右侧底线附近任意球传中，托普拉克后点头球顶在香川真司身上，香川真司在门前3米处捅进球门顶端</strong>，1比0，他是德甲进球最多的日本球员（37球）。
汉堡很快获得扳平机会，霍尔特比左路传中，哈恩在门前8米处冲顶被比尔基单手封出。亚尔莫连科禁区右侧塞球，普利希奇在门前7米处低射被倒地没收。沙欣送出过顶球，亚尔莫连科在门前9米处头球一蹭被马特尼亚托出左上角，此后他断下对方解围球，在门前13米处左脚打高。
下半时，汉堡战术角球传中造成比尔基脱手，马夫拉伊右侧补射打在边网上。多特第63分钟扩大优势，<strong>普利希奇中路反击分球，亚尔莫连科突入禁区右侧小角度似传似射，球被门将马特尼亚指尖一托到了后门柱，奥巴梅扬左脚轻松推过门线</strong>，2比0。汉堡是奥巴梅扬在德甲破门最多的球队（9场9球）。
达胡德和菲利普出场，换下香川真司和亚尔莫连科。伍德分球，哈恩禁区右侧低射偏出。沙欣中路精准直塞，奥巴梅扬单挑门将，在门前9米处推射偏出右门柱！多特第80分钟杀死比赛，<strong>达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角</strong>，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部。拉尔森换下扎加杜。