16'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是亚尔莫连科.                   16'大黄蜂第16分钟更接近进球，亚尔莫连科右路左脚传中，奥巴梅扬在门前8米处冲顶蹭右门柱外侧而出
18'Bobby Wood为汉堡赢得一个任意球.                   16'大黄蜂第16分钟更接近进球，亚尔莫连科右路左脚传中，奥巴梅扬在门前8米处冲顶蹭右门柱外侧而出
18'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'大黄蜂第16分钟更接近进球，亚尔莫连科右路左脚传中，奥巴梅扬在门前8米处冲顶蹭右门柱外侧而出
19'射门!!!汉堡球员华莱士右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是容.                   16'大黄蜂第16分钟更接近进球，亚尔莫连科右路左脚传中，奥巴梅扬在门前8米处冲顶蹭右门柱外侧而出
19'汉堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'大黄蜂第16分钟更接近进球，亚尔莫连科右路左脚传中，奥巴梅扬在门前8米处冲顶蹭右门柱外侧而出
19'扎加多为多特蒙德赢得一个任意球.                   16'大黄蜂第16分钟更接近进球，亚尔莫连科右路左脚传中，奥巴梅扬在门前8米处冲顶蹭右门柱外侧而出
24'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.                   24'多特第24分钟首开纪录，亚尔莫连科右侧底线附近任意球传中，托普拉克后点头球顶在香川真司身上，香川真司在门前3米处捅进球门顶端，1比0，他是德甲进球最多的日本球员（37球）
24'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是托普拉克. 汉堡 0-1 多特蒙德.                   24'多特第24分钟首开纪录，亚尔莫连科右侧底线附近任意球传中，托普拉克后点头球顶在香川真司身上，香川真司在门前3米处捅进球门顶端，1比0，他是德甲进球最多的日本球员（37球）
25'Bobby Wood为汉堡赢得一个任意球.                   24'多特第24分钟首开纪录，亚尔莫连科右侧底线附近任意球传中，托普拉克后点头球顶在香川真司身上，香川真司在门前3米处捅进球门顶端，1比0，他是德甲进球最多的日本球员（37球）
25'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'多特第24分钟首开纪录，亚尔莫连科右侧底线附近任意球传中，托普拉克后点头球顶在香川真司身上，香川真司在门前3米处捅进球门顶端，1比0，他是德甲进球最多的日本球员（37球）
26'汉堡球员哈恩一脚直塞球给霍尔特比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'多特第24分钟首开纪录，亚尔莫连科右侧底线附近任意球传中，托普拉克后点头球顶在香川真司身上，香川真司在门前3米处捅进球门顶端，1比0，他是德甲进球最多的日本球员（37球）
63'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.                   63'多特第63分钟扩大优势，普利希奇中路反击分球，亚尔莫连科突入禁区右侧小角度似传似射，球被门将马特尼亚指尖一托到了后门柱，奥巴梅扬左脚轻松推过门线，2比0
63'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉堡 0-2 多特蒙德.                   63'多特第63分钟扩大优势，普利希奇中路反击分球，亚尔莫连科突入禁区右侧小角度似传似射，球被门将马特尼亚指尖一托到了后门柱，奥巴梅扬左脚轻松推过门线，2比0
66'汉堡球员哈恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍尔特比.                   63'多特第63分钟扩大优势，普利希奇中路反击分球，亚尔莫连科突入禁区右侧小角度似传似射，球被门将马特尼亚指尖一托到了后门柱，奥巴梅扬左脚轻松推过门线，2比0
66'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下香川真司                   63'多特第63分钟扩大优势，普利希奇中路反击分球，亚尔莫连科突入禁区右侧小角度似传似射，球被门将马特尼亚指尖一托到了后门柱，奥巴梅扬左脚轻松推过门线，2比0
81'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
81'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
81'汉堡球员霍尔特比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
82'汉堡球员Bobby Wood拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
82'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
82'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
83'道格拉斯-桑托斯为汉堡赢得一个任意球.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
83'道格拉斯-桑托斯为汉堡赢得一个任意球.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
83'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
83'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'多特第80分钟杀死比赛，达胡德右路传球，普利希奇在门前8米处小角度打进远角，3比0，多特成为第3家德甲进球3000粒的俱乐部
