1'上半场比赛已经开始了！
2'场上身穿红色球衣的就是上海上港，而蓝色球衣的是主队毅腾。
2'本场比赛对于毅腾来说比较关键啊，如果再失利就要降级了。
3'哈尔滨主场的气氛十分的热烈。
3'毅腾拿球组织进攻，里卡多犯规了。
4'上港队的蔡惠康头被顶了一下，倒地不起。
5'毅腾的机会，闫相闯的插上，但是门将反应很快，出击把球拿到。
6'上港队左路的传中，被门将王敬平拿到。
7'上港队好机会，武磊在禁区内拿球晃出角度后打门，被门将直接拿到了。
8'上港的进攻造成了对手的手球犯规，犯规的是于涛。
8'今天球场的风比较大，对于比赛可能会有一点影响。
9'任意球打门蹭到了人墙，上港获得了一个角球。
10'角球开出来蔡惠康打门，王敬平反应非常快，将球扑出。
10'第二个角球开出来就没有机会了，球出了禁区。
10'这边毅腾的快速反击也获得了一个角球。
11'毅腾队运气不好啊！皮球打到了立柱上。
11'双方开场都有进球的机会，但是都没有把握住。
13'比赛开始的这十多分钟节奏还是比较快的。
14'上港队在中场控球，毅腾拼抢很积极。
14'毅腾从新把球抢了回来，在左路进攻。
15'毅腾的界外球开出来以后被后卫顶出
15'上港队在中场对于卜鑫的犯规。
16'毅腾的任意球吊到进球，但是里卡多的头球没有顶中目标。
16'现场球迷对于主队的支持相信会让毅腾更有斗志。
17'毅腾的反击，但是季骁宣自己没有拿住球。
18'上港队进球了！！！
19'卡里里个人能力的展现啊，在禁区内做了个牛尾巴过人之后直接打门。
19'非常漂亮的进球，上港队客场领先了。
20'丢球之后毅腾明显加强了对球的控制。
21'上港队进攻很有效率啊，几乎都可以攻到对方禁区形成威胁。
22'这边季骁宣拿球感觉不是很好，又失误了。
23'卜鑫往前送了个直线，但是里卡多没有追。
24'毅腾后场拿球受到了很凶狠的逼抢，传球之中把球踢出了边线。
25'武磊在禁区内要传给麦克布林，被后卫解围了。
25'麦克布林抢点时候撞到了王敬平，被吹了犯规。
25'麦克布林和罗德瑞格在中场的纠缠，最后还是罗德瑞格把球控制了下来。
26'亚当修斯打门没有吃准部位，放了个高射炮。
27'毅腾前场拿球，边路没有效果之后开始试图从中路渗透。
27'闫相闯拿球之后被对方绊倒了，但是没有犯规。
29'毅腾前场获得一个任意球，卜鑫却吃到了一张黄牌。
30'是和裁判理论之后吃到了黄牌，他认为人墙太近了。
30'拖了很久之后这个球发的也不好。
31'这段时间毅腾明显加强了攻势。
31'上港队的王燊超也吃到了一张黄牌。
33'毅腾的好机会，闫相闯右路接球传中，中路球员打门被后卫挡出，角球。
33'上港队的反击，卡里里拿球。
34'毅腾回防很快，把卡里里的球断了下来，之后蔡惠康对对手的犯规吃到了一张黄牌。
34'毅腾队获得了一个角球。
35'角球第一点被防守队员顶到。
36'上港队这段时间比较狼狈啊，后场拿球都不是很安全。
37'毅腾不断的获得定位球的机会，看看能否抓住机会。
37'这个球点不错，门将已经够不到了，但是门线上被伊班解围了。
38'今天毅腾的运气也不是很好。
39'上港利用不多的机会完成了一次进攻，卡里里的挑射被门将托了出去，角球。
40'闫相闯今天拿球的机会不是很多啊。
41'闫相闯在左路拿球连过三个人，但是最后的打门被干扰了一下，打高了。
41'上半场比赛还有5分钟左右就要结束了。
43'毅腾在前场不断的制造压力，上港的防线被压缩的很扁。
44'卜鑫在禁区前的凌空弹射打的很不错，稍高了一点。
45'毅腾两个边路一直在传中，但是中路的球员总是抢不到点啊。
46'今天草皮质量也不是很好，球在地上总是蹦蹦跳跳的。
47'上半场比赛补时2分钟。
47'中场休息对于上港队来说将是一个很好的缓冲机会。
46'好的，下半场比赛开始了！
46'下半场比赛毅腾率先开球。
47'上港队开场两次在对方禁区前准备打门，但是后卫的封堵还是很到位的。
48'上半场后半段的时候毅腾进攻非常猛，上港很难受，通过中场的休息看看下半场会怎么样。
49'下半场比赛毅腾的主场打开了灯光，温度也降低了不少。
50'毅腾的传球没有传好，被对方给拦截了下来。
51'现在上港还是主要打防守反击，前场麦克布林和卡里里的个人能力很强，有机会完成偷袭。
52'今天毅腾的中场韩德明没有首发，这几轮他的表现也很不错。
52'里卡多前场积极的拼抢创造了一个角球。
53'武磊在边路断球趟出了边线，这个球好像是对手犯规了。
55'卜鑫今天几次传球落点还不错，但是队友的接应做的不好。
56'场上有队员受伤了，比赛也暂停了一下。
57'蔡惠康在中场的反抢，做的很好。
57'上港换人了，卡里里下场了换上了李浩文。
58'刚才是卡里里受伤了，看来无法坚持，李浩文在两队上一次交锋中打进了制胜一球。
59'亚当修斯中场丢球以后，武磊突破到禁区前横传麦克布林，打门稍稍偏了一点。
60'毅腾的右路传球被门将直接没收了。
61'颜骏凌的快速大脚给到武磊，武磊禁区内打门被王敬平横身扑出。
62'比赛进行了60分钟了，比分依旧是0比1
62'现在毅腾进攻进入到了一个瓶颈，是不是应该通过换人来调整一下啊。
63'现场的观众还是一直在为主队呐喊助威。
66'罗德瑞格在中场的拼抢，让对手拿球很不舒服。
66'几天毅腾球员非常的拼啊，输球和平局对于他们来说意义都不大。
66'里卡多的打门！质量很高，被颜骏凌托了一下打在了门框上！
67'今天毅腾的运气也不好，两次打在门框上了。
68'毅腾又是一次禁区内打门，被颜骏凌扑出！
69'之后上港的反击形成了二打二，但是最后李浩文的传球给的不好，错过了一个好机会。
69'上港的前场任意球。
70'传到后点被罗德瑞格顶了出去，角球。
70'角球开出来直接被后卫顶了出去。
72'今天两个球队的门将表现都很出色啊，多次化解了对方的威胁球。
73'上港队禁区前沿的连续传球，最后麦克布林的打门被门将扑出来了！
46'毅腾把比分扳平了！！
46'卜鑫的进球，接球之后在禁区里扣过防守队员打了个近角，非常精彩！
73'这样双方战成了平局，肯定都会大举进攻了。
75'加上补时大约还有15分钟的时间，看看双方还能否进球啊。
76'上港的反击，直接给武磊，造成了一个角球。
76'战术角球开出来，被后卫解围出去，现在毅腾的反击很坚决啊。
77'卜鑫外围的直接打门被后卫挡了出去。
78'亚当修斯拿球之后想找闫相闯，但是闫相闯背后推人了。
79'李浩文前场拿球被撞到，不过裁判给了个边线球。
79'毅腾换人了，季骁宣下场，换上了吕永帝。
80'毅腾禁区内的混战，最后还是王敬平将球抱住了。
82'毅腾再一次获得角球机会，第一点还是上港球员拿到。
82'上港队现在又陷入了苦战，毅腾角球。
83'开出来被后卫顶出，连续的角球。
84'比赛已经85分钟了，这一段连续的角球也没有制造处什么机会。
84'上港换人了，吕文君上，李浩文下。
85'李浩文下半场刚刚上场就被换下，这种情况也比较少见。
86'毅腾的反击，球传大了，队友接不到了。
87'比赛马上就要到伤停补时阶段了。
88'罗德里格突破传中，中路里卡多的空门没顶到啊。
89'这样一个绝杀的机会没有把握住，今天毅腾的机会应该就差不多了。
89'全场比赛补时4分钟。
91'毅腾又一个好机会啊，卜鑫禁区的打门打偏了，今天的运气不在毅腾这一边啊。
92'比赛还有1分钟了。
