本战之前上港争亚冠资格还有一丝希望，但要求他们本场必须获胜，再来看目前第三位广州富力的比赛结果，不过富力对上港交锋成绩占优。而哈尔滨毅腾是最后一场主场赛事，他们离开三支积26分的队伍差距六分，对比相互战绩，申鑫和辽宁都对哈尔滨占优，只有河南和哈尔滨两场踢平，但河南净胜球为-9，哈尔滨则为-16。此战哈尔滨也是尽量要赢。
今天比赛会展中心球场爆满，哈尔滨球迷为队伍加油助威到最后一刻。双方一开始就在各自进攻端上投入重兵冲击。第5分钟两队第一脚射门出现，武磊禁区左路接球，摆脱于涛后射门被王敬平接住。第7分钟卡里里任意球打在人墙上弹出界外，卡里里亲自开出角球，蔡慧康小禁区线上头球顶偏，武磊接球把球重新给到蔡慧康脚下，后者起脚怒射，王敬平奋力把球打出！第9分钟哈尔滨队也获得一个角球，禁区混战中球中门柱弹出！第16分钟上港队右路武磊带球被断，但卡里里接力带球冲击，他在禁区里灵活过掉王大龙，面对出击的门将王敬平，轻巧推射远角，皮球滚入大门， 1比0，上港领先！
第23分钟上港打到毅腾禁区，毅腾后卫忙中出错，本来可以被解围的球，又被打到小禁区附近，但麦克布林一脚扫射，却踢在王敬平身上。第27分钟卜鑫罚定位球时认为上港单人墙距离不够，他吆喝裁判过来丈量距离，结果吃到黄牌。第29分钟王龀中场附近犯规吃到黄牌。第31分钟阎相闯在右路传中，季骁宣转身扫射打在上港队员身上稍稍偏出。第32分钟蔡慧康飞铲季骁宣吃到黄牌。第36分钟卜鑫任意球开到禁区，颜骏凌出击，毅腾队员先顶到球，还好此球力量过轻，被伊班在门线上把球钩出！
第37分钟卡里里左路射门被王敬平打出界外，第39分钟阎相闯左路带球连过三人后射门踢高。第42分钟罗德瑞格右路连过两人后传中，颜骏凌扑球脱手，上港后卫解围也没踢出力量，卜鑫左脚凌空弹射稍稍高出！
中场休息上港用林创益换下王佳玉。下半场两队继续激烈拼抢，不过大风天气让双方都很难控制好皮球。第54分钟卡里里做出射门动作后倒地不起，他的左腿出现问题，队医入场治疗，双方教练利用这一短暂停机会赶紧布置战术。第56分钟上港用李浩文换下了卡里里。第57分钟麦克林接武磊送球，右脚大角度推射稍偏出界。第62分钟林创益突破过人时被亚当休斯放倒可，后者被出示黄牌。
第65分钟毅腾险些得分，里卡多禁区右路得球，在伊班和阿多两人中间的缝隙处果断起脚怒射，颜骏凌飞身扑了一下后，球中横梁弹出！第67分钟毅腾再次获得禁区内射门机会，但被颜骏凌扑出，上港快速反击，李浩文在可以单刀面对门将的情况下，突然转移给武磊，后者准备不足没碰到球。第72分钟哈尔滨终于进球，先是麦克布林的射门被王敬平扑出，接着哈尔滨队长传反击，卜鑫从上港后卫身后接球，接着他扣球摆脱阿多，接着左脚果断打近角得分，1比1，哈尔滨毅腾扳平比分！进球后的哈尔滨队员向全场观众鞠躬致意。
第79分钟哈尔滨队首次换人，吕永帝换下季骁宣。第80分钟上港吊球入哈尔滨队禁区，武磊在王大龙干扰下射门踢空，但球也没被解围，混战中武磊、麦克布林和王敬平都撞在一起，马力判罚上港队员冲撞犯规。此后哈尔滨在数分钟内围着上港禁区猛攻，但都没有收到实效。第85分钟上港用吕文君换下踢了30分钟的李浩文。第89分钟罗德瑞格右路突破后传中，里卡多头顶空门，但差之毫厘，他没碰到球！天色渐暗，哈尔滨球迷用灯光打出“I V U”三个字母，表达球迷对队伍不舍不弃的热爱之情。比赛最后时刻，毅腾险些反超，第91分钟鑫中路接球后转身抽射，皮球擦柱而出！最终双方1比1战平。
相关阅读-
