5'毅腾的机会，闫相闯的插上，但是门将反应很快，出击把球拿到。                   5'第5分钟两队第一脚射门出现，武磊禁区左路接球，摆脱于涛后射门被王敬平接住
6'上港队左路的传中，被门将王敬平拿到。                   5'第5分钟两队第一脚射门出现，武磊禁区左路接球，摆脱于涛后射门被王敬平接住
7'上港队好机会，武磊在禁区内拿球晃出角度后打门，被门将直接拿到了。                   5'第5分钟两队第一脚射门出现，武磊禁区左路接球，摆脱于涛后射门被王敬平接住
8'上港的进攻造成了对手的手球犯规，犯规的是于涛。                   5'第5分钟两队第一脚射门出现，武磊禁区左路接球，摆脱于涛后射门被王敬平接住
8'今天球场的风比较大，对于比赛可能会有一点影响。                   5'第5分钟两队第一脚射门出现，武磊禁区左路接球，摆脱于涛后射门被王敬平接住
9'任意球打门蹭到了人墙，上港获得了一个角球。                   9'第9分钟哈尔滨队也获得一个角球，禁区混战中球中门柱弹出
10'角球开出来蔡惠康打门，王敬平反应非常快，将球扑出。                   9'第9分钟哈尔滨队也获得一个角球，禁区混战中球中门柱弹出
10'第二个角球开出来就没有机会了，球出了禁区。                   9'第9分钟哈尔滨队也获得一个角球，禁区混战中球中门柱弹出
10'这边毅腾的快速反击也获得了一个角球。                   9'第9分钟哈尔滨队也获得一个角球，禁区混战中球中门柱弹出
11'毅腾队运气不好啊！皮球打到了立柱上。                   9'第9分钟哈尔滨队也获得一个角球，禁区混战中球中门柱弹出
11'双方开场都有进球的机会，但是都没有把握住。                   9'第9分钟哈尔滨队也获得一个角球，禁区混战中球中门柱弹出
23'卜鑫往前送了个直线，但是里卡多没有追。                   23'第23分钟上港打到毅腾禁区，毅腾后卫忙中出错，本来可以被解围的球，又被打到小禁区附近，但麦克布林一脚扫射，却踢在王敬平身上
24'毅腾后场拿球受到了很凶狠的逼抢，传球之中把球踢出了边线。                   23'第23分钟上港打到毅腾禁区，毅腾后卫忙中出错，本来可以被解围的球，又被打到小禁区附近，但麦克布林一脚扫射，却踢在王敬平身上
25'武磊在禁区内要传给麦克布林，被后卫解围了。                   23'第23分钟上港打到毅腾禁区，毅腾后卫忙中出错，本来可以被解围的球，又被打到小禁区附近，但麦克布林一脚扫射，却踢在王敬平身上
25'麦克布林抢点时候撞到了王敬平，被吹了犯规。                   23'第23分钟上港打到毅腾禁区，毅腾后卫忙中出错，本来可以被解围的球，又被打到小禁区附近，但麦克布林一脚扫射，却踢在王敬平身上
25'麦克布林和罗德瑞格在中场的纠缠，最后还是罗德瑞格把球控制了下来。                   23'第23分钟上港打到毅腾禁区，毅腾后卫忙中出错，本来可以被解围的球，又被打到小禁区附近，但麦克布林一脚扫射，却踢在王敬平身上
26'亚当修斯打门没有吃准部位，放了个高射炮。                   23'第23分钟上港打到毅腾禁区，毅腾后卫忙中出错，本来可以被解围的球，又被打到小禁区附近，但麦克布林一脚扫射，却踢在王敬平身上
29'毅腾前场获得一个任意球，卜鑫却吃到了一张黄牌。                   29'第29分钟王龀中场附近犯规吃到黄牌
30'是和裁判理论之后吃到了黄牌，他认为人墙太近了。                   29'第29分钟王龀中场附近犯规吃到黄牌
30'拖了很久之后这个球发的也不好。                   29'第29分钟王龀中场附近犯规吃到黄牌
31'这段时间毅腾明显加强了攻势。                   29'第29分钟王龀中场附近犯规吃到黄牌
31'上港队的王燊超也吃到了一张黄牌。                   29'第29分钟王龀中场附近犯规吃到黄牌
33'毅腾的好机会，闫相闯右路接球传中，中路球员打门被后卫挡出，角球。                   32'第32分钟蔡慧康飞铲季骁宣吃到黄牌
33'上港队的反击，卡里里拿球。                   32'第32分钟蔡慧康飞铲季骁宣吃到黄牌
34'毅腾回防很快，把卡里里的球断了下来，之后蔡惠康对对手的犯规吃到了一张黄牌。                   32'第32分钟蔡慧康飞铲季骁宣吃到黄牌
34'毅腾队获得了一个角球。                   32'第32分钟蔡慧康飞铲季骁宣吃到黄牌
35'角球第一点被防守队员顶到。                   32'第32分钟蔡慧康飞铲季骁宣吃到黄牌
37'毅腾不断的获得定位球的机会，看看能否抓住机会。                   37'第37分钟卡里里左路射门被王敬平打出界外，第39分钟阎相闯左路带球连过三人后射门踢高
37'这个球点不错，门将已经够不到了，但是门线上被伊班解围了。                   37'第37分钟卡里里左路射门被王敬平打出界外，第39分钟阎相闯左路带球连过三人后射门踢高
38'今天毅腾的运气也不是很好。                   37'第37分钟卡里里左路射门被王敬平打出界外，第39分钟阎相闯左路带球连过三人后射门踢高
39'上港利用不多的机会完成了一次进攻，卡里里的挑射被门将托了出去，角球。                   37'第37分钟卡里里左路射门被王敬平打出界外，第39分钟阎相闯左路带球连过三人后射门踢高
40'闫相闯今天拿球的机会不是很多啊。                   37'第37分钟卡里里左路射门被王敬平打出界外，第39分钟阎相闯左路带球连过三人后射门踢高
55'卜鑫今天几次传球落点还不错，但是队友的接应做的不好。                   54'第54分钟卡里里做出射门动作后倒地不起，他的左腿出现问题，队医入场治疗，双方教练利用这一短暂停机会赶紧布置战术
56'场上有队员受伤了，比赛也暂停了一下。                   54'第54分钟卡里里做出射门动作后倒地不起，他的左腿出现问题，队医入场治疗，双方教练利用这一短暂停机会赶紧布置战术
57'蔡惠康在中场的反抢，做的很好。                   54'第54分钟卡里里做出射门动作后倒地不起，他的左腿出现问题，队医入场治疗，双方教练利用这一短暂停机会赶紧布置战术
57'上港换人了，卡里里下场了换上了李浩文。                   54'第54分钟卡里里做出射门动作后倒地不起，他的左腿出现问题，队医入场治疗，双方教练利用这一短暂停机会赶紧布置战术
57'蔡惠康在中场的反抢，做的很好。                   57'第57分钟麦克林接武磊送球，右脚大角度推射稍偏出界
57'上港换人了，卡里里下场了换上了李浩文。                   57'第57分钟麦克林接武磊送球，右脚大角度推射稍偏出界
58'刚才是卡里里受伤了，看来无法坚持，李浩文在两队上一次交锋中打进了制胜一球。                   57'第57分钟麦克林接武磊送球，右脚大角度推射稍偏出界
59'亚当修斯中场丢球以后，武磊突破到禁区前横传麦克布林，打门稍稍偏了一点。                   57'第57分钟麦克林接武磊送球，右脚大角度推射稍偏出界
60'毅腾的右路传球被门将直接没收了。                   57'第57分钟麦克林接武磊送球，右脚大角度推射稍偏出界
66'罗德瑞格在中场的拼抢，让对手拿球很不舒服。                   65'第65分钟毅腾险些得分，里卡多禁区右路得球，在伊班和阿多两人中间的缝隙处果断起脚怒射，颜骏凌飞身扑了一下后，球中横梁弹出
66'几天毅腾球员非常的拼啊，输球和平局对于他们来说意义都不大。                   65'第65分钟毅腾险些得分，里卡多禁区右路得球，在伊班和阿多两人中间的缝隙处果断起脚怒射，颜骏凌飞身扑了一下后，球中横梁弹出
66'里卡多的打门！质量很高，被颜骏凌托了一下打在了门框上！                   65'第65分钟毅腾险些得分，里卡多禁区右路得球，在伊班和阿多两人中间的缝隙处果断起脚怒射，颜骏凌飞身扑了一下后，球中横梁弹出
67'今天毅腾的运气也不好，两次打在门框上了。                   65'第65分钟毅腾险些得分，里卡多禁区右路得球，在伊班和阿多两人中间的缝隙处果断起脚怒射，颜骏凌飞身扑了一下后，球中横梁弹出
68'毅腾又是一次禁区内打门，被颜骏凌扑出！                   65'第65分钟毅腾险些得分，里卡多禁区右路得球，在伊班和阿多两人中间的缝隙处果断起脚怒射，颜骏凌飞身扑了一下后，球中横梁弹出
72'今天两个球队的门将表现都很出色啊，多次化解了对方的威胁球。                   72'第72分钟哈尔滨终于进球，先是麦克布林的射门被王敬平扑出，接着哈尔滨队长传反击，卜鑫从上港后卫身后接球，接着他扣球摆脱阿多，接着左脚果断打近角得分，1比1，哈尔滨毅腾扳平比分
73'上港队禁区前沿的连续传球，最后麦克布林的打门被门将扑出来了！                   72'第72分钟哈尔滨终于进球，先是麦克布林的射门被王敬平扑出，接着哈尔滨队长传反击，卜鑫从上港后卫身后接球，接着他扣球摆脱阿多，接着左脚果断打近角得分，1比1，哈尔滨毅腾扳平比分
73'这样双方战成了平局，肯定都会大举进攻了。                   72'第72分钟哈尔滨终于进球，先是麦克布林的射门被王敬平扑出，接着哈尔滨队长传反击，卜鑫从上港后卫身后接球，接着他扣球摆脱阿多，接着左脚果断打近角得分，1比1，哈尔滨毅腾扳平比分
75'加上补时大约还有15分钟的时间，看看双方还能否进球啊。                   72'第72分钟哈尔滨终于进球，先是麦克布林的射门被王敬平扑出，接着哈尔滨队长传反击，卜鑫从上港后卫身后接球，接着他扣球摆脱阿多，接着左脚果断打近角得分，1比1，哈尔滨毅腾扳平比分
79'李浩文前场拿球被撞到，不过裁判给了个边线球。                   79'第79分钟哈尔滨队首次换人，吕永帝换下季骁宣
79'毅腾换人了，季骁宣下场，换上了吕永帝。                   79'第79分钟哈尔滨队首次换人，吕永帝换下季骁宣
80'毅腾禁区内的混战，最后还是王敬平将球抱住了。                   79'第79分钟哈尔滨队首次换人，吕永帝换下季骁宣
82'毅腾再一次获得角球机会，第一点还是上港球员拿到。                   79'第79分钟哈尔滨队首次换人，吕永帝换下季骁宣
82'上港队现在又陷入了苦战，毅腾角球。                   79'第79分钟哈尔滨队首次换人，吕永帝换下季骁宣
85'李浩文下半场刚刚上场就被换下，这种情况也比较少见。                   85'第85分钟上港用吕文君换下踢了30分钟的李浩文
86'毅腾的反击，球传大了，队友接不到了。                   85'第85分钟上港用吕文君换下踢了30分钟的李浩文
87'比赛马上就要到伤停补时阶段了。                   85'第85分钟上港用吕文君换下踢了30分钟的李浩文
88'罗德里格突破传中，中路里卡多的空门没顶到啊。                   85'第85分钟上港用吕文君换下踢了30分钟的李浩文
91'毅腾又一个好机会啊，卜鑫禁区的打门打偏了，今天的运气不在毅腾这一边啊。                   91'比赛最后时刻，毅腾险些反超，第91分钟鑫中路接球后转身抽射，皮球擦柱而出
92'比赛还有1分钟了。                   91'比赛最后时刻，毅腾险些反超，第91分钟鑫中路接球后转身抽射，皮球擦柱而出
