尤文本赛季意甲客场已2负，但是客场拿分最多的球队（9分，本轮之前）。阿莱格里改打4-3-3阵型。博努奇欧冠大腿肌肉轻伤，坐在替补席上，贝纳蒂亚与巴尔扎利搭档中卫。复出不久的马尔基西奥得到轮休，埃尔纳内斯顶替出场。布冯成为马尔蒂尼（647）、萨内蒂（615）、托蒂（607）之后，第4位意甲600场球员。切沃近6轮仅1胜，意甲26次对阵尤文仅1胜（7平18负），13次主场对阵斑马，单场进球从未超过1个。
开场仅50秒，巴勒莫角球进攻传中，巴尔扎利前点争顶时与对方球员相撞倒地不起，貌似肩膀脱臼，显得非常痛苦，随后固定到担架上被抬下场，送上救护车，切沃球迷起立鼓掌致敬，博努奇没有热身替补出场。伊瓜因、埃尔纳内斯、阿莱士-桑德罗接连尝试远射。飞驴利用定位球制造威胁，比尔萨左侧开出角球，斯波利头球弹地偏出远门柱。
皮亚尼奇左侧开出任意球，埃尔纳内斯甩头顶高。尤文第28分钟险些破门，皮亚尼奇中场右路精准50米斜长传，曼朱基奇左路头球一点突入禁区，再凌空挑过回防的斯波利，在门前4米处凌空勾射高出横梁！斯图拉罗策动反击，阿莱士-桑德罗左路传中，曼朱基奇在对方干扰下，后点距门8米处俯身冲顶偏出近门柱。随后又是阿莱士-桑德罗左路低传，伊瓜因前点停球摆脱防守，在门前4米处试图射穿索伦蒂诺“小门”，但对方及时并腿将球挡出底线。
下半时，伊斯科右路斜传，弗洛雷斯禁区边缘冲顶偏出。尤文第53分钟取得领先！<strong>夸德拉多前场右路断下戈比直传球，及时塞给插到空档的曼朱基奇，曼朱在门前14米处低射入左下角</strong>，1比0，这是他近3轮意甲第2球。
老将佩利西耶换下伊斯科。切沃第64分钟险些扳平，海特马伊左路传中，佩利西耶后点卸球，卡斯特罗凌空勾射被挡，在门前8米处左脚补射被布冯神勇封出右下角！但仅过1分钟，<strong>切沃中场反击直传，佩利西耶禁区内接应被利希施泰纳推倒，点球！利希施泰纳吃到黄牌，佩利西耶亲自操刀推进右下角</strong>，1比1。
尤文很快恢复领先优势。第75分钟，<strong>皮亚尼奇被斯波利放倒，他在禁区前沿亲自主罚任意球越过人墙入右上死角</strong>，2比1。德古斯曼换下比尔萨。埃弗拉换下伊瓜因。尤文最终2比1胜出。