1'上半场比赛开始
1'江苏苏宁队右路攻到前场，对方把球破坏
1'界外球发到禁区内，邹德海出击将球没收
2'杭州绿城队右路三角配合传到禁区内，阿甘打门！！被顾超扑出！
2'杭州绿城队得到角球机会
4'江苏苏宁队左路攻到前场，直传球被破坏
5'杭州绿城队大脚开球过中场，对方把球开回来
5'中场江得球左路直传，对方后卫将球横传给门将
5'拉米雷斯带球突破，被破坏出来
6'卡希尔大脚长传过顶球，冯刚接球，被周云抢断
6'前场杭州绿城队断球，分到右路进攻
6'特谢拉后场断球，江苏苏宁队左路进攻
6'任航左路带到前场，底线回扣 ，还是被抢断
7'特谢拉前场突破直传内线
8'任航左路横传，后点没有人包抄
8'周云右路得球强突，把球带出边线
9'若右睡强突底线，被陈柏良铲出底线
9'角球发到禁区内，若劲射被挡出来
9'杭州绿城队长传前场，顾超出禁区把球控下来
10'中场江苏苏宁队断球，中路直传又没能过去
11'阿甘左路接球快速突破，被圣斯伯里铲出边线
11'若接球，停得太远了
11'任航左路斜传禁区！邹德海出击没收
12'杭州绿城队大脚长传找阿甘，虽然抢到第一落点，但没能把球停下来
12'加比奥内塔右路带球突破，回传给卡希尔
12'加比奥内塔右路斜传禁区，低了一些，被对方顶出来
13'任航后场得球，陈柏良抢球犯规
13'江苏苏宁队进球啦！！若！
13'不过助理裁判举旗了！若越位在先！
14'从慢镜来看，若确实越位一个身位
15'轩辕戊辰：一统是哪里人呀[回复]:鲁能所在省
15'冯刚铲球犯规！吃到黄牌
16'杭州绿城队长传前场，周云贴身防阿甘，把球破坏出边线
16'圣斯伯里抢球犯规！杭州绿城队前场左路任意球
16'任意球发到禁区内前点，张晓彬将球顶出来
17'双方历史上交手14场！平分秋色
18'阿甘中场得球，出球慢啦，回带转到右路再挑传，任航手球犯规
19'加比奥内塔发任意球到后点！擦着立柱出了底线！
19'江苏苏宁队长传前场，邹德海出击把球没收
20'黄希扬后场得球，转移到左路
20'杭州绿城队左路进攻，吴曦积极回防，铲球出边线
20'界外球发出来，杭州绿城队左路斜传禁区，直接出底线
22'杭州绿城队右路长传球，阿甘在对方逼抢下将球带出边线
22'特谢拉在中场抢球时对黄希扬犯规
23'金牛座的王凯文：一统，我在苏宁所在省[回复]:我们都在姚明所在的国
23'卡希尔前场得球，外围远射，打飞～～
24'江苏苏宁队长传球，若争顶下来，特谢拉带到禁区内被绊倒！主裁判没有吹
24'邹德海大脚开门球过中场，有些盲目，直接开出边线
26'中场江苏苏宁队得球，横传右路
26'杭州绿城队全线回防
27'江苏苏宁队进于拉！！！若，1-0
27'贺电有木有？
28'李昂直传球，队友垫了一脚，若抢到球突破到禁区一脚劲射破门！
28'张晓彬左路接球强突回传
28'杭州绿城队得球左路长传进攻
28'阿甘接到传球，右路单干！人球分过，人过去了，球被留下！
29'吴曦后场要大脚开球，被陈柏良飞铲干倒！！
29'主裁判给陈柏良出示黄牌！
30'金牛座的王凯文：无锡人民发来贺电[回复]:同喜同贺！希望不得罪浙江球迷
30'陈柏良前场右路得球，没能停好
31'杭州绿城队左路横传禁区，卡希尔抢位去争顶，倒地
31'球被破坏出底线，杭州绿城队得到角球机会
31'角球发到禁区内后点，队友头球回顶，球出底线
32'江苏苏宁队右路进攻，被对方破坏出边线
32'界外球发出来，横传到左路
32'任航挑传中路，队友回传
33'任航直传球，特谢拉横传禁区，吴曦接球被包夹
33'任航突破到禁区内劲射被挡出来！吴曦反抢犯规
33'杭州绿城队长传球，卡希尔后蹭，阿甘转身劲射，顾超倒地扑球出底线
34'加比奥内塔发角球到后点，顾超出击把球打出底线
34'另一侧角球
34'角球发后点，顾超出击没能打到球，皮球到另一侧
35'陈柏良右路带球突破倒地，任航大脚开球，打在陈柏良身上出边线
35'中场杭州绿城队抢到球，大脚过顶长传，顾超出击没收
36'苏宁长传进攻，被截断
36'杭州绿城队右路长传找阿甘，李昂将球解围出边线
37'加比奥内塔前场一脚外脚背的打门，没有威胁
39'李昂后场得球，大脚开过中场，送到对方脚下
39'杭州绿城队左路低平球传到禁区，李昂解围
40'加比奥内塔左路横传禁区，皮球滑门而过，从另一侧出边线
40'中前场葛振断球，横传中路
40'阿甘右路斜传禁区，打在对方身上
41'特谢拉中场得球高速进攻，突破到禁区内打门！！！打在后卫脚上擦着门柱出底线！！！
41'江苏苏宁队得到角球机会
42'李昂发角球到禁区内，禁区内全是人全是脚！无法形成打门
42'江苏苏宁队中场得球再吊到禁区内，邹德海没收
42'阿甘前场左路接球，斜传禁区，李昂大脚解围
43'角球发到禁区内，对方顶出来
43'杭州绿城队再从右路横传，对方破坏
43'吴曦大脚开球过中场，对方开了回来
43'陈柏良横推禁区，加比奥内塔把球回传
44'杭州绿城队斜传禁区，卡希尔抢点打门，被李昂挡出底线！！角球
44'角球发到禁区内，顾超出击把球摘下来！
45'目前双方控球时间相差无几：江苏苏宁队51％，杭州绿城队49％
45'上半场要补时 1 分钟
45'江苏苏宁队后场得球快速反击！！
46'特谢拉单兵作战能力强！！一直带到前场，被陈晓放倒！
46'主裁判给陈晓出示了黄牌
46'特谢拉发任意球到禁区内，皮球弹地后被邹德海牢牢抱住！
47'上半场比赛结束，江苏苏宁队凭借若的进球，1-0领先杭州绿城队！
46'下半场比赛开始
46'杭州绿城队长传球，圣斯伯里顶出边线
48'曹海清突破一脚劲射，被挡出底线
48'角球发到禁区内，对方破坏出来
48'江苏苏宁队长传球到前场，被对方抢断下来
49'一球落后，下半场杭州绿城队加强了进攻
49'曹海清左路长传前场，圣斯伯里手球犯规
49'杭州绿城队快速发出任意球，阿甘左中睡突破到禁区内一脚劲射，打在边网上
49'角度太小了
49'江苏苏宁队长传球，若争抢犯规
51'曹海清左路突破到禁区内，杨家威封住了路线，曹海清抢球犯规
52'若前场右路接球，对方三人包夹抢球出界
52'吴曦右路挑球过人，球出底线
53'邹德海大脚开球到前场，卡希尔垫传，阿甘一脚打门偏出！
53'这脚不停球垫射，质量很高，只可能偏了一些
53'拉米雷斯后场把球交给张晓彬，再横传右路交给周云
54'周云想挑球过人，被挡出边线
54'若右睡挑传球，特谢拉在前场接应，吴范锡把球破坏
55'周云发界外球到禁区内，若抢位置，还是被破坏出来
55'陈柏良攻到前场，分到右路，葛振横传禁区，直接传出底线
55'杨家威右路带球强突，曹海清争抢犯规
56'特谢拉中路突破分右路，杨家威右路横传，被挡出底线
57'李昂发角球到禁区内，邹德海出击把球打出来
57'阿甘在前场左路接球，李昂将球破坏出边线
58'阿甘的机会！！左路突破到禁区内直面门将，他选择横传，冯刚跟进慢了一步！
58'任航的回防比较到位，没有给冯刚机会
58'冯刚受伤倒在地上
59'江苏苏宁队大脚开球到前场，把球权还给绿城
59'萨米尔要上场啦！！
59'阿甘中场把球回传，曹海清带了几步直传
60'卡希尔斜传禁区，拉米雷斯大脚解围
60'特谢拉带球进攻，挑传给若，再斜传禁区
60'配合意识很好，若还是稍慢了一点
60'加比奥内塔在前场带球到大禁区线，一脚打门偏出
60'江苏苏宁队换人：萨米尔上场换下拉米雷斯
61'拉米雷斯受了些伤
61'拉米雷斯自己坐在地上，身体不适
62'阿甘左路强突下底，圣斯伯里铲球干脆
62'加比奥内塔发界外球到禁区内，对方两人包夹抢断
63'萨米尔体能好，在中场抢球犯规，但根据有利原则，主裁判没有吹
63'杭州绿城队右路传球，任航解围出边线
63'杭州绿城队右路横传禁区，被破坏出底线
64'角球发到禁区内！卡希尔头球顶门，顾超奋力把球扑出后撞到立柱！
65'杭州绿城队左路横传，再打门！顾超没收
65'顾超肘部出血了！处理一下
66'顾超大脚开球到前场，送给对手
66'杭州绿城队的长传也没有目的，到了顾超手里
67'任航右路突破横传，打在防守队员身上弹回来
67'杭州绿城队左路长传，加比奥内塔努力追上
67'绿城队左路横传，打在杨家威身上出边线
67'加比奥内塔左路直传球，陈柏良横传禁区被破坏
68'曹海清前场得球再突破传后点，从另一侧出底线
69'特谢拉带球突破，一打五！分到右路，特谢拉打门被邹德海挡住
69'刚才是萨米尔与特谢拉的配合！
70'江苏苏宁队后场得球，直传萨米尔，大了一些
70'江苏苏宁队右路横传，特谢拉打门偏出
71'中场张晓彬断球，右路前传，被挡出边线
71'萨米尔中场分球到左路，队友回传萨米尔没能接到，但阴差阳错到了吴曦脚下，一脚劲射被挡出！
72'李昂发角球到后点，葛振顶出底线
72'特谢拉来发角球
72'战术角球发出来，特谢拉横传球质量不高，从另一侧出边线
73'绿城队传球到中场，张晓彬头球顶回来
73'周云后场得示，对方抢球犯规
74'周云在前场右路失误
75'萨米尔中场抢断，横向带球，陈柏良绕前抢断
75'萨米尔反抢犯规
75'杭州绿城队换人，罗竞换下陈柏良
76'谈杨上场，换下加比奥内塔
76'加比奥内塔的表现有些独！
76'杭州绿城队左路横传，被破坏出底线
77'战术角球发出来，阿甘回传，黄希扬横传球直接高过横梁
77'顾超大脚开球到中场，特谢拉争抢犯规
78'黄希扬外围远射，被挡出
78'杭州绿城队从右路横传门前，周云把球破坏出底线
78'角球发到禁区内，被顶出来，外围远射打偏
79'谈杨是绿城队的一个高点！！身高达到了1.96米
79'萨米尔前场得球直传，传到了对方脚下
80'周云右路斜传禁区，邹德海双拳把球打出来
81'特谢拉左路横传，若回传，萨米尔劲射高出！
81'三外援的这次配合真是漂亮！可惜打高啦
82'绿城队右路横传找谈杨这个点！对方破坏
82'冯刚外围一脚劲射，被顾超没收
83'绿城队直传球给谈杨！谈杨带球突破，脚下还是慢啊！
83'特谢拉左路带球横向突破，陈晓抢球犯规
83'不能让特谢拉过去啊
83'江苏苏宁队得到任意球机会
84'任意球发到禁区，对方抢第一点顶出来
84'罗竞右路长传球，阿甘突破横传禁区，张晓彬头球解围
85'江苏苏宁队左路直传，被破坏出边线
85'江苏苏宁队换人，吉翔换下杨家威
86'江苏苏宁队左路横传球，周云远距离头球顶门，偏出
87'江苏苏宁队右路配合直传禁区
88'罗竞右路传禁区被顶出来，再挑传出底线
88'阿甘中场抢到球，左路带球突破
88'两人包夹，阿甘回传球给曹海清
88'杭州绿城队进球啦！！卡希尔！1-1
89'杭州绿城队左路斜传门前，两人去防谈杨了，卡希尔头球顶门球进！
89'卡希尔左腿有些拉伤
90'绿城的球迷兴奋起来啦！贺电有吗？
91'下半场比赛要补时 5 分钟
91'江苏苏宁队再次换人：李智超上场，换下吴曦
91'江苏苏宁队得到角球机会
91'角球发到禁区内，谈杨高啊，把球顶出来！
92'杭州绿城队长传进攻，顾超出禁区头球顶出边线
92'看来卡希尔伤势不轻！倒在地上，还能坚持吗？
93'杭州绿城队换人：程谋义上场，换下受伤的卡希尔！
93'卡希尔真是木法坚持了
94'阿甘中场抢球犯规
95'江苏苏宁队传球到禁区内，萨米尔头球顶下来转身扫射，没能踢到球！！
95'可惜了这次机会
95'萨米尔中场断球，长传找特谢拉
95'绿城队外围一脚远射，皮球高出
96'谈杨争顶时受到了若的暗算！！肘子打在脸上
96'杭州绿城队发出任意球！主裁判哨响！
