苏宁上轮在客场负于泰达，遭遇赛季首败。本赛季前5个主场苏宁4胜1平，且形成了打入9球仅失1球的绝对强势。绿城近4轮因1平3负的走势提升了压力，这4战仅打入1球。本赛季前4个客场绿城全败，且还没有取得客场入球。中超交锋史上双方互为5胜4平5负，苏宁（前江苏舜天）主场对绿城4胜3平保持不败。
开场后苏宁迅速向绿城禁区施加压力，绿城也在首次攻势中制造威胁，阿甘禁区右侧攻门被苏宁门将顾超挡出底线。短时间内苏宁通过两边路攻势连起冲击，占据了比赛主动权。第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵。第14分钟，若接应特谢拉左路传中头球破门，但被边裁准确判定越位无效。
随比赛深入绿城中前场传递增多，同苏宁形成相持。第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线。第24分钟，特谢拉在若头球摆渡后冲入禁区，他在同曹海清竞速抢位中倒地，主裁判顾春含没有理会，执教压力很大的佩特雷斯库持续在场边做出不满举动。
第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角。若打入本赛季第2粒联赛入球。绿城借角球机会连起冲击，也提升了拼抢强度，陈柏良因在前场飞铲吴曦领到黄牌。第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线。
第41分钟，特谢拉中场得球后快速突进，在一对三的局面中形成攻门，皮球碰防守球员后折线稍稍偏出立柱。此后绿城连起冲击，卡希尔禁区内攻门被李昂封堵出底线。半场补时阶段，特谢拉带球快攻中被陈晓侵犯，陈晓领到黄牌。
进入下半场绿城明显加快进攻节奏。第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上。第53分钟，卡希尔中路挑传策动攻势，阿甘抽射将球打偏。表现活跃的阿甘射门感觉并不理想，但足以令佩特雷斯库对苏宁的防守持续表示不满。第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵。
比赛一小时后，苏宁用萨米尔换下拉米雷斯，拉米雷斯体能消耗极大，似乎也出现了伤情，他是被担架抬离球场。第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情。
苏宁只是偶尔通过快速反击给绿城施压，但特谢拉的能力得到充分体现，“中超标王”在第69分钟于左侧内切分球制造威胁，萨米尔攻门被绿城门将邹德海拦截。2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出。全力谋求反扑的绿城在收官阶段换上了身高达到1米96的高中锋谈杨。第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高。
第88分钟，绿城扳平比分：冯刚在左路送出斜传，谈杨与卡希尔于禁区中路双点包抄，卡希尔高高跃起头球破门。卡希尔打入本赛季第3粒入球，但腿部出现拉伤。全场补时阶段长达5分钟，苏宁未能再形成实质攻势，南京奥体中心响起了针对佩特雷斯库的“下课”呼喊声。最终双方1-1战平。
