1'上半场比赛开始                   1'第1分钟苏宁迅速向绿城禁区施加压力，绿城也在首次攻势中制造威胁，阿甘禁区右侧攻门被苏宁门将顾超挡出底线
1'江苏苏宁队右路攻到前场，对方把球破坏                   1'第1分钟苏宁迅速向绿城禁区施加压力，绿城也在首次攻势中制造威胁，阿甘禁区右侧攻门被苏宁门将顾超挡出底线
1'界外球发到禁区内，邹德海出击将球没收                   1'第1分钟苏宁迅速向绿城禁区施加压力，绿城也在首次攻势中制造威胁，阿甘禁区右侧攻门被苏宁门将顾超挡出底线
2'杭州绿城队右路三角配合传到禁区内，阿甘打门！！被顾超扑出！                   1'第1分钟苏宁迅速向绿城禁区施加压力，绿城也在首次攻势中制造威胁，阿甘禁区右侧攻门被苏宁门将顾超挡出底线
2'杭州绿城队得到角球机会                   1'第1分钟苏宁迅速向绿城禁区施加压力，绿城也在首次攻势中制造威胁，阿甘禁区右侧攻门被苏宁门将顾超挡出底线
4'江苏苏宁队左路攻到前场，直传球被破坏                   1'第1分钟苏宁迅速向绿城禁区施加压力，绿城也在首次攻势中制造威胁，阿甘禁区右侧攻门被苏宁门将顾超挡出底线
10'中场江苏苏宁队断球，中路直传又没能过去                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
11'阿甘左路接球快速突破，被圣斯伯里铲出边线                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
11'若接球，停得太远了                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
11'任航左路斜传禁区！邹德海出击没收                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
12'杭州绿城队大脚长传找阿甘，虽然抢到第一落点，但没能把球停下来                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
12'加比奥内塔右路带球突破，回传给卡希尔                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
12'加比奥内塔右路斜传禁区，低了一些，被对方顶出来                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
13'任航后场得球，陈柏良抢球犯规                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
13'江苏苏宁队进球啦！！若！                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
13'不过助理裁判举旗了！若越位在先！                   10'第10分钟，苏宁右侧角球打到禁区中路，拉米雷斯顺势攻门被防守球员封堵
19'加比奥内塔发任意球到后点！擦着立柱出了底线！                   19'第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线
19'江苏苏宁队长传前场，邹德海出击把球没收                   19'第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线
20'黄希扬后场得球，转移到左路                   19'第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线
20'杭州绿城队左路进攻，吴曦积极回防，铲球出边线                   19'第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线
20'界外球发出来，杭州绿城队左路斜传禁区，直接出底线                   19'第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线
22'杭州绿城队右路长传球，阿甘在对方逼抢下将球带出边线                   19'第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线
22'特谢拉在中场抢球时对黄希扬犯规                   19'第19分钟，阿甘为绿城赢得前场右侧任意球，加比奥内塔传中打出快速弧线，顾超出击失误被冒顶，好在皮球偏出底线
27'江苏苏宁队进于拉！！！若，1-0                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
27'贺电有木有？                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
28'李昂直传球，队友垫了一脚，若抢到球突破到禁区一脚劲射破门！                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
28'张晓彬左路接球强突回传                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
28'杭州绿城队得球左路长传进攻                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
28'阿甘接到传球，右路单干！人球分过，人过去了，球被留下！                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
29'吴曦后场要大脚开球，被陈柏良飞铲干倒！！                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
29'主裁判给陈柏良出示黄牌！                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
30'金牛座的王凯文：无锡人民发来贺电[回复]:同喜同贺！希望不得罪浙江球迷                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
30'陈柏良前场右路得球，没能停好                   27'第27分钟，苏宁取得入球：李昂送出长距离直传，吴曦跑动接应中将球让过，若禁区左侧得球后低射攻破球门远角
34'加比奥内塔发角球到后点，顾超出击把球打出底线                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
34'另一侧角球                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
34'角球发后点，顾超出击没能打到球，皮球到另一侧                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
35'陈柏良右路带球突破倒地，任航大脚开球，打在陈柏良身上出边线                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
35'中场杭州绿城队抢到球，大脚过顶长传，顾超出击没收                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
36'苏宁长传进攻，被截断                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
36'杭州绿城队右路长传找阿甘，李昂将球解围出边线                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
37'加比奥内塔前场一脚外脚背的打门，没有威胁                   34'第34分钟，阿甘禁区前争抢到皮球落点后突然转身劲射，顾超将球扑出底线
48'曹海清突破一脚劲射，被挡出底线                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
48'角球发到禁区内，对方破坏出来                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
48'江苏苏宁队长传球到前场，被对方抢断下来                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
49'一球落后，下半场杭州绿城队加强了进攻                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
49'曹海清左路长传前场，圣斯伯里手球犯规                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
49'杭州绿城队快速发出任意球，阿甘左中睡突破到禁区内一脚劲射，打在边网上                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
49'角度太小了                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
49'江苏苏宁队长传球，若争抢犯规                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
51'曹海清左路突破到禁区内，杨家威封住了路线，曹海清抢球犯规                   48'第48分钟，塞恩斯伯里手球后绿城快速发出任意球，阿甘禁区左侧攻门打偏在边网上
58'阿甘的机会！！左路突破到禁区内直面门将，他选择横传，冯刚跟进慢了一步！                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
58'任航的回防比较到位，没有给冯刚机会                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
58'冯刚受伤倒在地上                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
59'江苏苏宁队大脚开球到前场，把球权还给绿城                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
59'萨米尔要上场啦！！                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
59'阿甘中场把球回传，曹海清带了几步直传                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
60'卡希尔斜传禁区，拉米雷斯大脚解围                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
60'特谢拉带球进攻，挑传给若，再斜传禁区                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
60'配合意识很好，若还是稍慢了一点                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
60'加比奥内塔在前场带球到大禁区线，一脚打门偏出                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
60'江苏苏宁队换人：萨米尔上场换下拉米雷斯                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
61'拉米雷斯受了些伤                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
61'拉米雷斯自己坐在地上，身体不适                   58'第58分钟，阿甘禁区左侧传中又在苏宁门前制造险情，任航做出关键的倒地封堵
64'角球发到禁区内！卡希尔头球顶门，顾超奋力把球扑出后撞到立柱！                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
65'杭州绿城队左路横传，再打门！顾超没收                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
65'顾超肘部出血了！处理一下                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
66'顾超大脚开球到前场，送给对手                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
66'杭州绿城队的长传也没有目的，到了顾超手里                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
67'任航右路突破横传，打在防守队员身上弹回来                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
67'杭州绿城队左路长传，加比奥内塔努力追上                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
67'绿城队左路横传，打在杨家威身上出边线                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
67'加比奥内塔左路直传球，陈柏良横传禁区被破坏                   64'第64分钟，绿城角球攻势中制造绝对威胁，卡希尔头球攻门被顾超飞身扑出，顾超撞在立柱上出现伤情
47'上半场比赛结束，江苏苏宁队凭借若的进球，1-0领先杭州绿城队！                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
48'曹海清突破一脚劲射，被挡出底线                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
48'角球发到禁区内，对方破坏出来                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
48'江苏苏宁队长传球到前场，被对方抢断下来                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
49'一球落后，下半场杭州绿城队加强了进攻                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
49'曹海清左路长传前场，圣斯伯里手球犯规                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
49'杭州绿城队快速发出任意球，阿甘左中睡突破到禁区内一脚劲射，打在边网上                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
49'角度太小了                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
49'江苏苏宁队长传球，若争抢犯规                   47'2分钟后吴曦中路劲射也被邹德海挡出
81'特谢拉左路横传，若回传，萨米尔劲射高出！                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
81'三外援的这次配合真是漂亮！可惜打高啦                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
82'绿城队右路横传找谈杨这个点！对方破坏                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
82'冯刚外围一脚劲射，被顾超没收                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
83'绿城队直传球给谈杨！谈杨带球突破，脚下还是慢啊！                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
83'特谢拉左路带球横向突破，陈晓抢球犯规                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
83'不能让特谢拉过去啊                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
83'江苏苏宁队得到任意球机会                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
84'任意球发到禁区，对方抢第一点顶出来                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
84'罗竞右路长传球，阿甘突破横传禁区，张晓彬头球解围                   81'第81分钟，苏宁通过外援配合形成流畅攻势：特谢拉左路强突分球后，若将球做到禁区前，萨米尔攻门稍稍打高
51'曹海清左路突破到禁区内，杨家威封住了路线，曹海清抢球犯规                   50'全场补时阶段长达5分钟，苏宁未能再形成实质攻势，南京奥体中心响起了针对佩特雷斯库的“下课”呼喊声
52'若前场右路接球，对方三人包夹抢球出界                   50'全场补时阶段长达5分钟，苏宁未能再形成实质攻势，南京奥体中心响起了针对佩特雷斯库的“下课”呼喊声
52'吴曦右路挑球过人，球出底线                   50'全场补时阶段长达5分钟，苏宁未能再形成实质攻势，南京奥体中心响起了针对佩特雷斯库的“下课”呼喊声
53'邹德海大脚开球到前场，卡希尔垫传，阿甘一脚打门偏出！                   50'全场补时阶段长达5分钟，苏宁未能再形成实质攻势，南京奥体中心响起了针对佩特雷斯库的“下课”呼喊声
53'这脚不停球垫射，质量很高，只可能偏了一些                   50'全场补时阶段长达5分钟，苏宁未能再形成实质攻势，南京奥体中心响起了针对佩特雷斯库的“下课”呼喊声
53'拉米雷斯后场把球交给张晓彬，再横传右路交给周云                   50'全场补时阶段长达5分钟，苏宁未能再形成实质攻势，南京奥体中心响起了针对佩特雷斯库的“下课”呼喊声
