北京时间8月5日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第二十轮，北京国安主场迎战鲁能泰山，欢迎各位准时关注
4连胜的国安积分已提升到31分，距第3位权健的分差是4分，本轮如能战胜鲁能，国安争夺亚冠门票的信心与气势将进一步提振。
索里亚诺在4连胜中打入7球送出1次助攻，虽然伊尔马兹的离开在理论上对国安攻击力有一定影响，但也确保了国安围绕索里亚诺的稳定性。国安已将本赛季主场战绩提升到5胜3平1负（打入13球失8球），本轮对鲁能的表现对主场硬度将形成进一步判定。
鲁能上轮在主场逆转战胜上港，本周中则在足协杯战线中出局，本轮对阵国安的表现首先将检验鲁能争夺亚冠门票的决心。
少赛一场的鲁能目前落后权健1分、领先国安3分，本轮很有难度的比赛属于鲁能放大亚冠前景的好机会。外援持续有伤病麻烦、近阶段出场比赛的外援配置并不稳定，这对鲁能较为不利。本赛季前8个客场鲁能3胜2平3负（打入11球失7球），是唯一将客场失球控制在个位数的球队。
中超交锋史上国安对鲁能8胜8平11负，国安主场对鲁能5胜5平3负；本赛季首回合较量鲁能凭借吴兴涵的入球主场1-0战胜国安。

各位网友大家晚上好
本场直播间福利：由微赛体育提供的08月09日重庆力帆VS山东鲁能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。
北京中赫国安首发：门将：22-杨智;后卫：14-晋鹏翔、3-于洋、30-雷腾龙、4-李磊;中场：28-姜涛、5-拉尔夫、21-奥古斯托、10-张稀哲;前锋：29-巴顿、9-索里亚诺
替补名单：33-张岩、8-朴成、15-朱朝庆、18-金泰延、23-唐诗、26-吕鹏、31-赵和靖
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：2-李松益、35-戴琳、4-吉尔、5-郑铮;后腰： 3-刘军帅;前卫： 6-王彤、22-蒿俊闵、33-金敬道;前锋：19-佩莱、18-西塞
替补名单：20-韩镕泽、13-张弛、16-周海滨、17-吴兴涵、23-宋龙、32-刘洋、41-曹盛
本场直播间福利：由微赛体育提供的08月09日重庆力帆VS山东鲁能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。
双方队员入场！
奏国歌仪式
北京国安队身着绿色服装
鲁能泰山队是传统的一身桔红色服装
1'上半场比赛开始
1'北京国安队率先开球
1'北京国安队左路传球，被破坏出边线
1'界外球发出来，拉尔夫直传禁区，被挡回来
2'雷腾龙得球长传前场，对方犯规
2'任意球发到禁区内，直接出底线
3'王大雷大脚开球到前场！被断
3'北京国安队长传球！索里亚诺冲在前面，王大雷出击没收
4'鲁能泰山队右路长传球，雷腾龙破坏出边线
4'界外球发出来，西塞右路横传，被破坏出底线，角球机会
5'后场鲁能泰山队得球，左路长传球被破坏出边线
6'界外球发出来，郑铮大脚长传前场右路，被对方断了下来
8'刘军帅大脚长传前场，对方把球断下来
8'北京国安队右路传球，又被破坏出边线
8'界外球发出来，郑铮抢球出界
9'晋鹏翔前场得球，外线远射，王大雷没收
9'西塞右路强突下底，一扣，到禁区内，横传球！传到了对方脚下
10'只顾低头带球，没有抬头看人！
11'后场鲁能泰山队断球长传，西塞越位啦！

11'北京国安队直传禁区，没能过去
11'前场北京国安队断球，奥古斯托右路传球被断
12'雷腾龙左路直传球，转移到右路进攻
12'郑铮断球，挑传给金敬道
12'金敬道回传，郑铮大脚开到中场
13'后场鲁能泰山队断球走右路，于洋将球顶出边线
15'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！1-0
15'蒿俊闵大脚长传前场！对方解围不远，金敬道头球顶了一下！佩莱远射破门！！
16'又来了！鲁能泰山队长传球，佩莱前做！西塞越位啦！！
16'佩莱的胸部做球还是非常漂亮的！只是西塞启动稍早了一点儿
17'北京国安队边路进攻，逼得角球机会
17'角球发到禁区内，王大雷出击没收
17'王大雷手抛球发动进攻，到叶民
18'北京国安队长传球到前场！郑铮争顶头球，姜涛犯规！

18'泰山队左路突破，对方破坏出边线
19'郑铮发出界外球，晋鹏翔抢球出底线，送给鲁能泰山队角球机会
19'蒿俊闵发角球到门前，杨智没收啦～～
19'杨智大脚开球过中场，被郑铮断下来
20'郑铮左路带球突破到前场，横传中路，佩莱直传，西塞直接一脚打门！被挡出底线！
20'角球发到禁区内！对方破坏出来！
20'刘军帅外围大力远射！放了高射炮！
22'北京国安队左路直传球！被抢断下来
22'晋鹏翔右路斜传禁区！金敬道挡出来

23'拉尔夫前场得球，佩莱背后抢球推人啦～～
23'北京国安队任意球机会
23'奥古斯托发任意球到后点！传门前，大雷不敢大意，将球打出来！
23'北京国安队再传禁区！又被解围出来
24'球出边线，北京国安队前场右路界外球
24'姜涛右路带球！被郑铮破坏！球是碰到姜涛后出边线
25'北京国安队右路进攻，对方有犯规啦！但有利进攻，没有吹
25'国安队把球转移到左路！被破坏出边线
25'北京国安队进球啦！巴顿！1-1
26'巴顿前场接球，左路横带！突然起脚打门，擦着门柱入网！
26'双方又站在了同了起跑线上！

27'这一粒进球，增加了北京国安队的信心
27'北京国安队右路斜传禁区！王大雷及时出击没收
27'鲁能泰山队长传球到前场！对方护球交给杨智
29'国安队长传禁区！没有什么威胁
29'王大雷大脚开球过中场，对方将球破坏出边线
29'界外球发出来，奥古斯托将球再破坏
29'李松益前场右路争顶出边线

30'国安右路横传禁区！被对方及时解围
30'晋鹏翔发界外球，姜涛强突下底，被郑铮破坏出底线
30'角球机会
31'北京国安队进球啦！！2-1
31'奥古斯托发角球到禁区内！李磊抢点头球顶门，直奔死角，王大雷鞭长莫及！
32'本场直播间福利：由微赛体育提供的08月09日重庆力帆VS山东鲁能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。
32'‘刘军帅中场抢球犯规啦！

33'国安右路强突，金敬道犯规！
33'角球附近的任意球机会，相当于短角球！
34'奥古斯托发角球到后点，被顶出来
34'北京国安队再传禁区！奥古斯托右路斜传，被破坏出来
34'索里亚诺左路强突下底！刘军帅将球破坏出底线，又是角球
34'角球发到门前，王大雷把球摘下来
35'拉尔夫右路直传球，北京国安队将球转移到左路，被断
35'蒿俊闵右路带球人球分过，斜传前场，被断下来

36'鲁能长传前场，西塞争顶下来，到对方脚下
36'巴顿左路快速突破，戴琳上抢，球出底线
37'再次角球机会
37'角球发到前点，戴琳头球解围
37'姜涛在禁区内抬脚过高啦！险些踢到对方脸上！
38'鲁能泰山队长传前场，对方抢到球在中场附近脚，控制一下节奏
38'金敬道中场抢到球，奥古斯托抢球犯规
39'佩莱前场挑传。王彤！接球突破到禁区内！面对杨智挑射！稍稍高了一点！

39'国安右路传球出界
39'郑铮发出界外球，对方把球开回来，吉尔得球左路长传到中场
40'双方在中场拼抢激烈
40'双方中场争抢出界，北京国安队界外球
40'晋鹏翔发出界外球，被断下来
40'李松益右路横传，鲁能泰山队将球转移到左路进攻
41'西塞右路突破到禁区劲射，被杨智扑出来！跟上的蒿俊闵补射！打高啦！
41'鲁能泰山队在率先进球后，队形有些后撤！而被北京国安队连扳两球后，现在才向前压了一些！
42'吉尔后场控球，索里亚诺上失，吉尔还在玩
42'吉尔交球给王大雷！为了安全起见，王大雷将球开出边线

42'后场李松益大脚长传，直接送到了杨智手里
43'郑铮左路带球强突传球，雷腾龙犯规啦！
43'郑铮倒在地上！
44'任意球发到禁区内，佩莱头球回点！北京国安队把球断下来
44'中场鲁能泰山队得球长传，西塞左路横传禁区！
44'北京国安队把球开出来，打反击啦！
44'巴顿带球快速反击，吉尔背后拉人犯规！战术犯规啦！
44'主裁判给吉尔出示了黄牌

45'任意球发到禁区内！被对方控下来
45'李松益长传反击！又丢啦
45'巴顿左路横传禁区！被头球解围
46'中场北京国安队断球！直传进攻
46'上半场要补时2分钟
46'张衡哲受伤倒在地上！
47'是张稀哲受伤倒在地上！
47'王大雷想发球快速反击！看到对方队员受伤，把球开出边线

48'鲁能泰山队前场左路配合
48'郑铮横传禁区！双方争抢出底线
48'李磊找裁判，让看脖子的伤！
49'还是判给了鲁能泰山队角球！
49'鲁能泰山队进球啦！！西塞！2-2
50'角球发到禁区内前点！戴琳头球顶了一下，西塞抢点一脚劲射破门！
50'主裁判随即吹响了上半场结束的哨声！
上半场比赛结束！双方战成2-2！
这是非常激烈而精彩的半场比赛。有点德甲的味道！

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
本场直播间福利：由微赛体育提供的08月09日重庆力帆VS山东鲁能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传禁区，杨智没收
2'北京国安队攻到前场，左路突破对方犯规
2'任意球发到禁区内，于洋头球顶门！稍稍偏了一点
3'中场北京国安队断球，长传，吉尔顶回来
3'中场国安队断球，转移到左路，李磊横向突破直传，被破坏

4'西塞右路人球分过，拉尔夫断下来
5'吴兴涵边路传中，对方挡出底线
5'鲁能泰山队得到角球机会
6'角球发到禁区内！杨智把球扑出来
6'前场鲁能泰山队得球挑传，大了些，蒿俊闵追不上，球出底线
7'拉尔夫中场阻挡犯规，任意球
7'任意球发出来，鲁能泰山队长传球，西塞越位
7'北京国安队攻到前场，吉尔站位不错！把球断下来
8'巴顿突破倒在地上，不过主裁判谁也没有吹，有点假摔啊］
8'鲁能泰山队长传球，对方顶回来，组织右路进攻
8'晋鹏翔右路长传球，大了些，对方护球出底线

9'王大雷大脚开球到前场，佩莱把球停下来
9'郑铮回传球，佩莱接球突破，对方犯规啦
9'不过主裁判吹了佩莱的犯规！他对这个判罚不理解
10'后场任意球发出来，北京国安队右路长传，戴琳把球破坏
10'角球发到禁区内，被破坏出来
10'奥古斯托右路带球强突！蒿俊闵卡住位！让球出底线
11'西塞前场得球，大范围转移右路，出边线
11'李磊发出界外球，北京国安队左路长传，被断
11'不过中场北京国安队断球，也没能传好！丢球
11'蒿俊闵右路突破转移到左路交给吴兴涵！
12'吴兴涵突破到禁区内！回传球，鲁能泰山队再传禁区又被挡出来！
12'蒿俊闵得球，大力远射！！稍稍偏了一点！

13'国安队左路横传门前！王大雷反应不错，把球扑住
14'鲁能泰山队边路进攻逼得角球机会
14'蒿俊闵发角球到禁区内！吉尔争顶犯规
15'奥古斯托带球突破，被郑铮放倒
15'主裁判给郑铮出示了黄牌
16'拉尔夫发任意球到禁区内！王彤想让你王大雷，最后看情形不好，又想解围！没能及时破坏！
16'不过北京国安队打门被挡出底线
16'角球发到禁区内，鲁能泰山队及时破坏！大脚开前场，送给了杨智
18'李松益右路斜传球到禁区内！佩莱到位，拉尔夫头球顶出横梁！

19'蒿俊闵发角球到禁区内！吉尔抢点打门，被拉住了！
19'不过裁判吹了吉尔进攻犯规
19'吉尔在向裁判说着：我的衣服被拉住了，咋吹我犯规呢？
20'后场吉尔断球，鲁能泰山队长传前场左路
20'吴兴涵上抢犯规
20'北京国安队长传球到前场左路，李磊接球突破到禁区内，对方将球回传给王大雷
20'鲁能泰山队右路长传球！西塞抢球犯规
20'西塞确实有拉人动作啊
21'北京国安队要换人，要上金泰延，想换下晋鹏翔！
21'但又改了，暂时不换了
21'吴兴涵左路强突！加速突破，造成雷腾龙犯规

22'鲁能泰山队得到任意球机会
22'蒿俊闵发任意球直接地滚球打门！被杨智没收
23'索里亚诺前场得球，禁区外一脚打门！打在对方身上出边线
24'北京国安队换人：金泰延上场，换下姜涛
24'角球发到禁区内，对方破坏出来
24'拉尔夫右路回带，在对方两人逼抢下把球碰出边线
25'西塞中场得球直传，吴兴涵回传球！被断
25'李磊得球左路反击，蒿俊闵犯规
25'张稀哲摆脱，强突！造成蒿俊闵犯规

26'北京国安队得到前场任意球机会！位置不错
26'索里亚诺发任意球直接打门！打高啦！
28'王大雷大脚开球到前场！直接出边线
28'戴琳后场得球，右路长传
29'王彤右路带球突破，被断
29'李磊左路带球强突，金敬道抢球犯规
29'任意球发到门前，太靠近门将了，王大雷把球打出来
30'北京国安队右路横传球，索里亚诺抢点！被吉尔卡住位啦！球出底线
30'现在是补水时间！
31'比赛继续进行

32'北京国安队传球到禁区内！王大雷出击破坏
32'中场西塞接球，被放倒
32'鲁能泰山队快速发球，长传前场左路交给吴兴涵
32'吴兴涵回传球！
32'吉尔后场得球，回传王大雷
33'吴兴涵左路接球，下底横传，西塞倒勾打门！没能打上力量！


34'张稀哲左路强突！戴琳把球抢下来！
35'不过吹了戴琳的犯规！他上抢把球抢断啦
35'北京国安队得到前场左路任意球机会
36'奥古斯托发任意球到后点！王大雷打了一下！皮球弹地后王大雷转身再把球打出来！
36'王大雷大脚开球到前场，佩莱争顶下来，吴兴涵追不上了！球出边线
37'北京国安队长传球，吉尔回传门前，王大雷将球开出边线
37'金敬道后场得球右路传球，打在对方身上出边线
38'吴兴涵中路强突！于洋犯规！就在弧顶！
38'鲁能泰山队得到位置绝佳的任意球机会！
38'于洋的倒地铲球没有碰到球！动作有些大！吃到了黄牌！

39'西塞发任意球直接打门！越过人墙！高出横梁！
41'戴琳在中场抢球动作有些大！双方发生了争执！
41'主裁判给戴琳出示了黄牌！
41'从慢镜来看，戴琳也不是故意犯规！他上抢，收不住啦！
42'任意球发到前场左路，索里亚诺没能控好，球出边线
43'北京国安队换人，换下巴顿，换上赵和靖
43'北京国安队把球传到右路，双方抢球出边线
43'与裁判理论！吃到了黄牌

44'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
44'鲁能泰山队左路进攻，拉尔夫倒勾把球破坏出边线
45'鲁能泰山队换人，换下金敬道，换上小将曹盛
46'鲁能泰山队直传禁区，吴兴涵接球右路脚后跟传球，转不过身啊
46'吴兴涵在前场抢球犯规
47'国安大脚长传，王大雷没收
47'下半场补时4分钟
47'王大雷大脚开球到前场！杨智没收
47'李磊前场得球直传，被破坏出来
48'杨智大脚长传，李松益高高跳起来，被李磊抗了一下！犯规啦

48'任意球发出来传到禁区，对方破坏出来
48'奥古斯托后场得球左路传球，曹盛犯规
49'蒿俊闵后场抢到球，直传给佩莱
49'佩莱传球，想给西塞！被北京国安队断下来
49'北京国安队长传前场右路！直接出边线
全场比赛结束，最终双方2-2握手言和！

对于这个结果，应该说双方都能接受！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 
