1'上半场比赛开始                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
1'北京国安队率先开球                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
1'北京国安队左路传球，被破坏出边线                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
1'界外球发出来，拉尔夫直传禁区，被挡回来                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
2'雷腾龙得球长传前场，对方犯规                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
2'任意球发到禁区内，直接出底线                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
3'王大雷大脚开球到前场！被断                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
3'北京国安队长传球！索里亚诺冲在前面，王大雷出击没收                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
4'鲁能泰山队右路长传球，雷腾龙破坏出边线                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
4'界外球发出来，西塞右路横传，被破坏出底线，角球机会                   1'第1分钟国安迅速展开冲击，首次进攻就将球打入鲁能禁区，王彤在拦截时似乎手臂触球
9'晋鹏翔前场得球，外线远射，王大雷没收                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
9'西塞右路强突下底，一扣，到禁区内，横传球！传到了对方脚下                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
10'只顾低头带球，没有抬头看人！                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
11'后场鲁能泰山队断球长传，西塞越位啦！                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
11'北京国安队直传禁区，没能过去                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
11'前场北京国安队断球，奥古斯托右路传球被断                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
12'雷腾龙左路直传球，转移到右路进攻                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
12'郑铮断球，挑传给金敬道                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
12'金敬道回传，郑铮大脚开到中场                   9'第9分钟，国安任意球攻势中拉尔夫禁区前攻门，皮球碰防守球员发生折线，王大雷在球门线上将球拦截
15'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！1-0                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
15'蒿俊闵大脚长传前场！对方解围不远，金敬道头球顶了一下！佩莱远射破门！！                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
16'又来了！鲁能泰山队长传球，佩莱前做！西塞越位啦！！                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
16'佩莱的胸部做球还是非常漂亮的！只是西塞启动稍早了一点儿                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
17'北京国安队边路进攻，逼得角球机会                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
17'角球发到禁区内，王大雷出击没收                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
17'王大雷手抛球发动进攻，到叶民                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
18'北京国安队长传球到前场！郑铮争顶头球，姜涛犯规！                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
18'泰山队左路突破，对方破坏出边线                   15'第15分钟，鲁能取得入球：鲁能后场长传被国安顶出，拉尔夫背身调整准备倒钩解围，金敬道机敏前插头球抢断，佩莱得球后顺势凌空抽射，皮球越过杨智飞入网窝
19'郑铮发出界外球，晋鹏翔抢球出底线，送给鲁能泰山队角球机会                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
19'蒿俊闵发角球到门前，杨智没收啦～～                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
19'杨智大脚开球过中场，被郑铮断下来                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
20'郑铮左路带球突破到前场，横传中路，佩莱直传，西塞直接一脚打门！被挡出底线！                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
20'角球发到禁区内！对方破坏出来！                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
20'刘军帅外围大力远射！放了高射炮！                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
22'北京国安队左路直传球！被抢断下来                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
22'晋鹏翔右路斜传禁区！金敬道挡出来                   19'第19分钟，鲁能快速传递中金敬道将球转移到右侧，西塞劲射被挡偏出底线
25'北京国安队右路进攻，对方有犯规啦！但有利进攻，没有吹                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
25'国安队把球转移到左路！被破坏出边线                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
25'北京国安队进球啦！巴顿！1-1                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
26'巴顿前场接球，左路横带！突然起脚打门，擦着门柱入网！                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
26'双方又站在了同了起跑线上！                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
27'这一粒进球，增加了北京国安队的信心                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
27'北京国安队右路斜传禁区！王大雷及时出击没收                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
27'鲁能泰山队长传球到前场！对方护球交给杨智                   25'第25分钟，国安扳平比分：国安左侧界外球掷入，奥古斯托斜传禁区线附近的巴顿，巴顿沿禁区线内切后果断起脚攻门，皮球直飞入球门后角
31'北京国安队进球啦！！2-1                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
31'奥古斯托发角球到禁区内！李磊抢点头球顶门，直奔死角，王大雷鞭长莫及！                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
32'本场直播间福利：由微赛体育提供的08月09日重庆力帆VS山东鲁能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
32'‘刘军帅中场抢球犯规啦！                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
33'国安右路强突，金敬道犯规！                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
33'角球附近的任意球机会，相当于短角球！                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
34'奥古斯托发角球到后点，被顶出来                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
34'北京国安队再传禁区！奥古斯托右路斜传，被破坏出来                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
34'索里亚诺左路强突下底！刘军帅将球破坏出底线，又是角球                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
34'角球发到门前，王大雷把球摘下来                   31'第31分钟，国安将比分超出：奥古斯托将右侧角球传至点球点附近，鲁能两位球员相互干扰均是冒顶，刘军帅则被李磊绕前，李磊头球破门
38'鲁能泰山队长传前场，对方抢到球在中场附近脚，控制一下节奏                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
38'金敬道中场抢到球，奥古斯托抢球犯规                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
39'佩莱前场挑传。王彤！接球突破到禁区内！面对杨智挑射！稍稍高了一点！                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
39'国安右路传球出界                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
39'郑铮发出界外球，对方把球开回来，吉尔得球左路长传到中场                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
40'双方在中场拼抢激烈                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
40'双方中场争抢出界，北京国安队界外球                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
40'晋鹏翔发出界外球，被断下来                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
40'李松益右路横传，鲁能泰山队将球转移到左路进攻                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
41'西塞右路突破到禁区劲射，被杨智扑出来！跟上的蒿俊闵补射！打高啦！                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
41'鲁能泰山队在率先进球后，队形有些后撤！而被北京国安队连扳两球后，现在才向前压了一些！                   38'鲁能在第38分钟形成威胁攻势，佩莱做球助王彤在右路前插，王彤小角度攻门稍稍偏出球门远角
44'任意球发到禁区内，佩莱头球回点！北京国安队把球断下来                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
44'中场鲁能泰山队得球长传，西塞左路横传禁区！                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
44'北京国安队把球开出来，打反击啦！                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
44'巴顿带球快速反击，吉尔背后拉人犯规！战术犯规啦！                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
44'主裁判给吉尔出示了黄牌                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
45'任意球发到禁区内！被对方控下来                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
45'李松益长传反击！又丢啦                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
45'巴顿左路横传禁区！被头球解围                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
46'中场北京国安队断球！直传进攻                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
46'上半场要补时2分钟                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
46'张衡哲受伤倒在地上！                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
47'是张稀哲受伤倒在地上！                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
47'王大雷想发球快速反击！看到对方队员受伤，把球开出边线                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
46'鲁能泰山队长传禁区，杨智没收                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
47'北京国安队攻到前场，左路突破对方犯规                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
47'任意球发到禁区内，于洋头球顶门！稍稍偏了一点                   44'第44分钟，鲁能攻势中刘军帅在国安禁区前倒地，裁判没有理会，国安快攻中吉尔追防犯规领到黄牌
47'是张稀哲受伤倒在地上！                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
47'王大雷想发球快速反击！看到对方队员受伤，把球开出边线                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
48'鲁能泰山队前场左路配合                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
48'郑铮横传禁区！双方争抢出底线                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
48'李磊找裁判，让看脖子的伤！                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
49'还是判给了鲁能泰山队角球！                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
49'鲁能泰山队进球啦！！西塞！2-2                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
50'角球发到禁区内前点！戴琳头球顶了一下，西塞抢点一脚劲射破门！                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
50'主裁判随即吹响了上半场结束的哨声！                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
47'北京国安队攻到前场，左路突破对方犯规                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
47'任意球发到禁区内，于洋头球顶门！稍稍偏了一点                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
48'中场北京国安队断球，长传，吉尔顶回来                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
48'中场国安队断球，转移到左路，李磊横向突破直传，被破坏                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
49'西塞右路人球分过，拉尔夫断下来                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
50'吴兴涵边路传中，对方挡出底线                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
50'鲁能泰山队得到角球机会                   47'第47分钟，国安左侧任意球传入鲁能禁区，于洋甩头攻门顶偏
52'拉尔夫中场阻挡犯规，任意球                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
52'任意球发出来，鲁能泰山队长传球，西塞越位                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
52'北京国安队攻到前场，吉尔站位不错！把球断下来                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
53'巴顿突破倒在地上，不过主裁判谁也没有吹，有点假摔啊］                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
53'鲁能泰山队长传球，对方顶回来，组织右路进攻                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
53'晋鹏翔右路长传球，大了些，对方护球出底线                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
54'王大雷大脚开球到前场，佩莱把球停下来                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
54'郑铮回传球，佩莱接球突破，对方犯规啦                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
54'不过主裁判吹了佩莱的犯规！他对这个判罚不理解                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
55'后场任意球发出来，北京国安队右路长传，戴琳把球破坏                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
55'角球发到禁区内，被破坏出来                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
55'奥古斯托右路带球强突！蒿俊闵卡住位！让球出底线                   52'第52分钟，巴顿禁区内突破时倒地，主裁判王迪没有理会，现场球迷表示了不满，慢镜头显示防守球员没有动作，巴顿有假摔嫌疑
60'奥古斯托带球突破，被郑铮放倒                   60'第60分钟，奥古斯托带球突破时被郑铮放倒，郑铮领到黄牌；国安任意球传至禁区后点，王彤失误被索里亚诺得球，快速反应的王彤迅速做出封堵，将索里亚诺的攻门挡出底线
60'主裁判给郑铮出示了黄牌                   60'第60分钟，奥古斯托带球突破时被郑铮放倒，郑铮领到黄牌；国安任意球传至禁区后点，王彤失误被索里亚诺得球，快速反应的王彤迅速做出封堵，将索里亚诺的攻门挡出底线
61'拉尔夫发任意球到禁区内！王彤想让你王大雷，最后看情形不好，又想解围！没能及时破坏！                   60'第60分钟，奥古斯托带球突破时被郑铮放倒，郑铮领到黄牌；国安任意球传至禁区后点，王彤失误被索里亚诺得球，快速反应的王彤迅速做出封堵，将索里亚诺的攻门挡出底线
61'不过北京国安队打门被挡出底线                   60'第60分钟，奥古斯托带球突破时被郑铮放倒，郑铮领到黄牌；国安任意球传至禁区后点，王彤失误被索里亚诺得球，快速反应的王彤迅速做出封堵，将索里亚诺的攻门挡出底线
61'角球发到禁区内，鲁能泰山队及时破坏！大脚开前场，送给了杨智                   60'第60分钟，奥古斯托带球突破时被郑铮放倒，郑铮领到黄牌；国安任意球传至禁区后点，王彤失误被索里亚诺得球，快速反应的王彤迅速做出封堵，将索里亚诺的攻门挡出底线
63'李松益右路斜传球到禁区内！佩莱到位，拉尔夫头球顶出横梁！                   60'第60分钟，奥古斯托带球突破时被郑铮放倒，郑铮领到黄牌；国安任意球传至禁区后点，王彤失误被索里亚诺得球，快速反应的王彤迅速做出封堵，将索里亚诺的攻门挡出底线
66'北京国安队要换人，要上金泰延，想换下晋鹏翔！                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
66'但又改了，暂时不换了                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
66'吴兴涵左路强突！加速突破，造成雷腾龙犯规                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
67'鲁能泰山队得到任意球机会                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
67'蒿俊闵发任意球直接地滚球打门！被杨智没收                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
68'索里亚诺前场得球，禁区外一脚打门！打在对方身上出边线                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
69'北京国安队换人：金泰延上场，换下姜涛                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
69'角球发到禁区内，对方破坏出来                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
69'拉尔夫右路回带，在对方两人逼抢下把球碰出边线                   66'第66分钟，吴兴涵左路突破被雷腾龙放倒，裁判判定任意球但没有向雷腾龙掏牌，西塞上前同裁判进行了交涉
70'西塞中场得球直传，吴兴涵回传球！被断                   70'比赛70分钟后国安的边中配合增多，威胁性也有所提升；鲁能围绕吴兴涵寻找进攻机会，双方持续激烈对峙
70'李磊得球左路反击，蒿俊闵犯规                   70'比赛70分钟后国安的边中配合增多，威胁性也有所提升；鲁能围绕吴兴涵寻找进攻机会，双方持续激烈对峙
70'张稀哲摆脱，强突！造成蒿俊闵犯规                   70'比赛70分钟后国安的边中配合增多，威胁性也有所提升；鲁能围绕吴兴涵寻找进攻机会，双方持续激烈对峙
71'北京国安队得到前场任意球机会！位置不错                   70'比赛70分钟后国安的边中配合增多，威胁性也有所提升；鲁能围绕吴兴涵寻找进攻机会，双方持续激烈对峙
71'索里亚诺发任意球直接打门！打高啦！                   70'比赛70分钟后国安的边中配合增多，威胁性也有所提升；鲁能围绕吴兴涵寻找进攻机会，双方持续激烈对峙
73'王大雷大脚开球到前场！直接出边线                   70'比赛70分钟后国安的边中配合增多，威胁性也有所提升；鲁能围绕吴兴涵寻找进攻机会，双方持续激烈对峙
73'戴琳后场得球，右路长传                   70'比赛70分钟后国安的边中配合增多，威胁性也有所提升；鲁能围绕吴兴涵寻找进攻机会，双方持续激烈对峙
83'吴兴涵中路强突！于洋犯规！就在弧顶！                   83'第83分钟，吴兴涵中路突破被于洋铲倒，于洋领到黄牌；西塞任意球攻门打高
83'鲁能泰山队得到位置绝佳的任意球机会！                   83'第83分钟，吴兴涵中路突破被于洋铲倒，于洋领到黄牌；西塞任意球攻门打高
83'于洋的倒地铲球没有碰到球！动作有些大！吃到了黄牌！                   83'第83分钟，吴兴涵中路突破被于洋铲倒，于洋领到黄牌；西塞任意球攻门打高
84'西塞发任意球直接打门！越过人墙！高出横梁！                   83'第83分钟，吴兴涵中路突破被于洋铲倒，于洋领到黄牌；西塞任意球攻门打高
86'戴琳在中场抢球动作有些大！双方发生了争执！                   83'第83分钟，吴兴涵中路突破被于洋铲倒，于洋领到黄牌；西塞任意球攻门打高
86'主裁判给戴琳出示了黄牌！                   83'第83分钟，吴兴涵中路突破被于洋铲倒，于洋领到黄牌；西塞任意球攻门打高
86'从慢镜来看，戴琳也不是故意犯规！他上抢，收不住啦！                   83'第83分钟，吴兴涵中路突破被于洋铲倒，于洋领到黄牌；西塞任意球攻门打高
46'中场北京国安队断球！直传进攻                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
46'上半场要补时2分钟                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
46'张衡哲受伤倒在地上！                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
47'是张稀哲受伤倒在地上！                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
47'王大雷想发球快速反击！看到对方队员受伤，把球开出边线                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
48'鲁能泰山队前场左路配合                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
48'郑铮横传禁区！双方争抢出底线                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
48'李磊找裁判，让看脖子的伤！                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
49'还是判给了鲁能泰山队角球！                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
49'鲁能泰山队进球啦！！西塞！2-2                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
46'鲁能泰山队长传禁区，杨智没收                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
47'北京国安队攻到前场，左路突破对方犯规                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
47'任意球发到禁区内，于洋头球顶门！稍稍偏了一点                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
48'中场北京国安队断球，长传，吉尔顶回来                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
48'中场国安队断球，转移到左路，李磊横向突破直传，被破坏                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
49'西塞右路人球分过，拉尔夫断下来                   46'1分钟后周海滨因不满边裁判罚也领到黄牌
