大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵马竞的比赛，欢迎您的收看~
新季西甲第3轮便将迎来马德里竞技VS巴塞罗那的焦点大战
两轮战罢，马德里竞技和巴塞罗那均势全胜状态，不过马竞(4个净胜球)凭借净胜球优势力压巴萨(2个净胜球)
。两支球队都表现出不错的开局走势，尽管巴萨进球少，但谁也不能忽视卫冕冠军的能量和威力
对巴萨不利的消息在于，主力门将布拉沃受伤，将因此缺阵三到四个星期，
上赛季，巴塞罗那曾四次战胜对手，红蓝军团还能延续这凶猛节奏吗？
放眼整个夏季转会窗，马竞引进了马丁内斯，这对锋线的火力是很大提升
此外，格列兹曼、科克、戈丁等都是精兵强将
面对尚未找到进攻节奏的巴塞罗那，“床单军团”能否抓住对手还在“沉睡”的绝佳时机，扭转面对对手连败的尴尬纪录

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵马竞的比赛，欢迎您的收看~
2015/16赛季西班牙足球甲级联赛第3轮一场焦点战在卡尔德隆球场展开争夺，巴塞罗那客场对阵马德里竞技
巴萨近16次对阵马竞仅负1场，其中10场联赛取得8胜2平
双方联赛历史交锋156场，巴萨69胜37平50负占据上风，其中客场22胜19平37负
特尔施特根替换受伤的布拉沃出场，梅西进入替补席，拉菲尼亚轮换首发
马德里竞技首发阵容(4-4-2)：13-奥布拉克；20-胡安弗兰，2-戈丁，24-希梅内斯，3-菲利佩；10-奥利弗-托雷斯，14-加比，5-蒂亚戈，6-科凯；9-托雷斯，7-格里兹曼
巴塞罗那首发阵容(4-3-3)：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗贝托，14-马斯切拉诺，23-维尔马伦，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；拉菲尼亚，9-苏亚雷斯，11-内马尔
andy11888 梅西怎么没正选？---我也想问恩里克，为什么~~~
恩里克让梅西打替补，这种情况还真不好说，可能是因为他太累了吧
尺八箫 原因很简单，国际比赛日回来后儿子出生陪产---有道理~
可以看到卡尔德隆球场是座无虚席
巴萨的球员图兰是重返旧地，不过他无法登场
长枪短炮都对准了巴萨的替补席~
因为梅西这个时候坐在里面
两队进场的时候穿着红色的T恤，上面印着声援叙利亚难民的标语
赛前两队的球员看起来还算友好
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场比赛由巴萨开球
1'两队都身穿着各自的传统球衣
2'不过两队的球衣都有红色的元素
2'马竞右边路传中~~~
2'托雷斯在干扰之下凌空打门！！！
2'~~~球打高了
2'一开场马竞就给足了巴萨压力
3'罗贝托中场抢断给了右路~
3'拉基蒂奇下底传中~~~被挡了出去
4'巴萨在左边路控球
4'伊涅斯塔，背身拿球遭到对方两名球员的围抢
5'球丢了~~~
5'巴萨中场反抢成功
5'马竞的防守阵型保持的不错
6'苏亚雷斯停球转身倒地~~~裁判没有理会
6'没有梅西的巴萨不知道创造力方面是否还能给对方施加足够的压力
7'苏亚雷斯制造了一个角球
7'慢动作来看，刚才拉基蒂奇的传中是打在了对方后卫的手臂上
7'还是禁区内的手球
7'不过拉基蒂奇角球传前点，被后卫顶到了
7'布教授弧顶处反抢，把球捅给了罗贝托
8'罗贝托打后卫还真有点靠谱
8'马竞反击来了~
8'格里兹曼直塞送入禁区！！！
9'力量用的太大，直接传给了特尔施特根
10'拉基蒂奇中场传球失误~~~
10'马竞左路策动反击
10'传入禁区，被维尔马伦解围出去
10'巴萨三传两递，把球打向禁区附近
11'吉梅内斯将球碰出了边线
12'马竞今天的防守阵型有些靠后
12'将球权更多的让给巴萨
13'在主场这样的低姿态还真是没想到
13'马斯切拉诺回传维尔马伦~~险些被格里兹曼抢断
14'苏亚雷斯人球分过之后被放倒
14'慢动作来看，苏亚雷斯是被加比的肘部击中了脸
14'还好问题不大
15'内马尔到了场边，换了一双球鞋
15'小白~~~左路内切！！！
15'传给拉基蒂奇~~~
15'小角度打门~~~~
15'被奥布拉克封出底线
15'角球~~
15'苏亚雷斯把球打回中场
16'今天小白的表现看起来还不错
16'苏牙~~禁区左侧外脚背传中
16'拉菲尼亚~~鱼跃的冲顶没能碰到皮球
17'格里兹曼在前场接应的时候被吹了越位
17'马斯切拉诺带球失误被断~~
18'托雷斯杀向禁区~~小角度的左脚射门！！！
18'打高了
18'马斯切拉诺今天已经失误了两次
18'内马尔脚后跟的磕球过人，被放倒了
18'裁判掏出了黄牌
18'给了马竞的10号奥利弗
20'巴萨层层推进~
20'马竞刚才险些出现了配合失误
21'慢动作来看胡安弗兰跟吉梅内斯刚才互相让球，其实球已经出了底线
21'梅西在替补席上心情还算比较放松
22'小白沿边线突破，胡安弗兰在身后有拉人的动作
23'刚才出现了搞笑的一幕
23'巴萨往中路传球的时候，球正好打在裁判的头上
24'裁判将球顶给了巴萨的球员
24'巴萨制造了一个角球
25'拉基蒂奇传中~~后点包抄的队友将球捅在了横梁上
25'慢动作来看打门的是苏亚雷斯
26'维尔马伦受伤了？
26'慢动作来看是在没有身体接触的情况下，维尔马伦又拉伤了腿
27'这样的话巴萨必须得要换人了
27'场边马蒂厄在做着准备
27'巴萨这个时候是10打11
28'球在马竞的控制之下
28'右路~胡安弗兰下底传中
28'费利佩~~后排插上跟上一脚抽射，球打偏了
29'马蒂厄登场换下了维尔马伦
29'维尔马伦看起来伤势并不算特别严重
29'他自己走回了更衣室
30'伊涅斯塔成了对方重点看防的对象
30'加比时刻跟着小白的身边
31'不过巴萨今天的传接球节奏还算把控得不错
31'不知不觉上半场比赛已经打了半个小时
31'从场面上来看巴萨占据了主动
33'奥利弗边路斜传，马蒂厄的大长腿这个时候起到了作用
33'一步上抢，轻松将球断走
35'马竞攻到了前场
35'传球被断了~
35'内马尔中路跟进~假动作之后的左脚射门！！！！
35'被后卫堵了枪眼
36'巴萨获得了一个角球
36'拉基蒂奇的传中~马蒂厄头球顶在了对方后卫的头上出了底线
36'继续罚角球
37'慢动作来看刚才吉梅内斯的封堵又是手球
37'拉基蒂奇将球吊向禁区弧顶！
37'罗贝托半转身凌空抽射，打在了后卫头顶上

38'呼呼呼呼呼呼呼虎 主播能不能发发图片，动态图---进球就肯定有啦
38'手机用户2599272857 马伦这么容易伤---在阿森纳的时候就这样了
39'大V鱼仙儿 巴萨怎么没穿客场服，看着真晕---都有红色跟蓝色，确实有点晕
40'巴萨逐渐压过了半场
40'拉基蒂奇横传，内马尔内切趟得有些大
40'马竞抢断之后快速反击，形成了一个角球
40'这是马竞开场之后的第一个角球
40'传中出来被马蒂厄头球解围
41'巴萨有反击的机会
41'拉菲尼亚带球的时候身后的对方球员手上有拉人动作
41'裁判示意比赛继续
42'阿尔巴传中~~内马尔的并没有及时跟上形成打门
42'内马尔接应队友的边线球传给对方球员...
43'托雷斯右路下底传中，球划过门前
43'巴萨右路形成反击
43'菲力佩拉倒了拉菲尼亚
43'裁判给了他一张黄牌
44'小白刚才绊倒了加比，裁判也给了他一张黄牌
44'马竞获得了一个远距离的前场定位球
45'科克传中被施特根拿到
45'上半场马上就要结束了
45'今天巴萨的防守做得还是不错
45'虽然后防线上缺少了一半的主力
46'上半场要补时1分钟
上半场比赛结束了
李岳东92278 柠檬 ，马竞球员是不是已经两次禁区手球了啊？---是的，不过都是铲球的时候，看起来并不是故意手球
手机用户2599272857 门将不拉喔吗---布拉沃受伤，施特根今天联赛中首发
上半场巴萨打得还是不错，苏亚雷斯还有一次攻门击中了横梁
小白表现活跃，不过内马尔今天的状态似乎很一般
罗贝托虽然中场出身，但今天打右后卫表现异常稳固
说不定以后就主打边后卫算了
维尔马伦开场半个小时就因为肌肉拉伤被马蒂厄换下
马竞今天给了巴萨太大的活动空间，反击力度不足并没有给巴萨制造多少威胁
休息一下，稍后为您带来精彩的下半场比赛
残风竹影Faye 梅西为什么没上---打了国家队比赛，回来之后又陪着第二个孩子的出生~需要休息
沧海行云simon 巴萨打算用1-0经济实惠的比分玩本赛季么？---1比0也不错，卡尔德隆没那么好打发的
欢迎回来~
1'下半场比赛开始了~
1'两队在中场休息阶段均没有换人
1'刚才拉基蒂奇漫不经心的传球被断
2'奥利弗~~带到了禁区线附近
2'自己打门了~~~这球偏的有些离谱

3'下半场开始后巴萨的传球失误有些多
4'马竞也加强了中前场的反抢
4'托雷斯禁区右侧的传中打在了马斯切拉诺的手臂上
4'裁判没有理会
5'小白拿球的时候被绊倒了
5'慢动作来看马斯切拉诺确实是手球
5'而且是防守的时候张开手臂扩大了防守面积
5'不过裁判这个时候实在找平衡了吧
6'毕竟上半场马竞也有两次禁区内的手球没有吹
6'梅西在场边热身了~~~
7'托雷斯~~~
7'Gooooooooooooooooal~~~~
8'巴萨的防守出现了大空当~
8'马蒂厄顶出去之后被对方打了反击
8'托雷斯接到队友的直传，利用速度杀入禁区！打门击中了左侧立柱弹入网窝
9'IEAGI 主播你好，请问上半场控球率是多少---70%
9'不知道刚才如果后防线上还是维尔马伦，巴萨是否还会犯这样的错误
9'内马尔为巴萨制造了一个位置不错的定位球

10'内马尔~~~
10'Goooooooooooooooooal~~~~~~
10'内马尔的定位球直接打入了球门左上角的死角！！！门将无能为力
11'打得太刁钻了
11'而且球在飞行当中下坠速度非常快
11'马竞高兴了还没几分钟巴萨就扳平了比分
12'两位进球的球员都是本赛季的第一球
12'小白看到了拉基蒂奇的跑位，外脚背传球被门将拿到
12'AC米兰追风 新浪体育有直播吗---西甲的视频直播暂时没有
13'梅西要准备登场了

15'梅西登场换下了拉基蒂奇
15'内马尔的进球被回放了无数遍，这个进球堪称世界波
15'马竞也进行了人员调整
15'卡拉斯科换下了奥利弗
16'巴萨制造了一个角球
16'交给梅西来处理
17'小白挑传梅西~~球速有些快出了底线
17'红颜波拿巴 我朋友说是皇马没高兴几分钟就被进球了---汗，说的好有道理
17'马竞继续换人
17'托雷斯被马丁内斯换下
18'巴萨中场断球~~反击中苏亚雷斯倒地
18'马竞并没有放弃进攻
18'马丁内斯传球出了边线

19'梅西登场之后打的是前腰的位置
19'内马尔横敲~~苏亚雷斯抬腿就打
20'球踢疵了~

21'巴萨的进攻逼得了一个角球
21'哇~~巴萨险些再进一球
22'来自梅西的直塞，内马尔形成了单刀~
22'打门被戈丁在门线上挡出
22'慢动作里看是个手球
22'不过裁判并没有吹罚

22'动图来啦~
23'慢动作来看，刚才戈丁要不是手球挡了一下的话，这球必进无疑
23'今天裁判在禁区内手球的判罚引起了不少争议
23'两队都有手球犯规
24'马竞3次，巴萨1次
26'梅西分边，巴萨放慢节奏
26'梅西连续突破~~想跟苏亚雷斯来个撞墙式配合
26'打得太小了
26'马竞右路发动进攻
27'格里兹曼想过布教授的小门~~没有得手
28'内马尔跟苏亚雷斯都想跟梅西做球
28'但是几次配合下来，成功率实在是太低
29'卡拉斯科接到加比的传中，胸部停球
29'正想要射门的时候，罗贝托从身后杀出~~~
29'一个倒地滑铲将球踢出了边线
29'蒂亚戈~~禁区外有打门的机会
29'自己来了~~放了一脚高射炮
30'巴萨耐心的在前场传递
30'梅西把球挑起来，被吉梅内斯顶出了边线
31'梅西~~~
32'Goooooooooooooooooooooal~~~~
32'终于~~~
32'梅西双喜临门~~~
32'在喜得二子的同时，也打进了这个赛季的第一个进球
33'阿尔巴直塞送给苏牙~后者不停球直接做给梅西，而梅西没有让队友失望，后排插上面对出击的门将外脚背将球一撩，球越过门将滚入网窝
33'巴萨还有机会~~~
33'梅西投桃报李，传球找到苏亚雷斯~
33'苏牙小角度的打门被奥布拉克封出底线
34'巴萨战术角球~
34'用户3233643065 梅西替补么---嗯，替补登场的
35'梅西带球过人~~连过两人之后分给了右路
35'虽然缺席了训练课，不过梅西今晚的状态非常出色
35'梅西在前场抢球的时候被吹了犯规
35'他撞倒了蒂亚戈
36'马竞继续换人，比埃托换下了加比
37'马竞大举压上进攻
37'传球也出现了失误
38'马丁内斯~~禁区内胸部停球转身！打门没踢上力量
39'巴萨后场断球
39'梅西又是过掉两人，再想过第三人的时候，球被科克铲出界外
40'最近看技术统计，梅西是欧洲联赛唯一的一个连续七个赛季过人数都超百次大关的球员
40'梅西跟内马尔来个撞墙式配合~
41'梅西禁区弧顶凌空抽射！！
41'球打高了
41'巴萨获得了一个角球
42'角球传中落点并不好，被后卫顶出禁区
42'马竞反击中的传球出现了失误
45'梅西的突破制造了一个定位球
45'还让吉梅内斯领到了一张黄牌
45'这个定位球位置不错
45'梅西来主罚~~哇！
45'高射炮啊
46'菲力佩刚才手球犯规非常明显，裁判再找主裁判要黄牌
46'下半场只补时2分钟
47'梅西抢球的时候撞倒了戈丁
47'马竞全都压过了半场
47'直接起高球
47'好险~~~
47'马竞右路的传中，格里兹曼脚后跟一磕动作非常隐蔽
48'后排插上的戈丁准备不足没能形成打门
全场比赛结束~~~
巴萨客场2比1逆转马竞
内马尔和梅西先后进球
苏牙虽然没有进球但送上了一个助攻
MSN组合回归，看起来大家的状态都不错
而马竞今天的表现只能说是一般，反击也没有以往的犀利
巴萨如愿取得三分，重新回到了积分榜第一的位置

 今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
