各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠1/8决赛，皇家马德里和沙尔克04的次回合较量
在首回合较量中，皇马客场大开杀戒，以6-1血洗沙尔克04，这也让两队的次回合比赛失去了太多悬念
皇马与德甲球队在欧战中交锋过54场，皇马23胜10平21负，几乎没有优势可言。不过在伯纳乌，皇马抗德成绩出色，19胜4平2负优势明显
本赛季欧冠，C罗踢了6场，打进了惊人的11球，位列射手榜第1。C罗欧冠单赛季进球最多的是2012-13赛季，12场欧冠打进12球
此役主场迎战沙尔克，C罗若能梅开二度，就将创造个人单赛季欧冠进球纪录。在欧冠历史上，C罗61球仅次于劳尔的71球和梅西的67球
本周末，皇马即将在国家德比中主场迎战巴萨，对于安切洛蒂来说，这才是重中之重。在基本确定晋级的情况下，次回合迎战沙尔克，只是皇马的热身之战
在皇马1-0击败马拉加的联赛中，本泽马不幸被C罗的爆射误伤，右腿四头肌受伤可能会影响国家德比出战，法国9号将在对阵沙尔克04的比赛中休息
皇马目前各项赛事已经保持30场不败，与本哈克时代的34场不败的距离只差4场，安氏皇马正在大步前行
考虑到晋级大局已定，安切洛蒂可能会对阵容进行轮换。卡西利亚斯作为杯赛主力首发出场，阿韦洛亚、瓦拉内、科恩特朗、伊利亚拉门迪、赫塞、伊斯科也有望迎来出场机会
北京时间3月19日凌晨03点45分，皇马和沙尔克的欧冠1/8决赛次回合，晋级无悬念的皇马主场还会延续不败步伐嘛，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠1/8决赛皇马和沙尔克04的次回合比赛
在首回合较量中，皇马客场6-1血洗沙尔克，一只脚提前迈进了欧冠八强的大门
双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：1-卡西利亚斯  ；后卫：18-纳乔、2-瓦拉内、4-拉莫斯、5-科恩特朗  ；中场：24-伊利亚拉门迪、14-阿隆索、23-伊斯科  ；前锋：20-赫塞、7-C罗、21-莫拉塔
替补：13-赫苏斯、3-佩佩、11-贝尔、12-马塞洛、15-卡瓦哈尔、16-卡塞米罗、22-迪马利亚
沙尔克04首发：门将：1-费尔曼  ；后卫：2-霍格兰、4-赫韦德斯、32-马蒂普、6-科拉希纳茨  ；后腰：33-诺伊施泰特、24-艾汉  ；中场：19-奥巴西、10-德拉克斯勒、7-迈尔  ；前锋：25-亨特拉尔
替补：34-希尔德布兰、14-帕帕多普洛斯、31-马克斯、8-戈雷茨卡、9-博阿滕、40-安南、28-绍洛伊
尽管大比分领先，但是安切洛蒂还是将C罗放进了首发
目的很明确，已经打进11球的C罗，将继续刷欧冠进球
杨柳枝上玉儿美 :谁能告诉我央五播那一场（切尔西和加拉）
倒勾凌空射门 :两场都想看，咋办（新浪体育两场都播啊）
双方球员已经进场，比赛一触即发
双方队长：皇马卡西利亚斯，沙尔克赫韦德斯
上半场比赛开始
1'首先由主队皇马开球，身穿白衣白裤，从左向右进攻
2'赫塞右路拿球，分边给到纳乔
2'纳乔边路停球，直接传中到禁区，被沙尔克门将打出
2'皇马中场抢断，伊斯科拿球，短传给到莫拉塔
3'莫拉塔拿球转身，斜塞给右前场的赫塞
3'赫塞右侧角旗附近拿球，科拉斯纳克身后上抢撞翻了赫塞
3'赫塞受伤倒地，表情很痛苦啊
3'比赛暂时中断，队医进场紧急查看
4'赫塞摔倒后，科拉斯纳克整个人压在了赫塞身上
4'这重量把小将彻底征服了
5'科拉斯纳克倒地后直接压在了赫塞的腿上
5'赫塞被担架抬出场，比赛继续
5'阿隆索任意球传至禁区，第一点被后卫解围
5'马塞洛、贝尔都离开替补席热身啦
6'不过赫塞在场边经过处理后，自己站了起来，看来问题不大
6'皇马后场斜传球到前场左侧找莫拉塔
6'可惜传球力量过大，莫拉塔没能拿到
7'C罗左路拿球，单车强突，接着挑传禁区
7'可惜中间没人接应啊
7'赫塞最终还是被担架抬着离开了球场，看来很不幸啊
8'亨特拉尔前场抢断，禁区外转身打门
8'对于卡西利亚斯毫无威胁，卡西轻松拿到
9'皇马被迫换人：贝尔登场，换下受伤的赫塞
10'开场10分钟不到，皇马就遭遇伤病逆袭，轮换的目的又泡汤了
10'拉莫斯后场长传找前场的贝尔，可惜力量过大，直接出了边线
10'科拉斯纳克发边线球，现场球迷嘘声四起啊
11'正是科拉斯纳克身后一撞，将赫塞撞伤离场啦
11'纳乔右路拿球，直塞交给贝尔
12'贝尔背身拿球，面对逼抢，回传后场在组织
12'皇马转移球到左路，科恩特朗边路传中，被后卫化解
13'德拉克斯勒左路拿球，横传交给奥巴西
13'奥巴西拿球，摆脱，往里突
13'结果自己趟球力量过大，变向时将球趟出了底线
14'同时进行的另外一场比赛中，切尔西已经进球，主场1-0领先
15'贝尔前场拿球，外脚背一拨，强突时被德拉克斯勒放倒在地
15'皇马获得前场右侧的任意球机会
15'阿隆索任意球斜传后点，拉莫斯头球攻门顶偏
16'亨特拉尔中圈内的争顶被吹推人犯规
17'C罗左路拿球，底线内切后的横传，被霍兰德挡出底线
17'皇马获得左侧角球机会，可惜没什么威胁
17'纳乔中场传球失误，梅耶尔拿球
18'梅耶尔转身突破时被科恩特朗成功上抢
18'皇马长传球到右路找前插的纳乔
18'纳乔停球，一扣摆脱科拉斯纳克
18'接着的传中球到后点，莫拉塔攻门顶偏
19'德拉克斯勒左路抢断阿隆索，面对逼抢回传科拉斯纳克
20'C罗中场拿球，强突时被身后回防的奥巴西放倒在地
20'但是主裁判将球权判给了沙尔克，难道认为是C罗的假摔
20'但是假摔的话，并没有出示黄牌啊
21'上半场20分钟，比分还是0-0
21'进球啦！！！
22'C罗打进本赛季欧冠个人第12球
23'莫拉塔禁区外头球一点，接着拿球转身后斜塞给小禁区右侧的贝尔，贝尔停球趟出一步后横传门前，C罗跟进推射得手
23'这球贝尔完全是照着C罗的跑动路线送出的妙传啊

24'C罗刚刚的进球，是皇马欧冠赛场连续第33场取得进球，继续刷新纪录
25'沙尔克中场过顶斜传到右侧给上去的霍兰德
26'霍兰德不停球直接垫传，可惜没有队友前插，球被拉莫斯拦截
27'丢球后，沙尔克必须攻出来，打出自己的气势啊
27'皇马后场抢断，反击的好机会啊
28'贝尔中圈开始拿球强突，利用速度强吃马蒂普
28'贝尔强突进入禁区，横传门前找跟进的莫拉塔
29'结果，小将近在咫尺的打门，没能踢上，球滑门而过，可惜啊
29'geyb11111 :皇马必胜，c罗又进球了（悬念应该不大）
30'沙尔克前场右路的进攻，梅耶尔禁区右上角挑传禁区
30'第一点被皇马后卫解围，反击机会
30'伊斯科中场拿球，横传转移给到莫拉塔
31'莫拉塔禁区弧顶拿球，转身直接一脚撩射，打飞
31'沙尔克进球了！！！
31'后卫霍兰德进球扳平比分！！！
32'霍兰德前场中路拿球，趟了几步，禁区弧外起脚打门，球打在拉莫斯脚上折射入网！！！
33'伊斯科禁区线上停球，横切一步，起脚打门，被法赫曼奋力扑出底线
33'皇马获得角球机会，没什么威胁
34'两个进球者的直接PK
35'阿隆索中圈拿球，横传分边给到左侧的科恩特朗
35'皇马中场继续传接控球，伊利亚门迪拿球
35'莫拉塔，禁区内跟上的打门，被法赫曼挡出
36'这球伊斯科的分球，C罗的脚后跟做球，都很到位，可惜啦
36'皇马继续左侧角球，伊斯科主罚
36'角球开出到禁区，混战中球被法赫曼拿到
36'目前的控球率：皇马58%，沙尔克42%
37'受伤的小将赫塞，表情痛苦至极啊
38'德拉克斯勒左路拿球，横传球找梅耶尔时，球被皇马球员解围
39'梅耶尔前场拿球转身，结果趟球直接趟给了拉莫斯
39'贝尔左路拿球，横传给到伊斯科
39'伊斯科得球横切，再分右侧给纳乔
40'纳乔得球稍作调整，直接起脚打门，被法赫曼封堵
40'沙尔克的机会啊，差点反超哦
41'精彩回放：梅耶尔禁区外的斜塞找插入禁区的亨特拉尔，亨特拉尔停球，起左脚打门，球滑门而出，出底线
41'亨特拉尔示意是角球，不过主裁判并未理会

42'亨特拉尔禁区外再来一脚打门，可惜还是打飞了
43'亨特拉尔今天的表现欲望很强，面对旧主血气很旺啊
43'上半场比赛进入尾声，比分1-1，总比分7-2
44'艾汗中场拿球，右脚斜传给到奥巴西
44'奥巴西右路拿球，内切后直接起脚吊门，出了底线
45'德拉克斯勒左路拿球，横切后起脚打门，高射炮
46'赫塞伤情：十字韧带撕裂，一个不好的消息啊
46'上半场比赛补时2分钟
46'纳乔右路拿球，直塞交给贝尔
46'贝尔背身拿球，面对包夹，没机会转身
47'贝尔回传交给阿隆索，阿隆索再给伊斯科
47'皇马前场传球失误，沙尔克的反击
47'诺伊施泰特挑传给到前插的德拉克斯勒
48'德拉克斯勒得球进入禁区，面对瓦拉内的滑铲
48'一个急拉，摆脱，接着回传禁区弧顶给亨特拉尔
48'亨特拉尔得球一脚抽射，打飞
上半场比赛结束，皇马主场1-1暂时和沙尔克打成平手，不过总比分还是7-2领先
首回合大比分领先，次回合皇马阵容轮换，场上队员也是踢得不是很兴奋
赫塞开场受伤离场，原本轮休的贝尔临危受命，并送出妙传助攻C罗先拔头筹
沙尔克在丢球后方才苏醒，并在一次反击中由霍兰德禁区外的一脚打门，打在拉莫斯脚上折射入网扳平比分
相对于这脚打门，亨特拉尔在前场的表现倒是很积极，可惜最后的射门都是高射炮结束
皇马这边，小将莫拉塔连续获得两次绝佳良机，可惜都被一一浪费，信心不足啊
为了周末的国家德比，下半场C罗等人估计会得到更多休息时间
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛
爷茶瑞安外滩店 :莫拉塔，两个这么好的机会不进球，还天天要首发位置（好久不踢球，信心严重不足啊）
倒勾凌空射门 :是不是国家德比只能用莫拉塔了？（小马哥应该会及时复出的）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
沙尔克换人：28号斯扎莱上，换下25号亨特拉尔
皇马换人：卡塞米罗上，换下阿隆索
1'下半场比赛开始，沙尔克开球
1'沙尔克右路的进攻，拉莫斯上抢将球破坏出边线

2'伊斯科前场拿球，被放倒，皇马获得任意球
2'伊斯科任意球斜传禁区，第一点被后卫头球顶出
3'霍兰德右路拿球，直塞交给梅耶尔
3'梅耶尔拿球分边给奥巴西
3'奥巴西停球，横切时被科恩特朗踢翻在地
4'沙尔克获得前场右侧的任意球机会
4'德拉克斯勒任意球送入禁区，莫拉塔头球解围出底线
4'沙尔克获得左侧角球机会，开出到禁区，卡西出击将球打出
5'不过并未打远，沙尔克继续进攻，混战中奥巴西的打门，被后卫挡出
5'皇马反击，过顶长传找卡塞米罗，科拉斯纳克将球破坏出边线
6'赫塞右腿疑似十字韧带撕裂，具体还得确诊
7'伊斯科左路拿球，强突时被后卫将球破坏出底线
7'伊斯科和科恩特朗战术角球，伊斯科传球到禁区
7'拉莫斯头球摆渡，C罗旱地拔葱，头球攻门
7'球弹地后被法赫曼封堵出底线
8'最新消息是，皇马主席弗洛伦蒂诺也是到更衣室查看了赫塞的伤情
9'C罗禁区内拿球，右脚一扣摆脱马蒂普，不过也没角度打门了
9'C罗再控球，挑传后点找贝尔
9'贝尔右路拿球，起球到禁区，赫韦德斯前点冒顶
10'莫拉塔胸部停球，结果停的太大，再跟上打门被法赫曼出来没收啦
11'伊斯科中圈内拿球，过顶长传给前插的C罗
12'C罗利用速度，强吃后趟球没趟好，没了射门空间，只能选择横传
12'伊斯科接到传球，稍作调整，禁区内的推射被法赫曼挡出
12'贝尔得到皮球，搓出弧线吊远角，打偏
13'赫韦德斯在刚刚的回防争抢中也是受伤了，被帕帕多普洛斯换下
13'一场无关痛痒的比赛，双方的伤病却是不少
14'伊利亚门迪中场防守强拉德拉克斯勒，被主裁判出示黄牌警告
15'赫韦德斯刚刚是因为拉伤被换下场，坐在替补席上的他一脸落寞啊
16'全场比赛60分钟，比分1-1，总比分7-2
16'皇马的右路进攻再次赢得角球机会
16'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
16'伊利亚门迪禁区外得球，直接一脚远射，被挡出
17'huangdaliang1900 :强拉，德拉？（德拉克斯勒带球强突，伊利亚门迪身后拉扯球衣不放手哦）
18'DavidBeckham红魔 :看看皇马，再想想曼联，满眼泪水啊（说多了都是泪，还是专心看比赛吧）
19'拉莫斯后场过顶长传到右路给贝尔
19'贝尔和队友的踢墙配合，结果球被科拉斯纳克拦截了

20'皇马前场围攻，先是伊利亚门迪远射被挡出
21'接着拉莫斯跟上，禁区弧顶得球强突时被帕帕多普洛斯放倒在地
21'皇马获得禁区弧外的任意球机会
21'C罗任意球攻门，打在人墙上出了底线
21'皇马获得左侧角球机会，伊斯科主罚
21'角球开出到后点，法赫曼出击将球打出禁区
22'沙尔克的反击，艾汗中圈拿球，面对逼抢，回传诺伊施泰特
22'沙尔克前场继续控球，奥巴西右路横传给到斯扎莱
22'斯扎莱禁区弧外背身拿球，没机会转身啊
23'皇马后场抢断，过顶长传球到前场
23'C罗的头球摆渡找前插的莫拉塔，可惜后者越位在先
24'皇马换人：卡瓦哈尔上，换下拉莫斯
25'这是在为周末的国家德比做准备了，但是C罗、贝尔两位进攻核心得继续奋战啊
26'卡瓦哈尔右路横传球给到C罗
27'C罗禁区内拿球，摆脱防守，准备起右脚打门，结果脚下打滑，左脚将球碰出了底线
27'梅耶尔左路拿球，面对卡瓦哈尔的退防，回传交给艾汗
28'奥巴西前场中路拿球，斜塞右路给上来的霍兰德
28'可惜力量大了点，霍兰德到了角旗附近才拿到皮球
29'沙尔克继续前场传接，科拉斯纳克的横传球被断
29'皇马进球啦！！！
30'C罗梅开二度，打进本赛季欧冠个人第13球
31'C罗前场拿球，帕帕多普洛斯回防上抢没能碰到球，C罗带球面对马蒂普的退防，直接一脚打门，命中！！！
31'皇马又进一个！！！
31'莫拉塔推射破门！！！
32'贝尔前场抢断，直塞给莫拉塔，莫拉塔在斜塞左侧给C罗，C罗的攻门击中横梁弹出，贝尔左侧得到皮球再传门前，莫拉塔包抄推射得分
33'3分钟进2球，这效率，沙尔克又是崩盘的节奏啊
34'皇马前场进攻，贝尔右路拿球强突
35'帕帕多普洛斯拼命去追，没能碰到皮球，结果拉扯贝尔时自己却摔倒在地
35'帕帕多普洛斯被主裁判出示黄牌警告
35'皇马的右侧任意球机会，贝尔主罚
35'贝尔任意球准备直接攻门，打在人墙上出了底线
36'皇马右侧角球机会，贝尔主罚，开出并未形成威胁
36'沙尔克再次换人：安南上，换下艾汗
37'皇马前场再断，莫拉塔左路拿球
37'莫拉塔大禁区左侧端线上横传门前，贝尔前点包抄打门，球滑门而过
38'目前皇马已经射门20次，进攻火力可见一斑啊
38'立柱！！！
39'皇马中场抢断，直塞打身后给C罗，C罗带球进入禁区，左脚抽射击中右侧立柱弹出！！！
40'C罗目前是梅开二度，同时横梁和立柱两次拒绝进球，这运气啊
41'新浪用户 :沙尔克是哪个联赛的队伍（我会悄悄告诉你沙尔克和宇宙仁是一个联赛，劳尔之前也效力过此队）
42'奥巴西右路拿球，直塞打身后，被卡塞米罗转身控制
42'下半场比赛也进入尾声了，比分3-1，皇马领先
42'伊斯科左路拿球，面对霍兰德的防守，摆脱后直接起脚打门，踢向了看台
43'控球率：皇马56%，沙尔克44%；射门：皇马22次，沙尔克11次
44'皇马前场的进攻，中路斜传分边左路给科恩特朗
44'边裁举旗，科恩特朗的越位在先
45'沙尔克的进攻赢得角球，开出到禁区，被后卫解围
45'霍兰德禁区弧内再次得到落点，右脚抽射，这次没那么好的运气了，球打偏
46'下半场比赛补时2分钟
47'沙尔克球员现在也是踢得没兴趣了，等待主裁鸣哨的那一刻
47'沙尔克中场传球失误，卡塞米罗的放铲拦截
47'C罗准备拿球反击了，主裁鸣哨，吹罚了卡塞米罗之前放铲的犯规
48'霍兰德在刚刚的回防中还受伤了，离场站在场边看比赛了
全场比赛结束，皇马主场3-1战胜沙尔克，两回合总比分9-2淘汰沙尔克挺进欧冠八强
C罗梅开二度，一次横梁，一次立柱，莫拉塔锦上添花，霍兰德远射打在拉莫斯脚上折射进网为沙尔克破蛋
皇马将在周末坐镇主场和巴萨上演国家德比，看看稍作轮休贝尔和未休息的C罗等人，如何上演复仇，值得关注
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢陪伴和收看，再见！
