皇马首回合客场6比1大胜，欧冠淘汰赛最大总比分差距是2009年拜仁12比1淘汰里斯本竞技。2011年4月27日不敌巴萨后，皇马近15个欧冠主场保持不败(13胜2平)。主场对阵德甲球队只输过拜仁(1999-00赛季和2000-01赛季)。
本泽马因伤缺阵，安切洛蒂轮换多名主力，莫拉塔、赫塞、纳乔、伊利亚拉门迪、伊斯科获得出场机会，本土球员达到8人，皇马上次欧冠首发本土球员超过7名是2002年11月12日对阵根克，欧冠淘汰赛更要追溯到1996年3月20日对阵尤文。拉莫斯职业生涯正式比赛达到600场。
沙尔克本赛季3个欧冠客场仅入1球，边锋法尔范膝伤缺阵。凯勒更换2名首发，艾汉和迈尔顶替博阿滕和戈雷茨卡。
开场3分钟，赫塞被科拉希纳茨撞倒右膝受伤，被担架抬下，贝尔热身出场，追平皇马欧冠最早换人纪录(2005年萨尔加多和2006年伍德盖特8分钟下场)。第8分钟，德拉克斯勒传球，亨特拉尔在门前18米处转身左脚抽射被卡西利亚斯没收。第15分钟，阿隆索右侧开出任意球，拉莫斯后点头球高出。第18分钟，科恩特朗开出角球，瓦拉内争顶高出。
卡西利亚斯欧冠出场总时间突破12000分钟，超过劳尔(11999分钟)升至首位，此役是卡西第135场欧冠，比对方11名首发的欧冠总场次还多。皇马第21分钟取得领先，<strong>莫拉塔胸部停球分到禁区右侧，贝尔传中，C罗在门前6米处推射入网</strong>，1比0，C罗连续4个赛季正式比赛进球达到50粒(含国家队10球)，继梅西之后成为西甲第2位4个赛季俱乐部进球达到40粒的球员。连续7场欧冠进球，仅逊色于范尼(9场)。皇马连续33场欧冠进球。
第28分钟，贝尔强超马蒂普突入禁区右侧外脚背传中，莫拉塔在门前8米处推射空门偏出！沙尔克第31分钟扳平，<strong>诺伊施泰特传球，霍格兰中路突破距门25米处抽射，球碰拉莫斯腿部变线骗过卡西利亚斯入左下角</strong>，1比1，这是他欧冠处子球，也是效力沙尔克首度破门，上次进球要追溯到2010年1月16日(德甲美因茨客场4比2胜勒沃库森)。
第33分钟，伊斯科在门前18米处推射被费尔曼飞身封出右门柱，伊斯科开出角球，拉莫斯头球偏出左门柱。第36分钟，C罗直传禁区左侧，莫拉塔在门前8米处右脚外脚背弹射被费尔曼扑出。C罗开出角球，拉莫斯小禁区右侧头球被费尔曼得到。第39分钟，莫拉塔背身转移到右侧，纳乔在门前13米处抽射被费尔曼没收。第40分钟，迈尔直传禁区左侧，亨特拉尔距门11米处左脚推射偏出右门柱。第42分钟，亨特拉尔远射高出。上半时补时第2分钟，德拉克斯勒突入禁区左侧回做，亨特拉尔在门前17米处左脚抽射打飞。
下半时，卡塞米罗换下阿隆索；绍洛伊换下亨特拉尔。第51分钟，伊斯科左路传中，拉莫斯后点头球摆渡，C罗在门前7米处顶出弹地球被费尔曼伸腿挡出横梁！第54分钟，赫韦德斯禁区内从后铲倒莫拉塔，俄罗斯主裁判卡拉谢夫没给点球。1分钟后，莫拉塔传过顶球，C罗突入禁区左侧横传，伊斯科扣过防守距门8米处左脚推射被费尔曼封出。
帕帕多普洛斯换下赫韦德斯。伊利亚拉门迪拦腰抱倒德拉克斯勒，被黄牌警告。第60分钟，艾汉左侧禁区前沿左脚抽射高出。第66分钟，C罗在门前26米处主罚任意球碰人墙高出横梁。
拉莫斯被卡瓦哈尔换下。第74分钟，<strong>贝尔断球反击突至前场遭到拦截，但C罗得球连过两人，禁区右侧距门13米处低射入近角</strong>，2比1，C罗近7场欧冠5次进球超过1个，近26场欧冠进34球，成为首位单赛季冠军杯打进13球的皇马球员，在冠军杯历史上仅次于梅西(2011-12赛季14球)和阿尔塔菲尼(1962－63赛季14球)。他效力皇马236场进242球，追平普斯卡什，并列皇马射手榜第4位。
皇马1分钟后又下一城，<strong>贝尔前场抢断直塞，莫拉塔停球推射被费尔曼扑出，C罗左侧小禁区角上左脚斜射击中横梁下沿弹回！贝尔右侧外脚背回做，莫拉塔在门前8米处推射入网</strong>，3比1。贝尔本赛季欧冠4球3助攻，已超过2010-11赛季效力热刺的数据(4球2助攻)，本赛季正式比赛14次助攻，排名西甲球员首位。
帕帕多普洛斯放倒贝尔，被黄牌警告，贝尔任意球被奥巴西挡出底线。第83分钟，<strong>莫拉塔倚住后卫巧妙做给C罗，C罗突入禁区左侧距门13米处左脚低射击中远门柱！</strong>第87分钟，伊斯科禁区左侧晃过霍格兰左脚打偏。皇马最终9比2晋级，安切洛蒂超越穆里尼奥，成为首位带领5家俱乐部打进欧冠8强的主教练。第91分钟，德罗巴混战中抢点射门打歪，但皮球偏转后被切赫没收。小将卡拉斯换下威廉。