4'射门!!!特鲁瓦球员阿萨莫姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'特鲁瓦球员格兰德瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
5'库尔萨瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
15'特鲁瓦球员维斯卡隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
17'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'特鲁瓦球员布莱恩-贝利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Johann Obiang.
26'射门!!!巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.
28'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
28'特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun拼抢犯规,对手获得控球权.
28'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-迪亚拉.
33'特鲁瓦Suk Hyun-Jun受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun拼抢犯规,对手获得控球权.
36'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'黄牌！特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'射门!!!巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
38'泽拉兹尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
38'Suk Hyun-Jun为特鲁瓦赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
44'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'Francois Bellugou将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+2'Francois Bellugou将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+3'上半场结束,特鲁瓦 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'Suk Hyun-Jun为特鲁瓦赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
47'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 特鲁瓦 0-1 巴黎圣日耳曼.
48'特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun拼抢犯规,对手获得控球权.
48'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'布莱恩-贝利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔萨瓦.
55'特鲁瓦球员阿萨莫姆拼抢犯规,对手获得控球权.
55'塞尔索为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！特鲁瓦球员阿萨莫姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'特鲁瓦换人,哈奥换下Suk Hyun-Jun
56'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
56'维斯卡隆多为特鲁瓦赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴黎圣日耳曼换人,阿尔维斯换下迪马利亚
57'特鲁瓦球员Jérémy Cordoval一脚直塞球给格兰德瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下拉比奥特
62'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.
64'射门!!!巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
65'特鲁瓦球员哈奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷米-沃特.
66'格兰德瑟为特鲁瓦在左路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'特鲁瓦球员Jérémy Cordoval大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉斯-迪亚拉.
73'特鲁瓦换人,尼维特换下阿萨莫姆
74'特鲁瓦球员Francois Bellugou拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
77'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 特鲁瓦 0-2 巴黎圣日耳曼.
78'特鲁瓦球员泽拉兹尼被主裁判出示了一张黄牌.
79'巴黎圣日耳曼换人,Timothy Weah换下塞尔索
79'特鲁瓦球员布莱恩-贝利一脚直塞球给格兰德瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'特鲁瓦换人,本-萨阿达换下雷米-沃特
83'射门!!!特鲁瓦球员尼维特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格兰德瑟.
83'阿雷奥拉将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
83'特鲁瓦球员哈奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布莱恩-贝利.
84'巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah一脚直塞球给莫塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah一脚直塞球给莫塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'格兰德瑟为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.
85'格兰德瑟为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'特鲁瓦球员本-萨阿达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'特鲁瓦球员本-萨阿达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'特鲁瓦球员哈奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼维特.
86'特鲁瓦球员哈奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼维特.
87'特鲁瓦球员格兰德瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布莱恩-贝利.
87'特鲁瓦球员格兰德瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布莱恩-贝利.
89'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
89'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
90'布莱恩-贝利为特鲁瓦赢得一个任意球.
90'布莱恩-贝利为特鲁瓦赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'特鲁瓦布莱恩-贝利受伤倒地,比赛暂停
90'特鲁瓦布莱恩-贝利受伤倒地,比赛暂停
90'巴黎圣日耳曼蒂亚戈-席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
90'巴黎圣日耳曼蒂亚戈-席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'特鲁瓦球员本-萨阿达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'特鲁瓦球员本-萨阿达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
90'+3'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
90'+3'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩昆库.
90'+3'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩昆库.
90'+4'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员恩昆库一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员恩昆库一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,特鲁瓦 0-2 巴黎圣日耳曼
90'+5'下半场结束,特鲁瓦 0-2 巴黎圣日耳曼
