上上赛季法甲，巴黎曾在客场9-0狂胜特鲁瓦，伊布一人就打入四球。而在双方本赛季法甲首回合交锋中，巴黎凭借内马尔的一传一射2-0击退对手。内马尔受伤缺战，卡瓦尼、姆巴佩和维拉蒂没有进入大名单，巴黎排出了德拉克斯勒、迪马利亚和恩昆库的新三叉戟。利比里亚总统、传奇球星维阿之子小维阿进入了巴黎的替补席。
开场第6分钟，巴黎就错过进球良机，德拉克斯勒分球给到右侧的迪马利亚，迪马利亚在禁区线上直接面对门将泽拉兹尼，他选择一脚左脚推射，泽拉兹尼坐地将球封出。第16分钟，迪马利亚禁区外左侧主罚任意球，他直接左脚射门，球绕过人墙后被泽拉兹尼抱住。第25分钟，洛塞尔索禁区右侧得球后稍加调整，起脚弧线球兜射远角，泽拉兹尼飞身将球扑出。
第37分钟，洛塞尔索内切到禁区线上起脚打门，泽拉兹尼侧身将球扑出底线。2分钟后，默尼耶右路送出传中，库尔萨瓦将球传向小禁区，恩昆库倒钩射门被泽拉兹尼在门线上扑出。上半时巴黎射正球门多达7次，特鲁瓦力保球门不失，双方带着0-0的比分进入半场休息。
下半时双方易边再战，<strong>开场仅仅1分钟巴黎就打破僵局，德拉克斯勒直塞，迪马利亚突入禁区面对泽拉兹尼轻巧挑射破门，巴黎1-0领先特鲁瓦！</strong>3分钟后，迪马利亚右路斜传禁区后点，金庞贝头球被泽拉兹尼挡出。第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁。随后巴黎做出第一个人员调整，阿尔维斯换下了迪马利亚，紧接着巴黎再次换人，莫塔换下了拉比奥特。
第61分钟，巴黎错过扩大比分的机会，德拉克斯勒禁区内过人后倒三角回传，恩昆库转身摆脱后射门，球偏出了立柱。第67分钟，阿尔维斯右路下底传中造成泽拉兹尼脱手，但特鲁瓦这边抢先一步将球解围。<strong>第77分钟，巴黎收获第二个进球，但却颇有争议，特鲁瓦的珀莱在对抗中倒地，裁判没有吹停比赛，巴黎继续进攻，阿尔维斯右路传入禁区，恩昆库稍加调整后射门将球打入，巴黎2-0领先！</strong>回放显示阿尔维斯的传球有越位嫌疑，泽拉兹尼抗议吃到黄牌，特鲁瓦主帅加西亚也被请上看台。巴黎做出最后一个换人，小维阿替补出场换下洛塞尔索，完成职业生涯首秀。
第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁。第89分钟，恩昆库禁区线上射门，被泽拉兹尼奋力扑出。补时第3分钟，巴黎打出反击，小维阿接到队友直塞后形成单刀，他的射门被泽拉兹尼扑出，巴黎拿球后再组织进攻，泽拉兹尼扑出巴黎的传球，阿尔维斯打空门得手，被吹越位在先，慢镜头显示这个球也存在争议。最终巴黎客场2-0击败特鲁瓦，依然对第二名摩纳哥保持了14分分差，下周中他们将在主场迎战皇马，进行欧冠1/8决赛第二回合的比赛。