7'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.                   6'开场第6分钟，巴黎就错过进球良机，德拉克斯勒分球给到右侧的迪马利亚，迪马利亚在禁区线上直接面对门将泽拉兹尼，他选择一脚左脚推射，泽拉兹尼坐地将球封出
26'射门!!!巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.                   25'第25分钟，洛塞尔索禁区右侧得球后稍加调整，起脚弧线球兜射远角，泽拉兹尼飞身将球扑出
28'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   25'第25分钟，洛塞尔索禁区右侧得球后稍加调整，起脚弧线球兜射远角，泽拉兹尼飞身将球扑出
28'特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，洛塞尔索禁区右侧得球后稍加调整，起脚弧线球兜射远角，泽拉兹尼飞身将球扑出
28'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   25'第25分钟，洛塞尔索禁区右侧得球后稍加调整，起脚弧线球兜射远角，泽拉兹尼飞身将球扑出
47'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 特鲁瓦 0-1 巴黎圣日耳曼.                   47'2分钟后，默尼耶右路送出传中，库尔萨瓦将球传向小禁区，恩昆库倒钩射门被泽拉兹尼在门线上扑出
48'特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，默尼耶右路送出传中，库尔萨瓦将球传向小禁区，恩昆库倒钩射门被泽拉兹尼在门线上扑出
48'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   47'2分钟后，默尼耶右路送出传中，库尔萨瓦将球传向小禁区，恩昆库倒钩射门被泽拉兹尼在门线上扑出
50'布莱恩-贝利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   47'2分钟后，默尼耶右路送出传中，库尔萨瓦将球传向小禁区，恩昆库倒钩射门被泽拉兹尼在门线上扑出
46'Suk Hyun-Jun为特鲁瓦赢得一个任意球.                   46'下半时双方易边再战，开场仅仅1分钟巴黎就打破僵局，德拉克斯勒直塞，迪马利亚突入禁区面对泽拉兹尼轻巧挑射破门，巴黎1-0领先特鲁瓦
46'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'下半时双方易边再战，开场仅仅1分钟巴黎就打破僵局，德拉克斯勒直塞，迪马利亚突入禁区面对泽拉兹尼轻巧挑射破门，巴黎1-0领先特鲁瓦
47'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 特鲁瓦 0-1 巴黎圣日耳曼.                   46'下半时双方易边再战，开场仅仅1分钟巴黎就打破僵局，德拉克斯勒直塞，迪马利亚突入禁区面对泽拉兹尼轻巧挑射破门，巴黎1-0领先特鲁瓦
48'特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'下半时双方易边再战，开场仅仅1分钟巴黎就打破僵局，德拉克斯勒直塞，迪马利亚突入禁区面对泽拉兹尼轻巧挑射破门，巴黎1-0领先特鲁瓦
48'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   46'下半时双方易边再战，开场仅仅1分钟巴黎就打破僵局，德拉克斯勒直塞，迪马利亚突入禁区面对泽拉兹尼轻巧挑射破门，巴黎1-0领先特鲁瓦
55'特鲁瓦球员阿萨莫姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
55'塞尔索为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
55'黄牌！特鲁瓦球员阿萨莫姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
56'特鲁瓦换人,哈奥换下Suk Hyun-Jun                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
56'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
56'维斯卡隆多为特鲁瓦赢得一个任意球.                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
56'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
57'巴黎圣日耳曼换人,阿尔维斯换下迪马利亚                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
57'特鲁瓦球员Jérémy Cordoval一脚直塞球给格兰德瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，迪马利亚再次获得禁区外中路任意球的机会，他直接射门高出了横梁
61'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下拉比奥特                   61'第61分钟，巴黎错过扩大比分的机会，德拉克斯勒禁区内过人后倒三角回传，恩昆库转身摆脱后射门，球偏出了立柱
62'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   61'第61分钟，巴黎错过扩大比分的机会，德拉克斯勒禁区内过人后倒三角回传，恩昆库转身摆脱后射门，球偏出了立柱
64'射门!!!巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   61'第61分钟，巴黎错过扩大比分的机会，德拉克斯勒禁区内过人后倒三角回传，恩昆库转身摆脱后射门，球偏出了立柱
77'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 特鲁瓦 0-2 巴黎圣日耳曼.                   77'第77分钟，巴黎收获第二个进球，但却颇有争议，特鲁瓦的珀莱在对抗中倒地，裁判没有吹停比赛，巴黎继续进攻，阿尔维斯右路传入禁区，恩昆库稍加调整后射门将球打入，巴黎2-0领先
78'特鲁瓦球员泽拉兹尼被主裁判出示了一张黄牌.                   77'第77分钟，巴黎收获第二个进球，但却颇有争议，特鲁瓦的珀莱在对抗中倒地，裁判没有吹停比赛，巴黎继续进攻，阿尔维斯右路传入禁区，恩昆库稍加调整后射门将球打入，巴黎2-0领先
79'巴黎圣日耳曼换人,Timothy Weah换下塞尔索                   77'第77分钟，巴黎收获第二个进球，但却颇有争议，特鲁瓦的珀莱在对抗中倒地，裁判没有吹停比赛，巴黎继续进攻，阿尔维斯右路传入禁区，恩昆库稍加调整后射门将球打入，巴黎2-0领先
79'特鲁瓦球员布莱恩-贝利一脚直塞球给格兰德瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，巴黎收获第二个进球，但却颇有争议，特鲁瓦的珀莱在对抗中倒地，裁判没有吹停比赛，巴黎继续进攻，阿尔维斯右路传入禁区，恩昆库稍加调整后射门将球打入，巴黎2-0领先
82'特鲁瓦换人,本-萨阿达换下雷米-沃特                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
83'射门!!!特鲁瓦球员尼维特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格兰德瑟.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
83'阿雷奥拉将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
83'特鲁瓦球员哈奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布莱恩-贝利.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
84'巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah一脚直塞球给莫塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
84'巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah一脚直塞球给莫塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
85'格兰德瑟为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
85'格兰德瑟为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
85'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
85'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，巴黎后场传球失误被断球，尼维特远射被阿雷奥拉托出横梁
48'特鲁瓦球员Suk Hyun-Jun拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，巴黎打出反击，小维阿接到队友直塞后形成单刀，他的射门被泽拉兹尼扑出，巴黎拿球后再组织进攻，泽拉兹尼扑出巴黎的传球，阿尔维斯打空门得手，被吹越位在先，慢镜头显示这个球也存在争议
48'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，巴黎打出反击，小维阿接到队友直塞后形成单刀，他的射门被泽拉兹尼扑出，巴黎拿球后再组织进攻，泽拉兹尼扑出巴黎的传球，阿尔维斯打空门得手，被吹越位在先，慢镜头显示这个球也存在争议
50'布莱恩-贝利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   48'补时第3分钟，巴黎打出反击，小维阿接到队友直塞后形成单刀，他的射门被泽拉兹尼扑出，巴黎拿球后再组织进攻，泽拉兹尼扑出巴黎的传球，阿尔维斯打空门得手，被吹越位在先，慢镜头显示这个球也存在争议
51'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔萨瓦.                   48'补时第3分钟，巴黎打出反击，小维阿接到队友直塞后形成单刀，他的射门被泽拉兹尼扑出，巴黎拿球后再组织进攻，泽拉兹尼扑出巴黎的传球，阿尔维斯打空门得手，被吹越位在先，慢镜头显示这个球也存在争议
