拜仁是德甲对美因茨进球最多的球队（64球）。格纳布里与马丁内斯因伤病缺阵。与周中欧冠相比，科瓦奇更换5名首发，基米希、博阿滕、戈雷茨卡、穆勒、科曼回归。美因茨此前6轮德甲5负，与拜仁25次交锋18负。
开场仅150秒，拜仁就取得领先！<strong>阿拉巴左路传中，莱万前点距门7米处小角度外脚背垫射入近角</strong>，1比0。他将德甲外籍球员进球纪录改写为198球，连续4个赛季代表拜仁正式比赛至少打进30球（42球-43球-41球-30球）。
基米希直传禁区右侧，莱万在门前10米处单刀挑射被弗洛里安-穆勒出击封出！J罗左路下底传中，穆勒在门前7米处头球被弗洛里安-穆勒得到。拜仁第12分钟几乎扩大比分，<strong>J罗挑传禁区，莱万与后卫争顶，科曼左侧距门8米处左脚小角度射门击中近门柱！</strong>
博阿滕左肋直传，J罗在门前25米处冷射被弗洛里安-穆勒封出。布埃蒂厄斯左肋吸引防守后横传，厄兹图纳勒在门前14米处铲射偏出右门柱。拜仁第33分钟扩大比分！<strong>基米希右路内切左脚送出过顶球，戈雷茨卡禁区中路胸部回做，J罗点球点左脚抽射入右下角</strong>，2比0。这是他本赛季第2次连续2轮德甲破门，超越索托和阿多尔福-巴伦西亚（11球），成为德甲进球第2多的哥伦比亚球员（12球，不计随后2球），仅次于阿德里安-拉莫斯（45球）。戈雷茨卡本赛季德甲参与9球（6球，3次助攻），创下个人单赛季纪录。
拜仁6分钟后再添一分！<strong>蒂亚戈后场断球直传，科曼左肋突破，禁区前沿大力低射直窜远角</strong>，3比0。
下半时，孔德换下布埃蒂厄斯。拜仁第51分钟扩大战果，<strong>博阿滕中路分球，J罗右路内切，禁区前沿左脚抽射蹭湿滑草皮入远角</strong>，4比0。仅过4分钟，J罗完成帽子戏法！<strong>穆勒右侧禁区前沿抢断哈克之后被拉倒，主裁判没有中断比赛，J罗在门前11米处挑射越过门将入近角</strong>，5比0。此前他在欧洲仅有1次戴帽，还要追溯到2011年的葡萄牙杯（波尔图）。
阿方索-戴维斯和里贝里登场，换下阿拉巴和科曼。拜仁第70分钟锦上添花，<strong>戈雷茨卡禁区右侧传中，莱万停球小禁区前沿左脚推射被弗洛里安-穆勒扑出，阿方索-戴维斯补射入球门顶端</strong>，6比0，他成为<strong>首位代表拜仁正式比赛破门的00后</strong>。J罗被拉菲尼亚换下。双方无心恋战，拜仁连续2轮6球狂胜。