随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'萨维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
4'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
4'龙卡利亚为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
5'帕尔马球员卡萨诺一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!帕尔马球员卡萨尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
6'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈比.
9'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
11'帕拉迪诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗危险动作,对手获得控球权.
12'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是华金.
13'冈萨洛将球处理出底线,帕尔马获得角球.
14'佛罗伦萨球员罗西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
16'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.
18'帕尔马球员卢卡雷利一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
18'龙卡利亚为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员萨维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
20'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'华金为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！帕尔马球员马尔基奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'帕尔马球员米兰特一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'佛罗伦萨球员罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是龙卡利亚.
24'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
24'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
25'射门!!!帕尔马球员帕拉迪诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕罗洛为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！佛罗伦萨球员阿奎拉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'射门!!!帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩.
27'内托将球处理出底线,帕尔马获得角球.
28'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员龙卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.
30'萨维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
33'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
33'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
35'卡萨诺为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
36'佛罗伦萨换人,Ante Rebic上,罗西因伤下场.
38'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
42'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Ante Rebic为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员萨维奇危险动作,对手获得控球权.
44'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'加尔加诺为帕尔马赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'进球啦！！！帕尔马球员加尔加诺大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡萨尼. 佛罗伦萨 0-1 帕尔马.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下沃尔斯基
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-1 帕尔马
46'佛罗伦萨球员Ante Rebic大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
49'卡萨尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
52'佛罗伦萨球员龙卡利亚一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'卡萨尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
56'卡萨尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
56'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
56'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'米兰特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
62'帕尔马球员帕罗洛危险动作,对手获得控球权.
62'龙卡利亚为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
63'卢卡雷利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
64'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛小禁区左侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 1-1 帕尔马.
65'佛罗伦萨球员皮萨罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
65'佛罗伦萨球员皮萨罗被主裁判出示了一张黄牌.
65'帕尔马换人,桑索换下帕拉迪诺
67'比亚比亚尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
67'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
69'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
69'龙卡利亚为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员冈萨洛被主裁判出示了一张黄牌.
70'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
72'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'华金为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
73'帕尔马换人,阿里安度-罗西换下卡萨诺
74'佛罗伦萨换人,夸德拉多换下龙卡利亚
74'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Ante Rebic为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
75'佛罗伦萨球员华金大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
75'帕尔马球员马尔基奥尼危险动作,对手获得控球权.
75'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
78'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-1 帕尔马.
79'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员巴尔加斯手球犯规,对手获得球权.
82'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴尔加斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员巴尔加斯一脚直塞球给Ante Rebic,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'帕尔马换人,奥卡卡换下卡萨尼
86'帕尔马球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
86'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+1'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮萨罗为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
90'+2'进球啦！！！帕尔马球员戈比球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比亚比亚尼. 佛罗伦萨 2-2 帕尔马.
90'+3'下半场结束,佛罗伦萨 2-2 帕尔马
全场比赛结束,佛罗伦萨 2-2 帕尔马,谢谢各位收看新浪足球直播.
