64'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛小禁区左侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 1-1 帕尔马.                   64'第64分钟，博尔哈-巴莱罗开出角球，罗德里格斯头球扳平
65'佛罗伦萨球员皮萨罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   64'第64分钟，博尔哈-巴莱罗开出角球，罗德里格斯头球扳平
65'佛罗伦萨球员皮萨罗被主裁判出示了一张黄牌.                   64'第64分钟，博尔哈-巴莱罗开出角球，罗德里格斯头球扳平
65'帕尔马换人,桑索换下帕拉迪诺                   64'第64分钟，博尔哈-巴莱罗开出角球，罗德里格斯头球扳平
67'比亚比亚尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   64'第64分钟，博尔哈-巴莱罗开出角球，罗德里格斯头球扳平
67'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，博尔哈-巴莱罗开出角球，罗德里格斯头球扳平
67'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，博尔哈-巴莱罗开出角球，罗德里格斯头球扳平
49'卡萨尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   47'补时第2分钟，比亚比亚尼右路突破挑传，戈比后门柱头槌攻破老东家前面，将比分定格为2比2
