1'杜塞尔多夫球员兰伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'兰伯茨为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格危险动作,对手获得控球权.
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
5'吉弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'兰杰尼克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'杜塞尔多夫球员伊尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
9'杜塞尔多夫球员莱费尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
10'吉弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'克鲁斯为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!杜塞尔多夫球员车杜里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范登博格.
12'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
12'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
16'伊尔索为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'杜塞尔多夫球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
20'兰伯茨为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
21'兰杰尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
22'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
25'杜塞尔多夫球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
28'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 杜塞尔多夫 0-1 拜仁慕尼黑.
30'杜塞尔多夫球员伊尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
30'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
31'杜塞尔多夫球员兰伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
33'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
35'杜塞尔多夫球员兰杰尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
36'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑.
37'兰伯茨为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'杜塞尔多夫球员莱费尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！杜塞尔多夫球员莱费尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'拜仁慕尼黑球员丹特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
40'杜塞尔多夫球员萨辛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'杜塞尔多夫球员兰伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
41'杜塞尔多夫球员兰伯茨被主裁判出示了一张黄牌.
41'杜塞尔多夫球员范登博格拼抢犯规,对手获得控球权.
41'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
41'黄牌！杜塞尔多夫球员范登博格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴德施图伯.
45'+1'上半场结束,杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'杜塞尔多夫换人,沃罗宁换下伊尔索
45'杜塞尔多夫换人,贝林豪森换下莱费尔斯
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'贝林豪森为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
49'曼朱基奇将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
51'杜塞尔多夫球员车杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴德施图伯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
52'杜塞尔多夫球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 杜塞尔多夫 0-3 拜仁慕尼黑.
59'杜塞尔多夫球员沃罗宁拼抢犯规,对手获得控球权.
59'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
60'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
61'拜仁慕尼黑球员诺伊尔一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'杜塞尔多夫球员克鲁斯手球犯规,对手获得球权.
63'贝林豪森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
63'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.
64'沃罗宁为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉姆将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
67'兰伯茨为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'兰伯茨为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下克罗斯
70'兰杰尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'兰杰尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
76'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑换人,阿拉巴换下曼朱基奇
78'兰伯茨为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'兰伯茨为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'杜塞尔多夫换人,拉斐尔换下萨辛
82'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下施魏因斯泰格
83'杜塞尔多夫球员拉斐尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃罗宁.
85'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
85'沃罗宁为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
86'杜塞尔多夫球员兰伯茨一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 杜塞尔多夫 0-4 拜仁慕尼黑.
87'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 杜塞尔多夫 0-5 拜仁慕尼黑.
90'射门!!!拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'杜塞尔多夫球员车杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴德施图伯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,杜塞尔多夫 0-5 拜仁慕尼黑
