5'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   5'开场5分钟，拉姆直传禁区右侧，克罗斯打近角被吉费尔封出底线
5'吉弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   5'开场5分钟，拉姆直传禁区右侧，克罗斯打近角被吉费尔封出底线
6'兰杰尼克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，拉姆直传禁区右侧，克罗斯打近角被吉费尔封出底线
6'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，拉姆直传禁区右侧，克罗斯打近角被吉费尔封出底线
7'杜塞尔多夫球员伊尔索拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，拉姆直传禁区右侧，克罗斯打近角被吉费尔封出底线
7'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，拉姆直传禁区右侧，克罗斯打近角被吉费尔封出底线
12'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   12'第12分钟，里贝里左路低传，克罗斯在门前20米处大力抽射被吉费尔封出，曼朱基奇小禁区前沿凌空补射偏出左门柱
12'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   12'第12分钟，里贝里左路低传，克罗斯在门前20米处大力抽射被吉费尔封出，曼朱基奇小禁区前沿凌空补射偏出左门柱
15'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   12'第12分钟，里贝里左路低传，克罗斯在门前20米处大力抽射被吉费尔封出，曼朱基奇小禁区前沿凌空补射偏出左门柱
19'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   19'第19分钟，克洛斯传球，小猪头球偏出远门柱
20'兰伯茨为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，克洛斯传球，小猪头球偏出远门柱
20'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，克洛斯传球，小猪头球偏出远门柱
21'兰杰尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   19'第19分钟，克洛斯传球，小猪头球偏出远门柱
22'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   19'第19分钟，克洛斯传球，小猪头球偏出远门柱
28'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 杜塞尔多夫 0-1 拜仁慕尼黑.                   28'拜仁第28分钟打开局面，里贝里左路外脚背低传，曼朱基奇后点距门5米处推射入空门，1比0
30'杜塞尔多夫球员伊尔索拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'拜仁第28分钟打开局面，里贝里左路外脚背低传，曼朱基奇后点距门5米处推射入空门，1比0
30'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   28'拜仁第28分钟打开局面，里贝里左路外脚背低传，曼朱基奇后点距门5米处推射入空门，1比0
31'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   28'拜仁第28分钟打开局面，里贝里左路外脚背低传，曼朱基奇后点距门5米处推射入空门，1比0
31'杜塞尔多夫球员兰伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'拜仁第28分钟打开局面，里贝里左路外脚背低传，曼朱基奇后点距门5米处推射入空门，1比0
31'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   28'拜仁第28分钟打开局面，里贝里左路外脚背低传，曼朱基奇后点距门5米处推射入空门，1比0
33'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   33'第33分钟，克罗斯禁区右侧射门被吉费尔没收，此后穆勒左脚远射也被吉费尔得到
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   33'第33分钟，克罗斯禁区右侧射门被吉费尔没收，此后穆勒左脚远射也被吉费尔得到
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   33'第33分钟，克罗斯禁区右侧射门被吉费尔没收，此后穆勒左脚远射也被吉费尔得到
35'杜塞尔多夫球员兰杰尼克拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，克罗斯禁区右侧射门被吉费尔没收，此后穆勒左脚远射也被吉费尔得到
35'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，克罗斯禁区右侧射门被吉费尔没收，此后穆勒左脚远射也被吉费尔得到
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   33'第33分钟，克罗斯禁区右侧射门被吉费尔没收，此后穆勒左脚远射也被吉费尔得到
36'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑.                   33'第33分钟，克罗斯禁区右侧射门被吉费尔没收，此后穆勒左脚远射也被吉费尔得到
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
36'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
37'兰伯茨为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
37'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
38'杜塞尔多夫球员莱费尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
38'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
38'黄牌！杜塞尔多夫球员莱费尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
39'拜仁慕尼黑球员丹特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   36'拜仁第36分钟扩大优势，克罗斯左侧开出任意球，穆勒后点距门10米处冲顶被吉费尔侧扑单手封出，古斯塔沃碰进门内，2比0
45'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴德施图伯.                   42'第42分钟，范登贝格阻挡穆勒，被黄牌警告
45'+1'上半场结束,杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，范登贝格阻挡穆勒，被黄牌警告
45'杜塞尔多夫换人,沃罗宁换下伊尔索                   42'第42分钟，范登贝格阻挡穆勒，被黄牌警告
45'杜塞尔多夫换人,贝林豪森换下莱费尔斯                   42'第42分钟，范登贝格阻挡穆勒，被黄牌警告
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 杜塞尔多夫 0-3 拜仁慕尼黑.                   55'第55分钟，拉姆右路回敲，里贝里前点拿球再回做，穆勒在门前13米处抽射挂右上角，3比0
63'贝林豪森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   63'第63分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
63'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.                   63'第63分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
64'沃罗宁为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   63'第63分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
64'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
65'拉姆将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.                   63'第63分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
83'杜塞尔多夫球员拉斐尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃罗宁.                   83'第83分钟，主队替补前锋拉斐尔凌空抽射高出
85'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   83'第83分钟，主队替补前锋拉斐尔凌空抽射高出
85'沃罗宁为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   83'第83分钟，主队替补前锋拉斐尔凌空抽射高出
85'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，主队替补前锋拉斐尔凌空抽射高出
86'杜塞尔多夫球员兰伯茨一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   83'第83分钟，主队替补前锋拉斐尔凌空抽射高出
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 杜塞尔多夫 0-4 拜仁慕尼黑.                   83'第83分钟，主队替补前锋拉斐尔凌空抽射高出
49'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'1分钟后，里贝里分球到禁区右侧，拉菲尼亚在门前11米处推射入远角，5比0
49'贝林豪森为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，里贝里分球到禁区右侧，拉菲尼亚在门前11米处推射入远角，5比0
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，里贝里分球到禁区右侧，拉菲尼亚在门前11米处推射入远角，5比0
49'曼朱基奇将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.                   46'1分钟后，里贝里分球到禁区右侧，拉菲尼亚在门前11米处推射入远角，5比0
