上一轮延边富德主场2-0轻取“副班长”长春亚泰，积分达到8分，暂列第10位。排在他们身前的正是重庆力帆，后者仅以净胜球优势力压延边富德。延边富德本赛季已经打完3个主场，取得2胜1负的不俗战绩。而重庆力帆打完三个客场，2平1负未尝胜绩。延边富德几名韩国籍外援颇具特色，有消息称，韩国国家队主帅斯蒂利克也来到延边观战。此外，这也是两名韩国教头之间的对话，延边富德主帅朴泰夏对阵重庆力帆主帅张外龙。
比赛开始后，重庆力帆更占优势。第8分钟，重庆力帆获得角球，王栋弧线球传中，丁捷后点头球摆渡，跟进球员接力将球顶入球门，但是裁判示意丁捷压人犯规在先，进球无效。第14分钟，重庆力帆边路传中，吉利奥蒂头球摆渡，无人防守的吴庆凌空射门竟然打偏。1分钟后，延边富德连续传中创造机会，尹比加兰禁区内大力低射被邓小飞没收。第19分钟，重庆力帆反击制造威胁，费尔南多边路突破后将球塞入禁区，彭欣力得球转身射门，球被后卫挡出。第20分钟，王栋任意球传中，米洛维奇高高跃起头球攻门，球擦着远端立柱偏出。
一直被压制的延边富德，开始发力进攻。第33分钟，河太均中路拿球送出斜塞，斯蒂夫突入禁区传中被挡。<strong>第34分钟，延边富德崔民后场断球送出过顶球，斯蒂夫反越位成功直面门将，斯蒂夫直接吊射，球越过门将飞入球门，延边富德1-0领先。</strong>之后，彭欣力犯规被主裁判黄牌警告。
第39分钟，吉利奥蒂停球转身凌空抽射，球被后卫一蹭稍稍偏出。第40分钟，吉利奥蒂在禁区内抢点时倒地，但是主裁判并未有任何判罚。之后，池忠国禁区外大力远射偏出。第42分钟，费尔南多任意球传中，郑佑荣俯身头球攻门偏出。第45分钟，费尔南多小角度劲射击中边网。上半场比赛战罢，延边富德暂时以1-0领先。
下半场易边再战，比分落后的重庆力帆率先调整，维埃拉换下吉利奥蒂。第49分钟，重庆力帆角球制造威胁，米洛维奇禁区内侧身凌空抽射被后卫挡出。第53分钟，重庆力帆边路传中，维埃拉做球，费尔南多远射，池文一侧身将球扑出，并抢在维埃拉补射之前将球没收。第56分钟，河太均头球摆渡，尹比加兰送出直塞，金承大射门被后卫挡出。之后，尹比加兰发边线球拖延时间，被黄牌警告。
第67分钟，费尔南多带球突破被侵犯，为重庆力帆赢得禁区前任意球，王栋直接射门高出。<strong>第69分钟，重庆力帆扳平比分，重庆力帆边路传中造成禁区内混乱，吴永春解围失误，维埃拉得球推射破门，场上比分变为1-1平。</strong>之后，维埃拉犯规被黄牌警告。第71分钟，重庆力帆边路传中，维埃拉头球攻门高出横梁。第72分钟，费尔南多边路利用速度强吃后卫后送出传中，后点头球攻门被挡出。
<strong>第82分钟，延边富德打出默契配合，金承大传中被挡出，斯蒂夫拉球劲射将球打高。此后，双方纷纷换人调整，崔仁换下李浩。第85分钟，维埃拉冲顶时犯规，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下。</strong>第86分钟，河太均头球攻门稍稍高出。补时第2分钟，隋东陆换下受伤的彭欣力。最终全场比赛战罢，双方战成1-1平。
