1'上半场比赛开始
1'身穿白衣白裤的皇马从右向左进攻
2'皇马后场直塞球被弗里德里希拦截
2'弗里德里希的转移球找梅希塔杨
2'梅希塔杨分边左侧，结果力量稍大，先出边线
3'莫德里奇中场拿球，面对逼抢，差点失误，倒地后将球回传卡西
5'罗伊斯前场禁区外拿球，佩佩上抢
6'罗伊斯被撞倒在地，不过主裁判并未吹罚
6'克洛普从开场就站在场边指挥，不知道他的球队在主场会有怎样的反击了
6'莫德里奇前场拿球，横传给到阿隆索
7'阿隆索分边右路给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔再给迪玛利亚
7'迪玛利亚的直塞球找贝尔，被拦截
7'多特反击，罗伊斯拿球强突，阿隆索回防拉人犯规
8'开场几分钟来看，多特借助主场之利，占据了主动
8'莱万前场拿球，禁区外挑传找插入禁区的罗伊斯
8'拉莫斯上抢将球拦截，皇马反击
8'贝尔拿球突进，变向内切时球被胡梅尔斯回防拦截
46'迪玛利亚右路拿球，底线内切
47'接着的横传球，被回防的后卫挡出底线
56'皇马右侧角球机会，不过没什么威胁
57'上半场比赛11分钟，比分保持在0-0
57'莫德里奇中路拿球，横传转移给迪玛利亚
57'迪玛利亚直塞找前插的卡瓦哈尔，结果被断
58'安切洛蒂也是站在场边，一脸轻松
58'皮什切克右路拿球，横传交给约基奇
59'约基奇的斜传转移找左路的格罗斯克罗伊茨
59'格鲁斯克罗伊茨没能停好，直接出了边线
60'多特前场抢断，反击
60'梅希塔杨中路拿球，横趟两步后转身挑传禁区
60'佩佩回防，在莱万之前头球解围
61'拉莫斯后场过顶斜传找右前场的迪玛利亚
61'杜尔姆将球顶回，不过还是在皇马球员脚下
61'皇马的大范围转移球到左路给科恩特朗
62'科恩特朗禁区左侧起球，打在上来封堵的皮什切克手臂上
62'主裁判给了皇马点球！！
62'迪玛利亚，点球被扑！！！
62'迪玛利亚主罚，助跑，推射球门右下角，结果魏登费勒侧扑将球封堵出底线
63'皇马获得右侧角球机会，第一点被多特球员解围
64'慢镜头回放显示，迪玛利亚在主罚时脚下打滑啦，射门失去了威力
65'罗伊斯前场左路内切，接着倒三角回传给梅希塔杨
65'梅希塔杨不停球直接一脚抽射，球擦着立柱出了底线
65'上半场20分钟，比分0-0，皇马点球未进。。。
66'阿隆索中圈附近拿球，短传给到莫德里奇
66'莫德里奇分边右路给迪玛利亚，迪玛利亚在直塞找卡瓦哈尔
66'结果力量稍大，被杜尔姆出来在卡瓦哈尔之前破坏掉
68'贝尔回撤到后场接应，背身拿球转身时被基尔希放倒在地
69'画面不停的在回放着皮什切克的手球，以及迪玛利亚的点球。。。
69'进球啦！！！
70'格罗斯克罗伊茨，先拔头筹！！
70'不好意思，是罗伊斯的抢断打空门得手
71'佩佩后场头球回点，力量太轻，被插上的罗伊斯在禁区线上抢断，面对出击的卡西，挑过，推射进门！！！
72'这球失球的最大责任在佩佩，卡西又被队友欺了啊
73'莱万前场右路拿球，趟球内切时被拉莫斯拦截
73'莱万身后再抢，有个拉人动作，裁判鸣哨
73'莱万倒在了禁区里，拉莫斯将莱万拉起来
74'不过主裁判给了拉莫斯一张黄牌
74'认为拉莫斯在其吹哨之后，还对莱万手上有拉扯动作
75'点球不进的皇马，一不留神就被多特领先了，这下比赛好看啦
75'阿隆索中路直塞打身后，本泽马前插反越位
76'本泽马，变向时自己摔倒了，还挡了迪玛利亚的路线
76'结果球被胡梅尔斯轻松拦截，非常可惜的一次机会
77'罗伊斯前场禁区弧外拿球，变向时被上来的阿隆索踢翻在地
77'阿隆索被主裁判出示黄牌警告！！1
77'多特获得任意球机会，位置相当不错
78'胡梅尔斯，头球攻门，卡西一个鱼跃，将球托出横梁，出了底线
78'多特获得左侧的角球机会，没什么威胁
79'多特前场抢断，左路的斜传球到禁区
79'莱万争抢头球时撞倒了拉莫斯，犯规
79'格罗斯克罗伊茨右路拿球，横传交给罗伊斯
80'罗伊斯和梅希塔杨的配合
80'梅希塔杨禁区内脚后跟传球找罗伊斯，阿隆索回防到禁区将球断掉
81'镜头给到了替补席上的C罗，一脸着急啊，很想登场救主哦
81'阿隆索直塞给到贝尔，贝尔拿球转身差点被断
81'只能回传拉莫斯，重新组织
82'拉莫斯横传给佩佩，佩佩分球再次失误
82'多特再进一个！！2-0
83'罗伊斯抢断，带球强突后分给左侧的莱万，莱万调整后打门击中立柱弹回，罗伊斯补射得手！！！
83'上半场38分钟，多特主场2-0领先，悬念来啦
84'落后两球，C罗也是站到了场边，对着场上一阵怒吼，不满啊
85'皇马第二个失球，伊拉拉门迪对于队友的传球，毫无准备啊
85'今天皇马场上队员的指导思想不统一，失误不断
86'皮什切克右路拿球，横传转移球给到罗伊斯
86'罗伊斯再给格罗斯克罗伊茨时失误，皇马的反击
86'本泽马带球，面对多特两人围抢，趟球过大，被断掉
87'多特的前场进攻，罗伊斯禁区外直接起脚，打在后卫身上出底线
87'多特获得右侧角球机会，罗伊斯主罚
87'罗伊斯今天的状态出奇的火啊
87'罗伊斯角球开出到前点，第一点被皇马球员解围
88'拉莫斯后场的解围打在了莱万的身上弹回
88'拉莫斯赶紧转身，将莱万挡住，卡西出击将球控制
89'上半场比赛进入尾声，比分2-0，罗伊斯梅开二度，多特领先
90'梅希塔杨右边路拿球，挑传球被跳起来的科恩特朗挡出了边线
90'皇马这段时间有点被打闷了，球员跑不动啊
91'上半场进入伤停补时，补时1分钟
91'皮什切克右路拿球，横传给到约基奇
92'约基奇面对逼抢，再回传给接应的皮什切克
46'下半场比赛开始，多特开球
46'看来C罗还得再等一会啊
46'多特这边并没有人员的调整
47'魏登费勒后场大脚球到前场，卡瓦哈尔头球顶到前场
47'镜头再次给到替补席的C罗，C罗和身旁的瓦拉内有说有笑
48'皇马机会，中场过顶球到前场，本泽马拿球
48'本泽马右脚一扣，趟过胡梅尔斯
49'可惜最后的趟球力量过大，被魏登费勒出击拦截
49'皇马进攻再来，伊斯科禁区外短传给到贝尔
49'贝尔带球横切，突然转身起左脚打门，被魏登费勒挡出
50'迪玛利亚得到落点，再打，又是脚下打滑，踢飞啦
51'伊斯科前场右路拿球，内切没机会，回传莫德里奇
51'莫德里奇大范围转移球到左侧找队友，结果失误啦
51'多特的反击，梅希塔杨带球
51'中线附近面对上来的阿隆索，外脚背一扣
52'自己被阿隆索带倒在地
52'这球有吃牌的危险啊，阿隆索可有黄牌在身，得小心
52'主裁判思考后并未出牌，只是吹罚了犯规
53'多特右路进攻，皮什切克的传中被挡出
53'莫德里奇中圈附近拿球，回防的莱万拉人犯规
53'下半场开始这几分钟来看，皇马在进攻线上稍有起色，但防守还是的注意哦
54'胡梅尔斯后场的大脚长传，莱万停球失误，直接停出了边线
55'伊斯科后场抢断，自己带球过了中线，遭遇三人围墙
55'结果还是失误了，球被格罗斯克罗伊茨控制
56'杜尔姆左路拿球，回传给到弗里德里希
56'弗里德里希直塞找莱万，佩佩上抢解围
56'莫德里奇拿球转移找科恩特朗，直接传出了边线
57'皇马球员都不在状态啊，简单的球都是失误不断
57'莫德里奇中场抢断，过度给到阿隆索
58'阿隆索横传转移左路给上来的科恩特朗
58'皇马前场控制节奏，现场嘘声四起啊
59'格罗斯克罗伊茨中圈内拿球转身，被伊斯科拉倒在地
59'机会啊，本泽马
60'贝尔右路拿球，变向过掉胡梅尔斯，接着趟球摆脱杜尔姆，横传球到后点，本泽马包抄慢了半拍，球滑门而过
60'又是皇马机会啊，本泽马基本一个空门了，可惜还是不进
61'精彩回防：皇马中场抢断，直塞球到禁区弧顶给本泽马，本泽马拿球面对魏登费勒，摆脱后的打门，被回防的胡梅尔斯挡出，运气不佳哦
62'这段时间皇马的得分机会不少，可惜都是差之毫厘，缺乏一锤定音之人啊
63'多特前场进攻，右侧的斜传球到后点
64'莱万抢点和卡瓦哈尔头顶头，很痛啊
64'主裁判吹停比赛，队医进场紧急查看伤情
65'慢镜头回放显示，本泽马之前趟球过掉魏登费勒，在起脚打门时被回防滑铲的胡梅尔斯将球断掉，不过有犯规嫌疑
65'立柱，拯救了皇马啊
66'梅希塔杨接到罗伊斯的直塞，面对出击的卡西，绕过封堵，左脚打门，击中左侧立柱弹出
66'格罗斯克罗伊茨中路跟进的补射，打飞
67'这球梅希塔杨的射门太追逐角度，可惜啦
67'C罗在场下也着急啊，不停的起身看看场上情况再坐下
68'不断起身离开替补席，也是被第四官员警告了一声
68'多特后场抢断，梅希塔杨拿球反击
68'卡瓦哈尔中线位置，身后放倒了梅希塔杨
68'卡瓦哈尔再被主裁判出示黄牌警告
68'这是皇马今天的第三张黄牌啦
69'梅希塔杨，禁区内的打门，再次被后卫用身体挡出
69'梅希塔杨今天三次射门全部打在门框范围内，可惜没带射门靴，运气不佳
70'皇马面对多特的进攻，全线退防到后场防守为上
70'神卡西再现，封堵了罗伊斯点球点附近的侧身凌空
71'多特的右侧角球，开出第一点被皇马球员解围
72'精彩回放：杜尔姆左路起球到后点，莱万停球，横传中间，罗伊斯点球点以里停球，转身凌空抽射，卡西侧扑将球封堵出底线
73'约基奇中路的直塞找莱万，莱万左侧得球起脚打门，在拉莫斯的干扰下没能踢上
73'卡西出击，将球揽入怀中
73'皇马换人：卡塞米罗上，换下迪玛利亚
74'皇马这是要守的节奏啊
74'卡塞米罗上来加强右路的防守
75'基尔希后场拿球，带过中线分给右侧上去的皮什切克
75'皮什切克边路拿球，横传给莱万
75'莱万内切不成，回传皮什切克
75'皮什切克边路传中到禁区，罗伊斯争抢时摔倒在地
76'主裁判鸣哨，吹罚了罗伊斯的假摔，黄牌送上
76'慢镜头回防显示，罗伊斯在停球时确实被皇马球员踢了一脚，但是还不至于倒地
77'全场比赛76分钟，比分2-0，多特领先，但总比分2-3依然落后
78'约基奇中圈拿球，转身后横传交给上来的胡梅尔斯
79'胡梅尔斯到了前场，禁区弧外斜塞右路找梅希塔杨
79'力量少轻，被断，胡梅尔斯赶紧退防
79'伊斯科前场拿球，分边左侧给科恩特朗
80'科恩特朗带球内切，横传交给本泽马
80'本泽马禁区线连续的转身摆脱，接着的一脚打门
80'被魏登费勒奋力扑出，伊斯科的补射打偏
81'基尔希中路的过顶球找罗伊斯
81'边裁举旗，罗伊斯的越位在先
81'多特换人：皮什切克下，换上奥巴梅杨
82'多特的进攻大旗再起，皇马能否抵挡的住呢？
82'莫德里奇中圈内拿球，斜塞前场找本泽马
82'自己也是被回防的奥巴梅杨放倒在地
83'有利原则，本泽马带球内切，一脚远射，再次打偏
83'奥巴梅杨被主裁判补发了一张黄牌！！
83'卡塞米罗中线拿球，稍不注意，被身后上来的杜尔姆抢断
84'卡塞米罗原地反抢，放翻了杜尔姆，犯规
84'卡塞米罗被主裁判赏了一张黄牌
84'约基奇大禁区左侧拿球，在和佩佩的争抢中球出了底线
85'主裁判吹罚了皇马门球，约基奇一脸失望
86'全场比赛85分钟，比分2-0，多特领先，总比分2-3落后
86'科恩特朗左路的回传球，卡西控球，面对上抢，大脚直接开出了边线
87'皇马想通过后场倒脚控球，将多特吸引出来打反击，可惜自己后场传球总不给力啊
88'奥巴梅杨中场拿球，阿隆索上抢将球破坏出边线
88'胡尔梅斯这段时间前插意识相当强烈，又到了前场
88'梅希塔杨禁区外直塞给到莱万
89'莱万左侧横传球被卡瓦哈尔挡出底线
89'多特的角球，战术角球开出
89'杜尔姆左侧45度斜传球到禁区，皇马解围
89'皇马的反击，本泽马拿球进入禁区，面对上抢，倒地
89'主裁判没有表示，示意比赛继续
90'阿隆索中线位置斜塞左前场给前插的伊斯科
91'伊斯科带球内切，禁区角上的打门，踢偏
91'下半场比赛补时2分钟
91'皇马再次换人：瓦拉内上，换下本泽马
92'这个换人延误下时间，本泽马慢慢下场，多特球员很不满啊
93'最终，本泽马因为拖延时间，被主裁判出示了黄牌警告
93'皇马前场进攻，伊斯科的打门被魏登费勒挡出底线
93'主裁判不在给机会啦
