皇马首回合主场3比0胜出，欧冠连续10场不败，近5场更是取得全胜，但上次输球正是去年4月半决赛首回合客场1比4不敌多特蒙德。安切洛蒂执教生涯166场欧战，只有3场净负超过2球，其中1场就是2002年4月联盟杯半决赛客场0比4负多特。
缺席上周联赛的C罗担任替补，他在周一训练了20分钟便因左膝不适退出，迪马利亚顶替出场。伊利亚拉门迪压过伊斯科先发。队长卡西利亚斯第139次出战欧冠，在冠军杯出场排行榜上，他与马尔蒂尼并列第4位，仅次于吉格斯、哈维和劳尔，欧冠淘汰赛达到46场，并列第5位。][
多特蒙德近5场欧冠淘汰赛输了4场。队长凯尔停赛，沙欣担任替补，约伊奇与基尔希组成新后腰搭档。莱万多夫斯基解禁复出，他与皇马近4次交锋打进5球，上赛季以来参与了多特蒙德欧冠40球中的20球(进球或助攻)。中卫弗里德里希轮换帕帕斯塔索普洛斯。
赛前下起大雨，但开球前雨势减弱。开场后，两队进攻都比较谨慎，第16分钟突起波澜，<strong>科恩特朗左路传中打在起跳的皮什切克右肘上，斯洛文尼亚主裁判斯科米纳吹罚点球，迪马利亚操刀左脚推射大门右侧，但被魏登费勒侧扑封出！</strong>皇马2006-07赛季(范尼2次)以来首次欧冠单赛季射失2个点球，欧冠史上10次射失点球排名各队之首。本赛季欧冠有13位门将扑出点球，有3人来自德国。
第19分钟，莱万多夫斯基左侧底线抢断铲传，罗伊斯扣过后卫低传中路，姆希塔良在门前8米处推射贴左门柱而出。多特第24分钟取得领先！<strong>弗里德里希后场右路60米长传，佩佩头球回传门将，但罗伊斯先出左脚一拨，闪开冲出禁区不敢犯规的卡西利亚斯，在门前12米处推进空门</strong>，1比0。这是卡西利亚斯代表皇马672场正式比赛第700个失球，
第27分钟，莱万多夫斯基突入禁区右侧，与拉莫斯拼抢中手上都有动作，莱万掩面倒地，斯科米纳吹莱万犯规在先，同时向拉莫斯亮出黄牌。第30分钟，本泽马几乎形成单刀，但控球失误自己摔倒。第32分钟，阿隆索阻挡罗伊斯，被黄牌警告，罗伊斯右侧距门28米处主罚任意球，没直接射门而是斜传后门柱，胡梅尔斯小禁区角上冲顶被卡西利亚斯托出横梁。
多特蒙德第37分钟再下一城！<strong>拉莫斯后场倒脚，伊利亚拉门迪背身回传失误，罗伊斯断球中路突进分球，莱万多夫斯基左侧距门10米处小角度推射击中远门柱内侧弹回，罗伊斯在门前7米处补射入球门顶端</strong>，2比0，罗伊斯参与了多特近8个正式比赛进球(7球+1助攻)，本赛季欧冠5球2助攻，超越上赛季个人数据(4球2助攻)，多特蒙德已拥有2名单场欧冠攻入皇马2球的球员，此前只有AC米兰能够做到(因扎吉和帕托)。第42分钟，罗伊斯后侧距门28米处半凌空抽射打在科恩特朗背上偏出近门柱。
皇马上半时射门只有迪马利亚点球打在门框范围以内。下半时，伊斯科换下伊利亚拉门迪。第49分钟，迪马利亚传球，贝尔在门前20米处左脚劲射掠过横梁。第59分钟，贝尔右路突破杜尔姆和胡梅尔斯夹防，左脚小角度似传似射偏出远门柱，远点包抄的本泽马没赶上。第61分钟，摩德里奇直塞，本泽马单刀突入禁区似乎想传球，胡梅尔斯奋力下铲救险。
格罗斯克罗伊茨禁区左侧争顶撞倒卡瓦哈尔，两人双双倒地，好在没有大碍。多特第65分钟几乎追平总比分！<strong>罗伊斯反击精妙直塞，姆希塔良单刀趟过卡西利亚斯，小禁区左角小角度推射击中近门柱外侧，</strong>他再拿球回传，格罗斯克罗伊茨推射被封堵，皮什切克右侧距门11米处半凌空抽射高出。
C罗在场边焦急地高声叫喊，第四官员要求其退后。卡瓦哈尔对姆希塔良犯规吃到黄牌。第68分钟，姆希塔良中路禁区边缘推射被卡西利亚斯没收。第70分钟，杜尔姆左路传中，姆希塔良后点勾回门前，格罗斯克罗伊茨在门前11米处推射被卡西利亚斯神勇封出！
卡塞米罗换下迪马利亚。第75分钟，罗伊斯禁区内停球，与卡瓦哈尔轻微接触倒地，被判假摔吃到黄牌。第80分钟，本泽马禁区边缘扣球左脚低射被魏登费勒扑出。奥巴梅扬换下皮什切克，随后他吃到黄牌。第88分钟，皇马反击形成三打三，贝尔接应直传被胡梅尔斯破坏，1分钟后，皇马再次打出反击，本泽马禁区前沿分球，贝尔右侧左脚推射被魏登费勒扑出。随后阿隆索传球，伊斯科禁区左侧弧线球偏出远门柱。
本泽马被瓦拉内换下，拖延时间吃到黄牌。皇马最终客场0比2落败，止住2011年4月以来连续34场欧冠进球的势头。克洛普在欧冠3次击败皇马，仅次于希斯菲尔德(7次)。