1'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡里克. 曼联 1-0 西汉姆联.
4'西汉姆联球员诺兰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
4'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'克莱维利为曼联赢得一个任意球.
4'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
7'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
7'黄牌！西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
10'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'西汉姆联球员诺兰小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马修-泰勒.
15'曼联球员范佩西手球犯规,对手获得球权.
17'曼联球员埃尔南德斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德森.
20'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
20'鲁尼为曼联赢得一个任意球.
21'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.
21'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃弗拉将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
22'斯莫林将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
26'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
26'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
28'汤姆金斯将球处理出底线,曼联获得角球.
29'射门!!!曼联球员安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
29'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
29'雅斯克莱宁将球处理出底线,曼联获得角球.
31'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
33'曼联球员安德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉斐尔.
35'曼联球员克莱维利一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺兰.
44'曼联球员鲁尼一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'安德森为曼联赢得一个任意球.
45'+1'曼联球员范佩西大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔南德斯.
45'+1'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔南德斯.
45'+2'上半场结束,曼联 1-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'西汉姆联球员迪亚姆大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
46'斯莫林将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
47'埃尔南德斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
48'曼联球员拉斐尔手球犯规,对手获得球权.
48'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.
48'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾维斯.
50'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔南德斯.
50'曼联球员克莱维利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是范佩西.
54'曼联球员克莱维利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
55'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃文斯.
56'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
56'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
57'西汉姆联球员安迪-卡罗尔手球犯规,对手获得球权.
58'曼联球员卡里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德森.
60'雅斯克莱宁将球处理出底线,曼联获得角球.
63'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下安迪-卡罗尔
66'德梅尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
66'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'曼联换人,阿什利-扬换下克莱维利
67'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
70'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿什利-扬.
70'西汉姆联换人,梅加换下贾维斯
71'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查尔顿-科尔.
72'射门!!!曼联球员安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
75'曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
75'德梅尔将球处理出底线,曼联获得角球.
76'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'埃文斯为曼联赢得一个任意球.
76'西汉姆联换人,奥尼尔换下迪亚姆
77'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
78'奥尼尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
78'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！曼联球员卡里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'曼联换人,维尔贝克换下鲁尼
78'维尔贝克将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
82'雷德为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
82'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷德.
83'西汉姆联球员查尔顿-科尔一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'曼联换人,菲尔-琼斯换下安德森
85'西汉姆联球员柯林斯手球犯规,对手获得球权.
85'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿什利-扬为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
86'西汉姆联球员梅加大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是查尔顿-科尔.
89'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃文斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
90'曼联球员菲尔-琼斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
90'汤姆金斯将球处理出底线,曼联获得角球.
90'曼联球员卡里克球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿什利-扬.
90'+2'西汉姆联球员诺兰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔顿-科尔.
90'+4'下半场结束,曼联 1-0 西汉姆联
