3'卡贝拉为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'蒙彼利埃球员蒂耶内拼抢犯规,对手获得控球权.
4'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
6'蒙彼利埃球员J-马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'蒙彼利埃球员J-马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
7'蒙彼利埃球员Daniel Congré拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
7'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
10'蒙彼利埃球员埃雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'进球啦！！！蒙彼利埃球员卡贝拉小禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 蒙彼利埃 1-0 巴黎圣日耳曼.
12'蒙彼利埃球员埃雷拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡贝拉.
14'蒙彼利埃球员蒂耶内拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊布.
16'穆尼耶为蒙彼利埃赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'蒙彼利埃球员J-马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
22'Daniel Congré将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
24'卡贝拉为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'蒂耶内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
28'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
28'尤尔德伦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'J-马尔维奥为蒙彼利埃赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
30'蒙彼利埃球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'卡贝拉为蒙彼利埃赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'穆尼耶为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'蒙彼利埃球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
36'蒙彼利埃球员蒂耶内拼抢犯规,对手获得控球权.
36'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
37'蒙彼利埃球员J-马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
39'蒙彼利埃球员卡贝拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆尼耶.
41'卡贝拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'蒙彼利埃球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'卡马拉为蒙彼利埃赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'维拉蒂将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
45'+1'上半场结束,蒙彼利埃 1-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'蒙彼利埃球员J-马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'蒙彼利埃球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
48'黄牌！蒙彼利埃球员卡马拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'蒙彼利埃球员埃雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡贝拉.
54'蒙彼利埃球员希尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.
54'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
56'蒙彼利埃换人,J-马丁换下穆尼耶
56'蒙彼利埃球员埃雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'蒙彼利埃球员蒂耶内拼抢犯规,对手获得控球权.
56'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'斯坦博里为蒙彼利埃赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
60'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 蒙彼利埃 1-1 巴黎圣日耳曼.
62'黄牌！蒙彼利埃球员卡奥塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'希尔顿为蒙彼利埃赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
64'蒙彼利埃球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'J-马丁为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒙彼利埃换人,Víctor Hugo Montaño换下埃雷拉
69'蒙彼利埃球员Víctor Hugo Montaño拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
70'J-马丁为蒙彼利埃赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'蒙彼利埃球员蒂耶内拼抢犯规,对手获得控球权.
70'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！蒙彼利埃球员蒂耶内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下拉维齐
72'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
72'蒙彼利埃球员卡奥塔里因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
73'J-马尔维奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
74'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
74'蒂耶内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
75'蒙彼利埃换人,梅扎格换下卡马拉
75'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
75'J-马丁为蒙彼利埃赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴黎圣日耳曼换人,昂根达换下维拉蒂
77'希尔顿为蒙彼利埃赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡贝拉为蒙彼利埃赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'卡贝拉为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'蒙彼利埃球员卡贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-马丁.
82'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'蒙彼利埃球员梅扎格拼抢犯规,对手获得控球权.
83'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
86'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下小卢卡斯
88'Víctor Hugo Montaño为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
89'希尔顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'卡贝拉为蒙彼利埃赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员昂根达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'尤尔德伦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是昂根达.
90'+3'希尔顿为蒙彼利埃赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,蒙彼利埃 1-1 巴黎圣日耳曼
