大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第13轮 辽宁宏运VS杭州绿城
近两轮均是凭借丁海峰把握任意球机会取得入球，辽足连取2场平局
辽足6场平局已是本赛季中超平局最多的球队
在主场辽足保持着2胜3平的不败战绩
邱卡将因红牌在此战停赛，在詹姆斯已持续伤停的情况下辽足的攻击线将受到更大影响
绿城近3轮1平2负，积分停滞在11分的压力感持续放大
主场2连败下特鲁西埃的帅位压力进一步提升
困扰绿城的首要问题是攻击力，前12轮仅打入6球是中超入球最少的球队
绿城本赛季来客场战绩为1胜2平2负，但5战仅打入2球
中超交锋史上辽足对绿城6胜3平5负
辽足主场对绿城战绩为5胜1平1负，5胜来自近5次主场交锋

目前两队首发阵容已经公布
辽宁宏运首发：门将：1-张鹭；后卫：4-孙世林、30-金裕晋、5-杨善平、32-丁海峰；后腰： 35-丁捷、26-秦升；中场：20-金泰延、21-杨运、10-波利；前锋：23-王皓
杭州绿城首发：门将：1-顾超；后卫：22-王林、26-布拉比、16-范晓冬；中场：17-陈柏良、20-安塔尔、13-曹轩、14-冯刚、25-黄希扬；前锋：9-拉蒙、10-阿甘
丁海峰连续两场都有进球吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
上半场比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是辽宁宏运
1'比赛一上来，金泰延前场赢得任意球
2'任意球搓了一下，失败了
2'绿城这边打反击
2'阿甘拿球做撞墙配合，失误
2'拉蒙左路拿球，传球的时候被破坏
3'绿城左侧倒三角回传到禁区弧顶
3'黄希扬禁区外围迎球远射将球打高
3'辽宁队左侧带球突破，波利将球回敲
4'杨运边路上抢造成对方失误
4'辽宁队将球转移到了右路
4'长传直接打身后
5'杨运这边没有追上
5'绿城这边反击的机会，杨善平将球破坏
5'绿城这边获得角球机会
5'角球送前点，队友蹭了一下到中路
6'绿城这边还有机会，没有拿到啊
6'再抢的时候，裁判吹了进攻犯规
7'绿城后场控球，传球的时候被自己队友挡了下来
7'辽宁队长传转移失误了
7'金泰延右路拿球到了底线
8'自己最后一下没有处理好
9'拉蒙中场上抢犯规
9'绿城今天在中场的拼抢也是很凶
9'阿甘中场的转移失误了
9'绿城这边很快又将球反抢回来
10'中后场拿球给到拉蒙
10'拉蒙再传的时候被封堵
10'王皓禁区前沿停球，漏了过去
11'王皓前场拿球给到禁区弧顶
11'杨运停球后直接打门
11'球打在防守球员的手臂上
11'裁判这边没有吹罚
12'孙世林中场争抢的时候被拉蒙放倒
12'辽宁队快速转移直接出了边线
12'绿城中场拿球给到拉蒙
12'拉蒙禁区内将球做到边路
13'队友跟进后直接送禁区后点
13'这球后点并没有进攻的球员啊
13'辽宁队这边打反击
13'王皓边路拿球到了底线
13'右路的下底到后点
13'王林头球先解围出来
14'绿城后场控球转移一下
14'金泰延的上抢将球碰出边线
15'特鲁西埃场边也很着急
15'现在的成绩他现在也不满意
16'绿城中场拿球，没有机会，回敲
16'绿城右路下底到后点
17'丁捷头球顶出了底线
17'绿城角球送中路
17'张鹭双拳将球击出
17'禁区内，阿甘上抢犯规
18'冯刚前场上抢拉人犯规
18'辽宁队左路起球送禁区内
18'顾超出击将球摘到
18'绿城这边手抛球快速反击
18'这球并没有形成有威胁的进攻
18'拉蒙前场拿球有些失误
18'球还在绿城队角球
19'右路的起球送禁区内
19'落点不是很好，也没有队友去抢
20'绿城右路送直塞到禁区内
20'这球被辽宁队直接识破
20'上半场打了20分钟，两队都没有创造出很好的得分机会
21'波利前场带球到了禁区前沿
21'王林这边防守中犯规
21'辽宁宏运赢得前场任意球机会
21'距离也是比较好的
21'看看怎么打
22'禁区内波利和黄希扬有互相推的动作
23'孙世林任意球打门了
23'这球还是没有压住将球打高
23'波利左路拿球后内切
23'没有起脚的机会
24'王皓底线接球想要角球，没有成功
24'波利禁区外围挑一脚
24'禁区内想再拿的时候没有拿住
24'阿甘前场边路接球选择了回敲
26'王皓边路抢球犯规
27'王皓中场接球的时候被对方逼抢
28'王皓这边也是有些不知所措
28'辽宁队中场拿球送直塞
28'王皓拿球在往禁区里送
28'顾超出来在禁区边缘将球拿到
29'丁捷后场在阿甘的干扰下将球解围
29'绿城这边角球机会
29'角球打了一个战术
29'边路的斜传球送禁区内，没有威胁
30'绿城中场拿球给到边路
30'拉蒙边路起球送禁区内
30'球弹地后被张鹭得到
31'黄希扬中场上抢的时候犯规
32'王皓中场拼抢造了对方的出界
32'辽宁队右路起球被布拉比挡出边线
33'底线附近，辽宁队将球的时候又是一个犯规

33'孙世林中场拿球过人被放倒
33'绿城这边的目标是只少一分啊
34'丁捷右路传球被挡
34'绿城这边反击的机会
34'杨善平这边防守中犯规
34'杨善平得到一张黄牌！
35'波利中场拿球被断
35'绿城这边中场控球后回敲
36'绿城禁区弧顶做配合
36'这球没有送过去
36'拉蒙在往边路传球的时候，越位了
36'辽宁队中场带球进攻
36'金泰延右路下底到禁区内
36'落点还是不怎么好

37'丁捷右路带球到底线
37'强行的传中到了禁区内
37'顾超这边也是很轻松的将球拿到
37'辽宁队长传送禁区内
38'第一点被绿城球员头球解围
38'拉蒙前场带球到了禁区弧顶
38'秦升这边铲球犯规
39'绿城这边获得一个位置不错的任意球机会
39'看看绿城这边能不能抓住机会
39'任意球直接打门，球打在人墙身上
40'禁区内，孙世林倒地了
40'争抢头球的时候，孙世林倒地碰了一下头
40'问题不是很大

40'辽宁队中场控球，回敲
41'绿城这边防守漏了
41'王皓这边也是没有拿住
41'范晓冬左路拿球也是顶一顶
42'长传找到了拉蒙
43'阿甘边路接球后内切，造了犯规
43'任意球开出，赢得一个角球
43'角球送前点，辽宁队这边险些送出乌龙啊
44'绿城再次获得角球机会
44'角球还是给前点
44'辽宁队拿到第一点
44'辽宁队这边反击的机会
44'丁捷右路接球后内切
44'禁区外围的打门被后卫挡了一下
45'丁捷这边投诉有手球
45'裁判这边也是没有理会
45'上半场补时1分钟！
46'绿城前场二过二的配合到了禁区内
46'阿甘小角度直接抽射将球打偏
46'这球打得也还是不错
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队打成了0-0
上半场比赛，两队拼抢激烈，但射门的机会并不多
两队在得分的把握上也是有所欠缺
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由杭州绿城来发球
1'绿城右边路拿球
1'传中的时候被辽宁队挡出底线
1'绿城这边角球机会
2'角球送禁区内
2'落点下来后被绿城拿到
2'禁区中路，黄希扬打门没有将球压住
2'这球也是非常的危险
3'绿城本赛季客场有过赢球吗？1有、2没有[qiangda]
3'丁海峰左路低平球送禁区前点
3'布拉比先出一脚将球解围
3'角球送禁区中路，绿城拿到第一点
4'辽宁队中场控球，失误了
4'绿城中场拿球下来给到前场
4'冯刚接球后没有转身的机会
5'陈柏良这边手球犯规了
5'绿城这边也是错过了进攻的机会
6'陈柏良中场争抢头球的时候跟对方相撞
6'陈柏良这边受伤比较严重
6'秦升这边也是受伤
6'用冰袋敷头

7'中场休息的时候，两队并没有进行人员上的调整
8'比赛恢复进行
8'王皓禁区内拿球后一扣
8'在横扫门前被挡出
9'辽宁队前场送直塞到禁区内
9'王皓禁区内接球有些犹豫
10'这球也是错失了绝佳的破门机会
10'孙世林前场带球被绊倒
10'辽宁队前场再次获得任意球
11'布拉比这次的犯规够的上吃牌的动作
11'任意球送禁区内后点
11'顾超出击将球摘得
12'拉蒙前场带球后分球
12'队友接球后直接打门
12'还是没有压住
12'禁区内，两队都是没有什么机会
13'绿城左路拿球低平球传到禁区弧顶
14'黄希扬禁区外围推射，打得太正被门将击出！！！
14'辽宁队这边漏人了
14'孙世林中场争抢头球被撞倒
15'辽宁队传中球被解围

16'拉蒙禁区内拿球突破，摔倒
16'裁判没有吹
16'这球也是一个假摔
16'绿城这边获得角球
17'角球送中路，拉蒙摆渡下来被解围
18'辽宁宏运换人，王皓下，杨宇上！
19'绿城这边又赢得角球
19'丁捷这边也是跟裁判申诉
19'裁判还是坚决判罚角球
19'角球送后点，安塔尔有拉拽的动作
19'裁判吹了进攻犯规
20'杨宇左路拿球到了禁区内
20'横敲送到了中路
20'金泰延接球后想摆脱一下
20'但禁区内的打门还是被封堵
20'绿城这边反击的机会
20'阿甘前场一打二
20'过掉一名防守球员后送直塞
20'辽宁队这边也是抢先将球破坏出底线
21'绿城这边角球打战术
21'失误了
21'辽宁队这边反击，也是多带了一步

22'拉蒙禁区内接球横扫中路
22'队友接球后被破坏
23'绿城这边再次获得角球机会
23'打了一个战术，边路的传球送后点
23'辽宁队先将球解围出来
23'阿甘左路接球到了禁区里面
23'小角度打门被张鹭扑了出去
24'绿城继续角球机会
24'角球送前点被顶了出来

25'阿甘左路带球连续突破
25'球进了！！！
26'阿甘！！
27'阿甘！！
27'阿甘左路带球连续突破两人的防守，到了禁区内，小角度打门推射远角破门！
28'拉蒙禁区外围又是搓射一脚
28'这球又是差了一点点
28'辽宁队的中场有些失控
29'阿甘庆祝动作也是得到一张黄牌！
29'杨宇禁区内抢点的时候手球
29'杨宇得到一张黄牌！
30'阿甘脚后跟传球，这球送的稍微有些大
30'禁区外围，安塔尔冷射被张鹭压在身下
30'2-0！！！
31'拉蒙！！
31'阿甘左路拿到再次进到禁区里面，面对门将回敲到中路，拉蒙跟进滑铲破门！
31'阿甘左路跟拉蒙做的撞墙配合
31'这球进的实在是漂亮

32'辽宁宏运本赛季主场有失利吗？1有、2没有[qiangda]
33'辽宁宏运换人，杨运下，米切尔上！
33'米切尔当中锋来用
34'辽宁队这边展开反扑
34'禁区内连续多脚打门都是被防守球员防了下来
34'禁区内的抽射也是被后卫在门线上顶出
36'拉蒙左路拿球到了禁区角上
36'黄希扬禁区外围远射将球打高
36'比赛还剩下最后的10分钟
36'看看辽宁队能不能将比分扳回来
36'金泰延右路推进被放倒
37'任意球直接送中路
37'杨善平甩头攻门稍稍偏了
39'拉蒙中场拼抢的时候造了对方犯规

43'绿城队右路进攻还有机会
43'安塔尔的推进没有过去
44'王林右路拿球送直塞
44'队友接球后形成了越位
46'波利前场停球后转身打门
46'这球也是没有打正
46'绿城这边也是换人，陈柏良下，罗竞上
46'辽宁队这边前场进攻再次越位
47'下半场有4分钟的补时！
49'波利前场带球后沿边路走
49'最后的传球也是送的落点不好
49'裁判还在给时间
49'右路拿球起球送中路
49'波利头球攻门被顾超飞身扑出！
50'裁判给了角球
50'角球送后点，顾超飞身将球击出
全场比赛结束！
最终辽宁宏运主场0-2负于杭州绿城
下半场比赛，绿城压制住了辽宁队，阿甘左路的两次突破都是造成了得分
而辽宁队在连丢两球后也是展开反扑，最后的临门一脚还是差了一点
杭州绿城在经历低谷后也是拿到了一场很重要的比赛

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
