最近3轮比赛两队战况都不佳，辽足方面，先后负国安、平力帆、建业，3场比赛只打进2球；而绿城则是先后负鲁能、平永昌，再负亚泰，3场比赛居然颗粒无收，两队可谓是难兄难弟。两队中超历史有过14次交锋，辽宁宏运6胜3平5负，处于微弱上风。而主场作战对阵绿城，辽宁队取得5胜1平1负占据较大优势。最近5个赛季，主场迎战对手，辽足更是逢杭必取3分。本赛季，辽足12轮过后3胜6平3负，积15分排在第10，而杭州绿城则是2胜5平5负，积11分位列第13。总的来看，两队都没有摆脱保级危险，本场比赛堪称一场针锋相对的保级大战。
上半场比赛开始后，辽宁队就凭借主场优势率先发动进攻，金泰延的突破赢得前场任意球机会，可惜任意球配合失败了。第3分钟，绿城左侧倒三角回传到禁区弧顶，黄希扬禁区外围迎球远射将球打高了。第5分钟，杨善平破坏了绿城的进攻，绿城获得角球机会，黄希扬角球开到前点，攻方队员犯规了。第11分钟，王皓前场拿球给到禁区弧顶，杨运停球后直接打门打在防守队员手臂上，但是裁判没有吹罚。第15分钟，绿城右路下底到后点，丁捷头球顶出了底线，绿城获得角球机会，角球送到中路，张鹭双拳将球击出，随后绿城再进攻阿甘犯规了。
第20分钟，波利带球突破到禁区前沿，王林阻挡犯规，辽宁宏运赢得前场任意球机会，罚任意球前双方球员排人墙时发生了小的冲突，随后孙世林直接打门高出横梁。第27分钟，辽宁队中场拿球送直塞，王皓拿球往禁区里送，顾超出来在禁区边缘将球拿到。2分钟后，绿城进攻，拉蒙边路起球送禁区内，球弹地后被张鹭得到。随着比赛进行，双方的场面陷入平淡，都没有太好的机会。第33分钟，杨善平防守犯规吃到黄牌。第38分钟，拉蒙前场带球到了禁区弧顶被秦升放倒，绿城获得前场任意球机会，冯刚的打门打在了人墙上。
第41分钟，阿甘左路一对二被放倒，绿城获得任意球机会，绿城任意球开出到前点，秦升头球解围险些造成乌龙，皮球擦着横梁飞出底线。第43分钟，辽宁队分到右路，丁捷内切射门，球打在了杭州绿城队员的手臂上，但是裁判没有理会。上半场补时1分钟，补时阶段，绿城队右路斜传，中路接应队友垫传，阿甘禁区里依住杨善平的一脚小角度打门，稍稍偏出。上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场绿城率先开球，绿城一上来就获得角球机会，角球开出来，禁区中路黄希扬打门没有将球压住。第50分钟，陈柏良中场争抢头球的时候跟秦升相撞，双方都有所受伤。辽宁队前场送直塞到禁区内，王皓禁区内接球有些犹豫错失破门良机。第55分钟，孙世林拿球被布拉比绊倒，辽宁队获得前场任意球机会，顾超出击将球得到。第58分钟，陈柏良右路斜传，辽宁队解围不远，安塔尔禁区前沿起脚打门，球打在防守队员身上。1分钟后，黄希扬的远射被张鹭挡出。
第60分钟，拉蒙禁区内拿球突破，在杨善平的干扰下摔倒了，不过裁判没有吹，绿城左路角球开出来被张鹭得到。随后辽宁队率先换人，杨宇换下王皓。第67分钟，绿城左路送出直塞，阿甘拿球突入禁区后小角度打门，被张鹭扑出。<strong>第70分钟，绿城率先打破场上僵局，阿甘左路带球，强突过了杨善平，突入禁区小角度一脚斜射，皮球打入球门远角，绿城客场1-0取得领先。阿甘脱球衣庆祝吃到一张黄牌。第72分钟，绿城反击，拉蒙的射门稍稍偏出。第73分钟，杨宇手球得到一张黄牌。第75分钟，阿甘左路跟拉蒙做撞墙配合，阿甘突入禁区后，面对门将回敲到中路，拉蒙跟进滑铲破门，绿城客场2-0取得领先。</strong>
第77分钟，辽宁队用米切尔换下杨运。第78分钟，辽宁队反击，禁区内多脚射门都被挡出，最后金裕晋的打门擦着横梁飞出。第81分钟，辽宁队任意球机会，丁海峰开到门前，杨善平的头球攻门稍稍偏出。第84分钟，丁海峰开出角球被顾超化解。第86分钟，黄希扬禁区外围远射将球打高了。全场补时4分钟，第91分钟，罗竞换下陈柏良。第94分钟，波利头球攻门被顾超飞身扑出。最终全场比赛结束，绿城客场2-0获胜。
