本场开赛前永昌26战积35分排名第七，申花26战36分排名第六。双方中超交锋史只有本季第一回合的较量，两队0比0战平。本场比赛申花四位主力因伤病和黄牌够数禁赛，另外此前每场必定首发的卡希尔被放在板凳行。开场41秒，石家庄队界外球掷入禁区，身材高大的胡伟头球高出。比赛开始后，石家庄队基本沿着申花队左路、自己的右路在猛攻，特别是两位外援隆东和穆伦加。第7分钟申花右后卫张璐在右路离门35米开外传球，皮球稍稍高出门楣。第19分钟隆东对王赟犯规，王赟左路任意球开入禁区，乱战中许博抢在登巴巴和高迪之前把球顶出界外！第24分钟石家庄队右路传中，隆东头球摆到后点，糜昊伦禁区侧部抽射打高。
第27分钟石家庄任意球开入禁区，张璐禁区内拉倒李超，主裁判郭宝龙示意比赛继续，李超颇为不满，被王赟劝开。但进球还是很快来到，一分钟之后，石家庄中路策动进攻，隆东左路拿球过掉帕帕之后，禁区内右脚弹传，穆伦加小禁区内抢在范凌江之前，飞身鱼跃冲顶破门，1比0，石家庄永昌领先！穆伦加打进个人本季联赛第十球！
第30分钟帕帕在左路禁区外一点扫倒穆伦加吃到黄牌，糜昊伦的任意球被莫雷诺用脑袋生生顶出。第37分钟，莫雷诺左路妙传，高迪切入禁区，但关震及时出击，拦住了高迪的近距离射门！申花队的右翼表现还是比较活跃，但无论是吕征还是张璐，最后一脚出球偏差较大。第43分钟古德约翰逊右路传中，禁区内穆伦加头球蹭射没碰到，后点隆东凌空抽射高出！第44分钟糜昊伦开出左路角球，石家庄队连续抢到几个头球摆渡，但都构成最后的射门。第45分钟莫雷诺右路杀入禁区，漂亮的连过赵容亨和糜昊伦，随后莫雷诺在糜昊伦干扰下倒在禁区，郭宝龙判罚他假摔染黄。
下半场第47分钟登巴巴在球即将出底线时传中，双方队员都来不及反应，看着皮球擦着门线而过！第50分钟莫雷诺外围送球，登巴巴在禁区弧内直接转身抽射，球被关震打出！第52分钟，石家庄左路觅得空档，隆东带球高速冲击，杀入禁区时被范凌江从身侧推倒，点球！主罚的古德约翰逊象篮球选手一样，先摸了摸鞋底，随后大力怒射中路得分，2比0，石家庄队扩大比分优势。
申花努力进攻，第56分钟高迪禁区外抽射擦柱而出。第63分钟熊飞从身后撞倒穆伦加吃到黄牌。第65分钟石家庄队前场精彩配合，穆伦加射门稍稍偏出。接着申花用姜坤换下莫雷诺，显然申花队是在为即将到来的和北控的足协杯半决赛做好人手准备。第70分钟吕征右路过掉糜昊伦之后，左脚怒射稍稍高出！第72分钟王赟角球被顶出，姜坤禁区外二次送球进去，登巴巴近距离头球却顶疵。第74分钟王赟再次开出角球，高迪后脚跟射门偏出。接着郑凯木换下王赟。第75分钟，石家庄队用孙昊晟换下糜昊伦。
第81分钟张璐和孙昊晟凶猛对脚双双倒地，好在两人受创都不严重。第82分钟申花启动最后一次换人，战怡麟换下登巴巴。第86分钟主队用黄世博换下打进第一球的穆伦加。第90分钟申花送出好球，但吕征禁区内卸球后怒射打中边网！第91分钟石家庄用王子豪换下古德约翰逊。第92分钟隆东右路下底传中，黄世博小禁区内铲射没碰到球！最终石家庄永昌主场2比0战胜上海申花
