1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由贵州人和率先开球
1'李春郁的长传直接飞出左边边线
1'张琳芃后场直接长传到前场左路，杨一虎头球顶出边线
2'迪亚曼蒂中场转移到右路，梅方回做一下
2'导播给了刘健的特写，今天他与张琳芃搭档出任中后卫
3'迪亚曼蒂回接将球勾到左路
3'孙祥马上将球送到禁区里，埃尔克森背靠陈昌源转身传中
3'中路没有恒大的球员，萨利将球解围
3'外围依然是恒大的控球，埃尔克森禁区左侧拿球被萨利先顶出底线
4'廖力生角球发到前点，过不了孙继海
4'外围依然是恒大的控球，转移到右路，迪亚曼蒂晃过了饶伟辉往禁区里突
4'杨一虎回防将球捅出底线
4'恒大获得一个前场右路的角球机会
5'战术角球传到比较远的位置，雷内起球打在了杨一虎身上
5'杨一虎与雷内拼速度，雷内将球捅出了边线
5'饶伟辉掷界外球违例
6'雷内后场拿球，交给张琳芃
6'张琳芃高球吊到禁区，埃尔克森头球摆渡下来
6'郜林前插，但陈昌源抢先倒地铲出边线
6'恒大将球转移到左路
7'孙祥边路传中，落点不错，郜林头球攻门顶高了！
7'回复：巛哥nj 杨一虎以前是不是在恒大的（是的）
8'郜林回后场拿球，再往前送，于海将球拦截了一下
8'梅方上抢成功，交给迪亚曼蒂，饶伟辉马上贴上来
9'人和将球抢断下来，于海横拔一下，饶伟辉正要前插，雷内过来将球解围出边线
10'回复：-不是一个人 吱一声啊，雷内能参加亚冠吗？？？（暂时没有确定，亚冠下一阶段的比赛在8月份进行）
10'饶伟辉在前场左路为人和赢得一个任意球机会
10'李春郁斜吊到门前，李帅双龙出海将球打出禁区
10'郜林准备带球反击，萨利拉人犯规
11'孙祥左路的前传，陈昌源抢在郜林之前将球解围
11'刘健头球点给雷内，雷内直传找埃尔克森
11'埃尔克森横敲失误了
12'张琳芃长传右路，梅方已经起速，于海翻身还是及时将球碰出了底线
12'恒大获得一个前场右路的角球机会
12'迪亚曼蒂角球没有开起来，于海倒地将球铲出底线，继续角球
12'迪亚曼蒂这球开起来了，但还是被孙继海抢到第一点
13'迪亚曼蒂右路得球送到禁区，饶伟辉将球解围
13'梅方接应界外球，孙继海合理冲撞后将球拿到
14'回复：NIMAndres 穆里奇两场都不见去哪了？（穆里奇在与大阪樱花的第二回合比赛中受伤）
15'陈子介前场接应界外球脚弓一敲，球被雷内踢出边线
15'于海左路传中，刘健头球解围
16'饶伟辉左路起球传中，眼睛盯着中路，脚触球部位不对，球直接飞出底线
16'孙祥左路的长传，郜林不停球传中，传得太靠后了
17'中场是迪亚曼蒂的拿球，直塞中路，埃尔克森停球后被包围住
17'孙继海的解围球踢在了迪亚曼蒂身上弹出底线
17'迪亚曼蒂中场横传给廖力生，廖力生第一时间横拔，可惜传到了郜林身后
17'否则就是一次直接面对门将的机会
18'郜林翻身拿球回传，赵旭日禁区外来一脚，打在萨利脚下
18'雷内后场直接长传打对方后卫身后，埃尔克森脚背卸球停大了，张烈出击将球没收
18'于海左路发支进攻，传到禁区里，陈子介回敲
19'杨一虎打一脚打在刘健脚下
19'尤在另一侧拿到球，面对孙祥，孙祥没有吃他的动作
19'尤里回传，陈昌源上来传中没有传好
19'梅方右路脚下不利索，被于海生生断球，梅方拉衣服犯规
20'主裁判向梅方出示一张黄牌！
20'孙继海上来主罚，高吊禁区，张琳芃拿到第一点
20'中场是马辛斯基的控球，回传给萨利
20'萨利交给孙继海处理，孙继海长传找陈子介
20'张琳芃争高球时压陈子介犯规
21'人和获得一个中路偏左距离球门40米的任意球机会
21'孙继海将球搓起来，张琳芃还是一夫当关
21'郜林断球了，廖力生过渡给迪亚曼蒂
21'迪亚曼蒂的直传，廖力生一漏，埃尔克森没有拿好
21'马辛斯基停球失误，雷内断球了
22'埃尔克森前场接应横敲，迪亚曼蒂硬是要用左脚盘带
22'饶伟辉很聪明就是卡着迪亚曼蒂的左边，迪亚曼蒂推人犯规了
24'马辛斯基前场右路送一记直传，送太大了，刘健将球铲掉，也带倒了尤里
24'尤里倒地不起，队医进场为他做检查
24'问题不大，尤里可以继续比赛
25'张琳芃右路带球过了半场，交给迪亚曼蒂
25'马辛斯基绊倒了迪亚曼蒂
25'恒大获得一个中路偏左一点，距离球门30开外的任意球机会
26'埃尔克森来主罚，打高了
27'刘健将球交给孙祥，廖力生过来接应
27'廖力生长传交给了梅方
27'梅方与雷内打撞墙式配合，雷内传的力量太小了
27'孙继海断球并带球上来，陈子介接应分给于海
27'于海带球突进，雷内背后抢球时勾倒了于海
28'人和获得一个恒大禁区左犄角外一点的任意球机会
28'李春郁准备主罚
28'李春郁旋到门前，李帅双龙出海将球击出禁区
29'陈昌源斜长后点，于海胸部停球下来没有后续的动作，张琳芃将球解围
29'孙继海中场断球交给于海，于海高吊禁区，陈子介越位
29'马辛斯基后场拿球交给尤里
29'尤里见恒大中路防守比较松，直接带球硬闯
30'已经过掉张琳芃，不过梅方内收将球铲出底线
30'人和获得一个前场左路的角球机会
30'李春郁角球送到前点，埃尔克森头球解围
30'外围还有饶伟辉，饶伟辉晃起了迪亚曼蒂
31'饶伟辉带球到左肋部准备传中时被廖力生封堵出底线
31'李春郁角球发得比较低，但迪亚曼蒂的解围到了弧顶处
31'这里比较空，马辛斯基来一脚硬射打在了梅方身上！
32'这段时间人和的攻势占优
32'雷内中场分边右路，梅方上来
32'球还是迂回到左路，孙祥直传找到郜林
33'迪亚曼蒂过来左路帮忙，边路传中，球没有传起来
33'雷内与杨一虎的争夺，雷内身体占优将球护好交给廖力生
33'廖力生脚后跟传球，埃尔克森差点有单刀机会，不过自己滑倒
34'而且边裁也举旗示意埃尔克森已经越位
34'孙祥左路上来，挑传禁区左侧
34'迪亚曼蒂插上不停球直接小角度打门，球划门而过！
35'人和又得到一个前场左路靠近边线的任意球
36'李春郁传前点，过不了埃尔克森
36'埃尔克森中路直塞，迪亚曼蒂背身拿球被孙继海推倒
36'恒大获得一个中路偏左一点，距离球门30米的任意球机会
37'下雨天要打落叶球不容易
37'果然，迪亚曼蒂的任意球打门直接越过了横梁
38'廖力生中场转移到左路，孙祥将球挑传到禁区
38'禁区内一片混战
38'反过来，陈子介为人和先开纪录！
39'人和的反击，刘健上抢扑空了，子介右路带球冲进禁区形成半单刀，陈子介的小角度打门被李帅扑出，但球还是落在陈子介脚下，左脚打近角球进！
39'客场作战的贵州人和暂时1：0领先
40'郜林中路的突破，李春郁阻挡犯规
40'埃尔克森刚摆好球，孙祥来一脚冷射，打偏了！
41'上半场比赛进行到40分钟，贵州人和暂时1：0领先！
42'于海左路带球上来，速度很快，传中打在张琳芃后背上
43'雷内中场直塞，孙继海上抢出现失误
43'埃尔克森高速前插，张烈出击扑脚下球没有扑着
44'而埃尔克森也顺势倒地，主裁判第一时间没有鸣哨
44'刚才孙继海失误后是梅方的直塞！埃尔克森上前先将球拔开再被张烈扑倒，不过这个角度基本不可能进球！
45'裁判最后给了角球，恒大的角球被萨利头球解围
45'郜林一对二没有突过去
45'梅方长传到禁区，埃尔克森停球顺势抹向禁区里，萨利补位将球破坏
46'回复：ddye 感觉贵州就是克恒大的（应该说有点心德）
46'上半场的补时是2分钟
47'马辛斯基带球突进，孙祥阻挡犯规
47'孙继海吊球到禁区，于海回头望月的攻门偏出
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'上半场临完场，饶伟辉因为不满裁判的判罚出言不逊拿到一张黄牌！
47'迪亚曼蒂后场带球，李春郁用犯规阻止他前进
47'恒大右路的控球，廖力生转移到中路
48'雷内中路带球直插，外脚背传球没有什么目的性
48'回头尤里的带球也是趟大了
48'郜林右路直传，张琳芃反插上传中打在孙继海后背出了底线
48'恒大前场右路的角球机会
49'迪亚曼蒂发前点，尤里头球顶一下，弧顶外孙祥头球顶进去
49'萨利纵跳将球顶出禁区
50'迪亚曼蒂右路直塞，郜林再横拔，雷内插上撞倒马辛斯基身上
50'裁判吹罚马辛斯基阻挡犯规
50'恒大获得一个距离球门25米左右的任意球机会
50'迪亚曼蒂这脚打得不错，张烈提前移动奋力将球扑出
50'迪亚曼蒂的角球被萨利顶出来，尤里带球到前场二打二的机会
51'尤里两人中间传过来，但陈子介还没有跑到位
51'下半场恒大第一个变化就是梅方与张琳芃互换位置，梅方打中后卫，张琳芃打右后卫
52'尤里后场逞球上来，雷内过来形成合围
52'雷内最后碰球出边线
52'马辛斯基禁区右边缘拿球，回敲上来，李春郁的搓球没有找到人
53'廖力生回来拿球，交给张琳芃
53'迪亚曼蒂前场停球转身马上被于海断下
54'萨利也助攻上来压过了半场，廖力生紧紧追着他，将球拦截出边线
54'杨一虎分边左路，于海下底传中打在张琳芃身上
55'外围马辛斯基拿球大力斜射，李帅倒地将球扑住
55'张琳芃直传，郜林背身拿球过不了孙继海
55'雷内也来到右路帮忙，往底线抹，李春郁绊人犯规
56'廖力生将球送到弧顶外，迪亚曼蒂在这里，不过刘健没有参透这个战术，回来反而阻了一下钻石
56'恒大的角球
56'梅方头球破门！
57'迪亚曼蒂角球发到小禁区线上，梅方高高跃起力抢在孙继海之前甩头攻门，球击中右立柱内侧入网
58'于海左路硬突，变向过了张琳芃，梅方补位过来将球铲出底线
58'李春郁发前点，迪亚曼蒂头球解围
59'孙祥带球反击，尤里背后推人犯规
59'尤里也吃到一张黄牌！
59'雷内中路挑传，迪亚曼蒂的停球被吹了手球
60'陈子介又单刀了！
60'陈子介反越位成功，面对李帅太追求角度了，推射打中了立柱！
60'刚才恒大造越位出现不统一的情况
61'梅方前压，但张琳芃却拖在后头
61'荣昊已经上来，换下的是赵旭日
61'恒大获得一个前场左路的角球机会
62'迪亚曼蒂的角球弧线很漂亮，不过几位红衣服的球员都没有碰到球
62'刘健直传被陈昌源上抢成功
62'又是二打三的机会，马辛斯基的传球，陈子介没有起动
63'孙祥助攻上来，挑传禁区孙继海将球解围
64'陈昌源长传上来，陈子介护球能力还是挺强的
64'马辛斯基跟进接应，回防的迪亚曼蒂勾脚解围
64'对不起，是勾脚犯规
65'广州恒大换人，16号黄博文换下了2号廖力生
65'先来看一下人和前场右路的任意球
66'李春郁开的高度不够，刘健头球解围
66'郜林中路接应，出球慢了，李春郁绊人犯规
66'雷内分边左路，孙祥边路传中
67'埃尔克森禁区内停球转身打门没有打上力量，张烈将球没收
67'陈昌源右路的长传到禁区前沿，尤里停球转身，刘健阻挡犯规
67'刘健也拿到一张黄牌
67'贵州人和换人，15号陈杰替下了8号李春郁
68'刚才尤里为人和赢得一个禁区前沿的任意球机会
68'马辛斯基直接打门，打高了
69'回复：涌 对 华丽丽的叹息说 郑智上了没（还没有）
69'雷内自己带球冲起来，连过三人，分给孙祥
69'孙祥弧线球传中，郜林与埃尔克森争在一起了，头球攻门偏出
69'贵州人和换人，29号杨昊换下14号杨一虎，两位都曾经是恒大的球员
70'刘健上抢成功，交给迪亚曼蒂
70'迪亚曼蒂直塞，荣昊任插过来下底传中，可惜埃尔克森停球大了
70'孙继海立马大脚解围
71'人和的左路防守有点吃紧
71'张琳芃右路长传传得有点深，埃尔克森与陈昌源拼速度
71'陈昌源没有吃亏，身体还是很强壮
72'人和禁区中一片混乱，郜林与埃尔克森打撞墙式配合进了禁区
72'孙继海本来已经卡住身位，但郜林硬是在背后捞了回来
72'郜林的传中被萨利伸腿挡出底线
73'迪亚曼蒂角球发到后点，梅方头球攻门顶偏了
73'李帅长传上来，迪亚曼蒂停球马上往前送
73'埃尔克森速度明显有优势，孙继海在禁区外一点的位置将埃尔克森铲倒
73'孙继海拿到一张黄牌
74'这个任意球在人和的禁区右犄角，看迪亚曼蒂如何处理
74'迪亚曼蒂任意球打门，比较高了，张烈手还是托了一下
75'边裁已经将旗指向了角球区，但主裁判改判给了门球
75'孙祥高速上来，交给埃尔克森，萨利的防守还是很硬朗
75'下半场比赛进行了30分钟，场上比赛还是1：1
76'孙继海长传到禁区，陈子介护好球分出来
76'马辛斯基斜传禁区过不了梅方
76'恒大的反击，迪亚曼蒂右路带球被饶伟辉绊倒
77'孙祥长传找埃尔克森，陈杰补过来头球解围出边线
77'郜林左路的带球，陈昌源身体真的很强壮
78'外围张琳芃来一脚远射，打的角度比较正，张烈将球抱住
78'雷内左路下底传中，孙继海上抢很精准
79'杨昊长传前场右路，陈子介对着刘健
79'刘健滑倒了，陈子介单刀
80'陈子介第一时间没有果断起脚，带球进去，没有空间射门了，陈子介回做，杨昊的打门被李帅封出
80'恒大是逃过一劫
80'迪亚曼蒂中场拿不堪，分右路空档
81'张琳芃的横传中路传得不好
81'不过恒大很快在中场将球抢了回来
81'里皮还是没有使用第三个换人名额
81'贵州人和换人，9号穆斯利莫维奇换下了表现出色的39号陈子介
82'孙祥挑传禁区，埃尔克森与萨利拼身体，倒地了，没有吹点球
83'人和的反击很有效果，穆斯利莫维奇右路直插到禁区晃过了刘健，单刀了，小角度打门的打在李帅身上！
83'恒大换人，10号郑智替下了17号刘健
84'刘健这个位置防守已经连续两次给了对方机会
84'杨昊传球失误，迪亚曼蒂分到右路
85'张琳芃传中，埃尔克森头球摆渡比较高
85'郜林拿下来只能回传，郑智跟进也没有起脚打门
85'迪亚曼蒂右路再斜传门前，张烈倒地将球没收
86'外围还是恒大的进攻，迪亚曼蒂斜传后点第一点陈子介头球点下来
86'郑智中场抢球时犯规
87'马辛斯基因为拖延时间吃到一张黄牌！
87'本场比赛的黄牌是满天飞了
87'孙继海高球吊到禁区过不了梅方
88'荣昊大脚开上来，萨利将球抢断
88'又是孙继海长传找到穆斯利莫维奇
89'穆斯利莫维奇传到禁区前沿，尤里停球顺势趟过了梅方斜射偏出右立柱
89'贵州人和错过了多次机会
89'下半场比赛补时4分钟
90'郑智右路斜传门前，埃尔克森的头球顶高了
90'张琳芃右路一路狂奔，与郜林做配合
90'但郜林的传球太大了，饶伟辉已经卡住身位
90'张琳芃倒地铲球犯规
91'郑智中场带了一段，分边球过不了陈昌源
91'球还在荣昊脚下，传中，迪亚曼蒂倒钩打空了
91'郑智去追这个球，小角度打门，打在边网上
93'荣昊斜传禁区过了第一点，埃尔克森倒钩打门没有打上力量，原来也已经先越位了
93'荣昊左路起高球，直接飞出了底线
93'时间已经到了
93'全场比赛结束！
