近几日广州都被暴雨包围，今天广州也下了一天的雨，还好天河体育场情况还不错对比赛影响不算太多。比赛一开始，广州恒大队持续向贵州人和球门施压。第5分钟，广州恒大队对贵州人和形成围攻，球转移到左路空挡，孙祥边路起球到禁区内，落点极佳郜林力压后卫头球攻门，可惜起跳有点早球高出了横梁许多。第17分钟，广州恒大队中场控制球，廖力生精准长传给前场空挡，埃尔克森第一时间控制球有点大，错失直接面对守门员射门机会。第19分钟，梅方中场一次没有必要的拉人犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第23分钟，张琳M后场传球失误，贵州人和中场拦截反击，刘健飞铲解围同时尤里倒地有受伤情况。第25分钟，广州恒大队前场获得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，球高出了横梁许多。
第27分钟，于海前场左路突破赢得任意球机会，李春郁主罚任意球禁区内李帅第一时间双拳解围，并未制造威胁。第33分钟，广州恒大队左路策动进攻，埃尔克森左路得球回敲后点，孙祥直接过顶球打后卫身后，迪亚曼蒂高速插上面对守门员小角度劲射，球偏出了立柱。开场之后广州恒大队最具威胁的进攻。第35分钟，迪亚曼蒂大禁区前沿护球孙继海后面有犯规动作，广州恒大队获得位置极佳任意球机会，迪亚曼蒂主罚落叶球直接射门，再次高出横梁。第37分钟，广州恒大前场打出精彩配合，禁区内郜林射门未果，高速跟进埃尔克森挑过守门员可惜没有机会起脚，守门员回身将球解围。第38分钟，贵州人和快速反击，刘健出击失误抢球滑到，陈子介巧妙控球转身杀入禁区面对李帅一脚劲射，李帅将球扑出不远，陈子介第一时间起左脚劲射破门，场上比分改写为0比1。第42分钟，前场右路梅方斜塞禁区内右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱出击守门员，守门员倒地扑球埃尔克森倒地，但主裁判并未判罚。半场比赛，广州恒大队主场暂时0比1贵州人和队。
下半场比赛易边再战，第47分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速插传球，孙继海将球破坏出底线。迪亚曼蒂主罚角球到禁区内，萨利统治中路将球解围。第49分钟，马辛斯基禁区前沿撞倒雷内，主裁判判罚了一个位置极佳任意球机会。迪亚曼蒂主罚任意球绕过了人墙直奔球门右上角，张烈做出精彩扑救将球破坏出底线。下半场里皮将张琳M与梅方位置互换，加强边路进攻。第54分钟，于海前场左路突破横拉中路，将球转移到右路空挡，马辛斯基高速插上一控直接选择劲射，可惜力度欠奉李帅倒地将球控制在身下。第56分钟，广州恒大队前场左路赢得角球机会，迪亚曼蒂主罚到禁区中路，梅方抢点甩头攻门得手，守门员根本没有反应。场上比分改写为1比1。
广州恒大队扳平比分全队士气大振。第59分钟，广州恒大队中路防守出现漏洞，贵州人和中场斜塞右路空挡，陈子介高速插上形成单刀面对守门员一脚抽射，球打在立柱上弹出底线。里皮开始调整中场阵容，荣昊替换赵旭日，黄博文替换本场表现一般的廖力生。第69分钟，广州恒大队左路策动进攻，雷内接连摆脱分边，孙祥高质量传中到中路，埃尔克森起跳头球攻门，可惜与郜林有争夺情况球偏出了立柱。第70分钟，迪亚曼蒂中场斜塞左路空挡，荣昊高速插上直接转身传球，埃尔克森禁区内控制有失误错失直接面对守门员射门机会。第73分钟，迪亚曼蒂前场斜塞右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守，孙继海后面有故意犯规动作，主裁判判罚了位置极佳任意球并且给了孙继海黄牌。迪亚曼蒂主罚任意球弧线球绕过人墙，守门员将球托出横梁，但奇怪边裁判罚了球门球。
第77分钟，广州恒大队前场左路起球到中路，贵州人和后卫解围不远，禁区外围张琳M直接迎球起左脚劲射，可惜角度欠奉守门员倒地没收皮球。第79分钟，贵州人和中场右路杨昊斜塞右路空挡，陈子介得球摆脱了刘健防守突入禁区面对出击守门员回敲禁区前沿空挡，杨昊跟进直接推射可惜球打在李帅身上弹出。广州恒大队逃过一劫。第83分钟，贵州人和后场抢断快速反击，孙继海巧妙脚后侧将球转移到右路空挡，穆斯利莫维奇巧妙摆脱刘健直接面对守门员推射，球打在李帅脚上弹出。第84分钟，里皮用郑智替换本场表现失准的刘健登场。第89分钟，贵州人和前场右路接连短传配合，穆斯利莫维奇斜塞禁区前沿空挡，尤里得球摆脱梅方防守起右脚劲射，球稍稍偏出了立柱。下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场以1比1战平贵州人和队。
