各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲联赛第34轮，拜仁慕尼黑主场迎战汉诺威96的比赛！
拜仁已经提前锁定联赛冠军，汉诺威96本赛季表现失色目前排名垫底，已经铁定降级。
双方在本赛季收官战大可轻装上阵，放手一拼。
在德甲，拜仁对汉诺威的战绩为36胜8平9负，最近8次交锋，拜仁对汉诺威保持全胜。
拜仁的唯一任务就是帮助莱万保住德甲金靴，目前，莱万在射手榜上已经领先奥巴梅扬4球，优势十分明显，不过，为了以防万一，莱万仍将得到队友们的全力支持。
此外，自1976-1977赛季以来，德甲还没有一个球员单赛季进球数达到30个，相信莱万也不想错过这个殊荣。
本场比赛将于北京时间5月14日21：30开球，大家千万不要错过！
大家好，今晚21:30，2015-16赛季德甲收官战将迎来首尾对决：提前1轮夺冠的拜仁主场出战提前降级的汉诺威96，比赛即将开始。
此役有很多看点，第一，这将是瓜迪奥拉最后一次率拜仁在安联球场作赛，同时也是瓜迪奥拉闯荡德甲3年的告别之战。
第二：莱万有机会成为39年来德甲第一位单季破门达30的前锋，上一次单季30球的射手，是1976-77赛季的科隆传奇射手迪特-穆勒。
第三：这将是汉诺威门将齐勒的告别战，这位在汉诺威96打了185场联赛的门将将在赛季末离队。他已成为国家队中出场顺位仅次于诺伊尔的门将。
让我们介绍一下双方的首发阵容。拜仁方面：1-诺伊尔、27-阿拉巴、5-贝纳蒂亚、17-博阿滕、21-拉姆、23-比达尔、7-里贝里、6-蒂亚戈、19-格策、29-金斯利-科曼、9-莱万多夫斯基
汉诺威96方面：1-齐勒、3-阿尔博诺兹、5-萨利夫-萨内、31-安东、33-阿肯博格、8-施米德巴赫、18-福苏姆、11-克劳斯、38-苏莱曼尼、7-普里布、9-索别赫
本场比赛格策得到了首发机会，穆勒在替补名单中，左路里贝里得到首发，科斯塔在替补名单中。具体的比赛即将开始，让我们拭目以待。
现在转播来到了安联球场。101场德甲比赛，百分之80以上的胜率，在安联球场，拜仁伟大的主教练瓜迪奥拉举起了奖杯，球队为他举行了告别仪式。
好的，随着裁判的哨声，比赛开始了，让我们和安联球场的数万名观众一起，一起见证这场重要的比赛。
汉诺威的球权，开球了。
由边路像中路横敲，克劳斯直接打门了，射飞了。
可以看出汉诺威的拼劲还是很足的啊！
拜仁的球权，后场倒脚。
博阿滕突然长传，找里贝里，球传大了，出了边线。
汉诺威直塞，出界，汉诺威的球权，掷出边线球，被贝纳蒂亚破环。
拜仁抢下球权，来到右路，科曼拿球，长传，被后卫踢出底线，拜仁的角球。
里贝里主罚，将球开到前点，被后卫头顶解围，二点被拜仁控制，继续掉入后点，传高了。
汉诺威的球权，来到右路，阿肯博格向前传递。
苏莱曼尼突破，将球带出了边线。
阿拉巴将球转移到右边，拉姆插上，大范围转移到左路。
里贝里横敲给格策，格策直塞给科曼，默契不足，出了底线。
齐勒大脚开出，被拜仁拿到球权。
博阿滕直塞拉姆，拉姆转移给阿拉巴，阿拉巴插上把球分给左路的莱万。
莱万传中，有机会！可惜科曼没有赶到，可惜了。
还是拜仁的球权，拜仁后场倒脚，汉诺威的球员前场抢断有点凶，把球抢了下来。
苏莱曼尼把球直塞给索别姆，进禁区了，可惜球停大了，被诺伊尔大脚解围。
福苏姆中场拿球，直塞给插上的苏莱曼尼，单刀？越位了。
拜仁的球权，球打到前场，里贝里拿球，被犯规了。
拜仁获得了前场定位球。
战术的配合，比达尔横敲给科曼，然后前插得球打门，好机会啊，可惜稍稍高出。
球进了！！！！！莱万进球了！！！！！！第30个进球！！！
拉姆直塞给科曼，科曼越位没有去接球，莱万前场拿球打门，碰到后卫产生折射，球进了！！！！
一个伟大的进球！！！创纪录的进球！！！莱万会是德甲的金靴吗？
汉诺威将球打到前场，索别姆拿球，靠身体转身打门，可惜，打偏了很多。
里贝里拿球了，速度强吃，一扣，传中，可以被后卫解围了。
球又打回了后场，慢慢控制。博阿滕突然长传，被齐勒拿到。
齐勒大脚开出，又回到了拜仁脚下。
苏莱曼尼的断球，回传门将齐勒。
齐勒大脚开出，阿拉巴的拼抢为拜仁拿到了球权。
求转移到右路，长传，可惜，出了底线。
齐勒大脚开出，被阿拉巴拿到，直塞里贝里，里贝里下地，传给禁区内的莱万，莱万做球回敲，里贝里打门！
球打高了一点点，很可惜啊！里贝里的状态今天很好啊！
汉诺威的后场控球，阿肯博格直塞给前锋，唉，力量大了，直接出了底线。
福苏姆前场的逼抢，拜仁的球权没被抢下。
反击了！！里贝里快速前进，分给蒂亚戈，蒂亚戈横穿格策，门将出击了。
哎呀，又是一次好机会。格策没有挑过门将，可惜了。
今天门将齐勒的发挥很出色啊，而且到现在他非常的忙碌，这对汉诺威来说并不是什么好兆头。
齐勒大脚开出，来到前场，苏拉曼尼长传转移，福苏姆右路闪开角度打门！被诺伊尔扑出。
克劳斯的补射，可惜了，打得太高了。
汉诺威前场逼抢，争到了角球，角球开出，第一点被解围，
拜仁的反击，球来到蒂亚戈脚下。
没有什么机会，回传后场，倒脚。
博阿滕突然大脚长传，莱万没有得到，得到了就是单刀啊！博阿滕这视野！
蒂亚戈前场漏球，好球，球来到里贝里脚下，传中，被中后卫破坏，角球。
蒂亚戈开出，前点被安东破坏。
汉诺威的反击。
苏莱曼尼没有传球啊，没有给分边的球员，直接远射了，打飞了。
又是拜仁后场的长传，球到了右路，科曼拿球，传中，被破坏。二点还是被拜仁控制。
球来到左路，没有机会，回传后卫。
球又进了！！！！！！！！！！！
后场突然发动进攻，球来到科曼脚下，给到格策，格策禁区突破两人，挑射，球进了！！
恭喜格策，这个赛季的第五个进球！被伤病困扰的他可以释放一下了！
后场出球，里贝里拿球了。
没有什么机会，回传后卫，打到右路，又回传门将。
诺伊尔给到拉姆，直塞，给到前场右路格策，传中，被破坏。
第一点被拜仁控制，往禁区里面吊，给到莱万，莱万回传博阿滕。
博阿滕又是长传，到了禁区，可惜越位了，博阿滕的视野真的是很好啊！
拜仁的中场拿球，莱万分边，里贝里传到后点，可惜球被断了。
拉姆的中场反抢，转移到左路，贝纳蒂亚出球被断了。
汉诺威的前场逼抢，好在博阿滕的保护。
球传到中场，拜仁犯规了。
汉诺威的前场任意球机会，萨内主罚。
罚到后点，力度大了。
阿拉巴转移到右路，大范围转移给前场。
莱万面对中后卫和门将，用身体卡住了位置，门将出击了，莱万脚后跟射门！
打在了齐勒的身上，可惜了！！！多么有想象力的射门！
还是拜仁方面的球权，阿拉巴后场传球，转移到右路，拉姆分给科曼。
科曼带的有点多了，不过被犯规，倒地了。
蒂亚戈开出定位球，来到后点，博阿滕直接传中，格策的打门！
打到了球门的立柱上！可惜啊，又是一次好机会。
球又是大范围的转移，科曼的好机会，面对安东抹了过去，安东只好将球破坏出底线。
里贝里开出角球，莱万禁区前沿胸部卸球，打门！打高了。
汉诺威的反击，被阿拉巴断下。
阿拉巴向前突破，马赛回旋，可惜球被断了。
汉诺威的失误，球被反断了。
中场直接长传，莱万越位了。
时间来到了41分钟，上半场离常规时间就剩4分钟了。
比达尔在左路后场犯规了。
汉诺威的任意球，开出，没有什么威胁。被博阿滕破坏。
回传诺伊尔，大脚开出。
球来到了右路，比达尔转移到前场，科曼的突破，被阿肯博格放倒了，裁判没有吹罚犯规。
拉姆的反抢，犯规了。
汉诺威后场任意球大脚开出，拜仁的头球争抢，又犯规了。
任意球开出，阿肯博格在禁区内得球了，无人盯防！
可惜准备不足，打偏了。
拜仁的反击，在前场被萨内破坏了。
求快速来到前场，阿尔博诺兹直接传中。
打在后卫身上，球到了中场。
比赛非常的流畅，裁判这时吹响了上半身比赛结束的哨音。没有伤停补时。
上半场莱万和格策分别打入一球，拜仁2：0领先汉诺威，恭喜莱万，他成为了德甲的又一个历史！
在观众席上，我们看到了贝肯鲍尔，他也在观看这场特别的比赛。
好的，让我们稍作休息，下半场比赛再见。
安妮DK 穆勒上了吗-------没有呢，是替补。
奋斗2014考研 主播，罗本呢？-----罗老汉这场比赛没进名单呢，受伤了
_姚富豪 现在谁是欧洲金靴------现在是苏亚雷斯进球最多哦~
我这有大山 拜仁慕尼黑 格策 唉------格策进球了，恭喜他！毕竟因为伤病等问题很少有机会表现自己了
吐丝鱿鱼 为什么没有分钟数------不好意思  疏忽了，下半场有的，抱歉
63'好的，中场休息时间到了，安联球场的球场中场表演也结束了。下半场比赛开始了。
64'拜仁的球权，回传诺伊尔。
64'后场直塞格策，格策高速插上，分边里贝里，里贝里内切，可惜越位了。
65'齐勒后场大脚开出，蒂亚戈的拼抢，球出了边线，拜仁的球权。
66'莱万拿球，被干扰了，回传格策，格策被阿尔博诺兹撞倒没有犯规。
66'索别姆直接射门了，倒像是传给门将，没有威胁。
66'诺伊尔大脚开出，萨内得到了球。
67'萨内向前推进，科曼有拉拽，汉诺威的前场任意球。
67'任意球被诺伊尔直接拿到，转移到前场，没有机会，回传到后场。
68'利用球场宽度，来带右路拉姆，又转移到左路，直塞给格策，可惜力量大了，出了边线。
68'拜仁前场的反抢。
69'施密德巴赫直塞，被博阿滕得到了，传给里贝里，边路超车！可惜没有机会，球出了底线。
70'出现了换人，诺伊尔被换下，换上了乌尔赖希。
70'汉诺威的后场大脚开出，前场蒂亚戈反抢成功。
71'比达尔后脚跟做球回传。
71'球倒到右路，回敲给左路，
72'克曼的直塞，给里贝里，球被阿尔博诺兹挡出底线。
72'里贝里的角球，开到前点。
72'球又进了！！！！！
73'又是格策！梅开二度了！！！角球到了前点，3号阿尔博诺兹解围不远，球到了格策脚下，打门，球进！恭喜！
74'阿尔博诺兹插上传中，被破坏了。
74'科曼的带球前插，11号克劳斯拉拽犯规，科曼倒地了。
75'克劳斯吃到了一张黄宝石卡。
75'球到了汉诺威的后场，长传找苏莱曼尼，被破坏了。
75'拜仁后场的倒脚，博阿滕给到比达尔，比达尔直塞给里贝里。
76'科曼分边了，无人看防，里贝里分给科曼。
76'打门！力度小了！
76'拜仁的反抢，拉姆的前插打门，更像是传球，出了底线。
77'汉诺威后场长传到前场，施密德巴赫传给普里布，转身打门！
77'被门将飞身扑出，角球。
78'角球发到后点，萨内控制住，横敲普里布，里贝里犯规了。
78'汉诺威96的前场任意球机会。
79'普里布的直接攻门，质量很高，稍稍偏出。
79'拜仁方面继续做换人调整，科曼换下，换上拉菲尼亚。
79'比达尔后场长传，直接给了齐勒。
80'萨内的大范围转移，球到了右路，又回传给后防线和门将齐勒。
81'大脚开出，前场头球摆渡到了右路福苏姆，福苏姆横敲，普里布无人盯防！
81'打门了！！哎呀，又错失了好机会，第三次了！
82'里贝里左场断球，阿拉巴回给里贝里，失误了。
82'汉诺威的反击，直接长传吊入禁区，被博阿滕破环了。
83'角球，克劳斯罚到外点，被拜仁控制了。
83'里贝里左路突破，拉人了，犯规了。
84'阿肯博格给萨内，萨内前插，转移到阿尔博诺兹的左路。
84'球进了！！！！
85'萨内直塞给到前场，吊入禁区，索别赫速度很快！单刀打入一球！
85'3：1  汉诺威扳回了一球！
85'哎哟！博阿滕出球失误了
86'普里布断球了！单刀了！
86'哎呀！又错失了大好机会，被门将扑出。
86'普里布啊，今天错失了四次好机会了！
87'球到了中场，汉诺威的球权，萨内拿球，分到右路，可惜被断了。
88'汉诺威的反断，换上场的古尔塞拉姆打门了，很有威胁！
88'汉诺威现在的反抢很是犀利啊，拜仁要小心了。
89'换人了，克劳斯被换下，换上了34号迪尔森。
89'汉诺威的后场长传，找索别姆，回做到右路，起球，被博阿滕顶出。
90'又是一脚远射，可惜打高了。拜仁的球权。
90'求转移到了左路，里贝里飞边，阿拉巴回做，被迫还，球到了拉姆脚下。
91'拉姆直接打门了，可惜力量太小了，被齐勒没收了。
92'还是拜仁的球权，又是左路里贝里分边阿拉巴，二过一，又扫到门前，莱万回传里贝里被破环。
92'角球开出，到后点，比达尔回传博阿滕，长传入禁区，传大了。
93'汉诺威前场拿球，索别姆被三人围抢，被断了。
93'博阿滕直塞，里贝里连过两人
94'禁区弧顶处，里贝里和莱万二过一，莱万脚后跟传球，里贝里打门，可惜偏出了。
94'里贝里今天真的是无人可挡啊。
95'汉诺威传到前场，被博阿滕破环了，今天博阿滕仿佛也是无处不在。
95'汉诺威得到了角球机会。
95'比达尔在和裁判说着什么。
96'啊，是换人，博阿滕被换下了，罗德被换上。
96'角球开出了，到了后点，萨内高高跃起，攻门，顶偏了。
97'拉姆拿球，给到格策，球丢了，又被自己反抢，转到左路，拉菲尼亚拿球。
98'这时施密德巴赫摔倒在地，很痛苦，啊，是被刚刚被格策和罗德反抢时受伤了。
98'医务人员进场。
99'没有什么大碍，比赛继续。
99'比达尔后场长传到里贝里脚下，大范围转移，失误了。
99'萨内回传齐勒。
100'齐勒大脚开出，被拉姆争到。
100'直塞，越位了，汉诺威的球权。
100'中场萨内的犯规，拜仁的球权，给到里贝里，被断了。
101'迪尔森带球被断了。
101'拜仁不慌不忙，后场倒脚。
101'离比赛结束算上补时大概还有10分钟。
102'大范围的转移，里贝里给到套边的阿拉巴，给到莱万，再分到左路里贝里，传中，被后卫破坏。
102'中超，格策拿球，打门了，差一点点啊！被挡出，角球。
103'角球开出，拜仁得到第二点，没有机会，回传后场。
103'转移到右路，蒂亚戈内切，横向直塞给里贝里，
104'里贝里内切，一扣！打门了，好球！
104'被齐勒扑出。
104'拜仁的角球，蒂亚戈来主罚。
104'角球开出，直接被齐勒拿到。
104'汉诺威的反击，直塞又失误了。
105'拜仁的反击了，里贝里横敲给莱万，打门了！力量很大，可惜偏出了。
106'汉诺威的进攻，比达尔上抢，倒地了，还好问题不大。
106'回传齐勒，大脚开出，中前场，汉诺威球员犯规了，给了任意球。
107'比达尔分到左路，大范围转移，罗德杀入禁区了，扣过中卫，打门，可惜还是被挡出了。
107'战术角球开出，转移到右路，莱万拿球，被断了。
108'汉诺威的反击，拉菲尼亚断球了，直塞里贝里。
108'里贝里油炸丸子，直接过了左后卫，传中，比达尔停球，打门！
108'又是齐勒！一夫当关，万夫莫开啊！
109'角球开出，这时，裁判吹响全场比赛结束的哨音，没有补时。
109'3：1  恭喜拜仁，在本赛季最后一场联赛，以一场胜利结尾。
110'接下来将举行盛大的球场仪式，为瓜帅，也为球队庆祝。
110'好了，今天的直播就到这里结束了，让我们再次恭喜拜仁，恭喜莱万，恭喜格策！祝大家晚安！
110'我们下次再见。
阳光传奇forever 里北里很积极-----没错，而且状态很好！
用户5921123382 我去，96竟然进球了，-----今天汉诺威的逼抢还是不错的，他们没有放弃
吐丝鱿鱼 这样也能上墙 哈哈----哈哈   抱歉了，谢谢你的提醒。
