保级大战，<strong>不来梅客场1比0绝杀法兰克福，保级成功，法兰克福将参加附加赛。斯图加特客场1比3负负沃尔夫斯堡，成为第2支降级队。</strong>其他场次，多特蒙德主场2比2平科隆；勒沃库森主场3比2胜因戈尔施塔特；门兴客场2比0胜达姆施塔特；沙尔克客场4比1胜霍芬海姆；奥格斯堡主场1比3负汉堡。美因茨主场0比0平柏林赫塔。
安联球场洋溢喜庆气氛。赛前，鲁梅尼格向拜仁女队队员献花，祝贺她们获得女子德甲冠军。卡恩、巴拉克、埃尔伯、塞尔吉奥、利扎拉祖、萨利哈米季奇、马凯、托尼、范博梅尔等旧将受邀参加庆典，在红毯站台上与球迷见面。最热烈的掌声献给了年初出狱的赫内斯，他得到贝肯鲍尔的拥抱。鲁梅尼格发表简短讲话，向瓜迪奥拉告别，并颁发纪念奖杯。球迷得到免费发放的啤酒，他们在看台上挂出横幅，向瓜帅表示感谢。
瓜迪奥拉更换5名首发。中卫搭档换成贝纳蒂亚和博阿滕，比达尔顶替阿隆索打后腰。科曼和格策顶替科斯塔和穆勒。开场11分钟，比达尔传球前插，格策挑传禁区，比达尔在门前11米处胸部停球凌空勾射高出。拜仁1分钟后取得领先，<strong>蒂亚戈中场直传，科曼右路突入禁区传中，安东抢在格策前面解围未能破坏出禁区，莱万在门前12米处推射碰阿肯贝格胯下折射入网</strong>，1比0。
克劳斯禁区外射门被诺伊尔扑出， 福苏姆补射打高。拜仁第28分钟扩大优势，<strong>科曼传球，格策突入禁区右侧挑射越过门将齐勒，莱万后门柱边跟进到位，但他没有碰球，将球让进门内</strong>，2比0。第37分钟，博阿滕左路斜传，科曼在门前7米处冲顶击中左门柱内侧弹回齐勒怀内！
中场休息时，乐队表演助兴。下半时开始不久，乌尔赖希换下诺伊尔，本赛季第2次出场。格策第54分钟梅开二度！<strong>拜仁左侧开出角球，汉诺威两次解围未能踢出禁区，格策左侧距门14米处推入近角</strong>，3比0。汉诺威第66分钟扳回一分，<strong>替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网</strong>，1比3。
里贝里与莱万踢墙配合，莱万脚后跟传球，里贝里禁区左侧捅射滑出远门柱。罗德换下博阿滕。拜仁赛后举行颁奖典礼，莱万得到最佳射手“小钢炮”，队长拉姆连续4年举起冠军奖盘。