66'莱万拿球，被干扰了，回传格策，格策被阿尔博诺兹撞倒没有犯规。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
66'索别姆直接射门了，倒像是传给门将，没有威胁。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
66'诺伊尔大脚开出，萨内得到了球。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
67'萨内向前推进，科曼有拉拽，汉诺威的前场任意球。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
67'任意球被诺伊尔直接拿到，转移到前场，没有机会，回传到后场。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
68'利用球场宽度，来带右路拉姆，又转移到左路，直塞给格策，可惜力量大了，出了边线。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
68'拜仁前场的反抢。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
69'施密德巴赫直塞，被博阿滕得到了，传给里贝里，边路超车！可惜没有机会，球出了底线。                   66'汉诺威第66分钟扳回一分，替补居尔塞拉姆挑传过顶，唯一后卫博阿滕伸腿没够到球，索别赫在门前9米处卸球推射入网，1比3
