本场比赛之前青岛队已经五轮不胜，积分退到联赛第六，而上港队更是遭遇四连败，此前排名第12位。青岛队核心郑龙解禁复出，而上港队的武磊同样伤愈回归首发。第34分钟青岛中能沿左路快攻，郑龙突破到上港禁区内左脚轻巧推射得分。最终青岛中能主场1比0战胜上海上港，送对方一个联赛五连败。
本场比赛开打之时大雾弥漫，上港队率先发难，第2分钟武磊25米外直接远射，皮球稍稍偏出。第5分钟上港队右路传中，朱峥嵘直接凌空垫射偏出！<strong>第9分钟刘健中场放倒卡贝萨斯，上港通过间接任意球通过右路进攻，武磊接到中场直传后，禁区附近直接转身射门，皮球中柱弹出！</strong>
开场头10分钟上港队控制场上局面，第10分钟中能也获得机会，但布鲁诺的单刀球最后被上港门将孙乐倒地化解。第14分钟上港队沿着中路配合渗透，卡贝萨斯背身做球，吕文君直接远射高出。第17分钟李运秋右路组织进攻，最后由卡贝萨斯右路起球，吕文君头球点射，被宋龙用身体挡出，吕文君自己开出角球，武磊扫射打在对方队员身上弹出，吕文君换到另一侧开出，卡贝萨斯头球顶高。
上港队在进攻上完全压制住中能队，第24分钟，朱峥嵘突然远射高出。第27分钟青岛队拿到全场第一次有效射门机会，郑龙左路传中，后点埋伏的布鲁诺停了下后再射偏出。第29分钟卡贝萨斯传入禁区，武磊胸部停球停到对方队员身上弹下，武磊楞了一下后再射偏出，此球被判武磊越位在先。第33分钟青岛队的朱建荣吃到黄牌。
<strong>第35分钟，劣势下的青岛队打出一次精彩快攻，梅尔坎拿球后及时转移到左边线，布鲁诺接球后及时分出，郑龙跟进得球快速冲击到禁区附近，他面对伊班漂亮一扣将其过掉，接着面对门将孙乐，左脚轻巧推射得分，1比0，青岛中能领先！</strong>第38分钟，刚进球的郑龙在中场附近铲翻汪佳捷吃到黄牌。
下半场上港队又是率先获得射门机会，第46分钟，上港队右路角球开出，卡贝萨斯高高跃起顶弹地球出界。第55分钟武磊右路强行下底传中，蔡慧康在点球点附近抽射打偏。第57分钟青岛队获得禁区外任意球，邹正怒射打高。下半场头15分钟时间，双方都踢得比较沉闷。
第61分钟青岛队郑龙左路任意球开出，布鲁诺人群中头球强攻高出。第55分钟吕文君左侧20米外超大力远射稍稍高出门楣。第66分钟上港队通过武磊、卡贝萨斯一脚送球渗透入禁区，朱峥嵘跟上怒射偏出！<strong>第70分钟吕文君转到左路开出角球，朱峥嵘高高跃起头球砸在青岛门将牟鹏飞身上弹出！</strong>
第74分钟青岛队用宋文杰换下此前已经示意自己受伤的朱建荣。第77分钟青岛队又用莫拉德换下布鲁诺。第79分钟上港用毛嘉康换下汪佳捷。上港继续猛攻，第83分钟上港队边路起球，牟鹏飞出击解围不远，毛嘉康中路跟进再射又被挡出！
第86分钟上港队用孙凯换下卡贝萨斯。第87分钟青岛队再次沿着左路突进到上港队禁区，上港后卫配合失误，谁都没抢先解围，但郑龙乘机跟上一脚射门打在队员身上弹出。第88分钟孙凯左路弧线球传中，朱峥嵘头球冲顶稍偏！比赛补时3分钟，第91分钟刘健在和伊班争顶时倒地不起，最后时刻青岛队后场防守滴水不漏，没给上港任何机会，最终青岛中能1比0战胜上海上港，赢得最近六轮联赛的首胜。
