3月10日20点，英超第30轮的一场比赛将要在安菲尔德球队举行，由利物浦迎战伯恩利。
在上一轮的默西塞德德比被埃弗顿战平之后，利物浦终于让曼城实现了反超，卫冕冠军终于在距离赛季结束还有9轮比赛的时候，重新成为了领跑者。
对比一下两支球队的战绩，曼城输球4场，利物浦只输了1场；曼城平了2场，而利物浦则是平了7场；曼城胜23场，利物浦胜21场。不难看出，利物浦平了7场，等于是丢了“10分”，而这也正是被曼城反超的关键所在。最近六轮英超联赛，利物浦足足平了4场，曼城则是拿到了5连胜
利物浦本轮的对手伯恩利，30分暂居第15位，比倒数第三的加的夫城多5分，暂时还算比较安全。另外，伯恩利客场战绩一般，利物浦在主场则是12胜2平，保持不败
大家晚上好啊
欢迎收看本场比赛
利物浦首发：13-阿利松，66-亚历山大-阿诺德，32-马蒂普，4-范戴克，26-罗伯逊，5-威纳尔杜姆，3-法比尼奥，20-拉拉纳，11-萨拉赫，9-菲尔米诺，10-马内
替补：15-斯图里奇，22-米尼奥莱，14-亨德森，6-洛夫伦，23-沙奇里，27-奥里吉，8-纳比-凯塔
伯恩利首发：1-希顿，26-巴德斯利，5-塔尔科夫斯基，6-本杰明-米，3-泰勒，13-亨德里克，18-韦斯特伍德，4-杰克-科克，31-麦克尼尔，10-阿什利-巴恩斯，11-克里斯-伍德
替补：15-克劳奇，20-乔-哈特，7-约翰-古德蒙德松，27-维德拉，2-洛顿，12-布拉迪，14-吉布森
好了，话不多说，来到比赛现场
双方球员通道集结
这时，双方进场了

双方先列队
球场上响起了你永远不会独行
1'上半场比赛开始
1'伯恩利开出皮球
1'后场的韦斯特伍德长传给出了左侧边线
1'菲尔米诺接边线球回敲，过度到了左侧马蒂普这边
1'马内前场接球丢了
1'左路麦克尼尔反击，被猜到了
2'现场的风不小啊
2'希顿大脚开出门球，范戴克顶到一点
3'左路的泰勒直传球，被阿诺德踢出界外
3'泰勒左路接球，回给了后场
3'后场的塔尔科夫斯基长传球，最后是出了底线
4'拉拉纳后场推进，过顶送过半场
4'本杰明-米得球回给禁区内的希顿
4'伯恩利中场断球，巴德斯利右路斜传中路被拦截
5'罗伯逊左路传中球，希顿出击没收
5'罗伯逊后场边路长传，连续的争抢
5'拉拉纳身后起跳压人了
6'伯恩利任意球低平球打到禁区，阿利松出击没收
6'伯恩利获得左侧角球
7'伯恩利左侧角球开到门前，直接进了啊
7'这是什么情况
7'塔尔科夫斯基和杰克-科克前后都有犯规啊
7'阿利松根本跳不起来
8'但是这球还是算进了
8'阿利松大脚开出门球
9'维纳尔杜姆分球到右侧
9'阿诺德给到禁区被解围
9'拉拉纳左路还是起球，被巴德斯利顶出来
9'萨拉赫右路急停回传外围
10'维纳尔杜姆挑传起来，出了底线
10'现场下起了雨
11'范戴克后场接球，分右侧马蒂普
11'给到右侧的维纳尔杜姆
11'推进上去，分球身前阿诺德
11'边裁举旗，越位了
13'范戴克后场回传阿利松
13'出球给到右路阿诺德
13'横传左侧的范戴克
13'法比尼奥前场分给了左路
14'罗伯逊横敲马内，右路给到阿诺德
14'萨拉赫接球挑传，被顶了出来
14'韦斯特伍德长传被断
15'萨拉赫前场带球分禁区前沿左侧，菲尔米诺得球突入禁区内侧身打门，球打在防守球员两腿之间变向高出横梁
15'利物浦角球没有形成威胁
15'法比尼奥外围重炮被封堵
16'法比尼奥分球到右路
16'阿诺德传中被封堵出边线
17'巴德斯利被马内撞了一下，接受治疗
18'阿诺德右路平扫到禁区中路，马内高高跃起头球顶高
18'伍德分球左路
18'麦克尼尔左路传中，后点的头球摆渡
18'马蒂普先出一脚解围出去
19'菲尔米诺前场接球斜传左侧，马内启动稍慢
19'球先出了左侧边线
19'拉拉纳左路大范围转移
20'这球进啦
21'拉拉纳大范围转移到右路，萨拉赫禁区右侧接球和维纳尔杜姆撞墙后，禁区右侧底线横传球，门前的希顿和本杰明-米解围都漏掉，门线上的菲尔米诺轻松推进空门
21'罗伯逊左路低平球到禁区，拉拉纳挑起来
21'被头球顶了出去
22'伯恩利后场长传球，克里斯伍德越位了
23'维纳尔杜姆前场横传球
23'阿诺德外围低射被拦截
23'萨拉赫右路内切和马内踢墙
24'给到了左路，菲尔米诺直传
24'罗伯逊插上，先被亨德里克铲出底线
24'战术角球给到了外围
24'阿诺德放远射打高了
25'现场的下起了雪啊
26'麦克尼尔后场推进，到左路
26'出不去球啊，回给后场
26'亨德里克后场长传球，给出界外
27'范戴克后场出球给右侧马蒂普
27'后场的缓一下
27'范戴克长传上去，球被希顿没收
28'伯恩利前场左路断球
28'泰勒一路推进，下底传中
28'后点被罗伯逊解围出来
29'马内和菲尔米诺踢墙配合，被顶出去
29'马内
30'马内弧顶和菲尔米诺撞墙被拦截，但是拉拉纳禁区前沿倒地铲抢挡到禁区
30'萨拉赫插上得球在防守下摔倒，马内禁区左侧面对来球弧线球射门打进
31'场边亨德森好像要登场啊
31'不知道什么情况
32'阿诺德右路挑传到禁区前，萨拉赫挑球摆脱防守，左脚凌空的抽射打偏
32'萨拉赫大范围转移左侧
33'罗伯逊头球点到外围，拉拉纳回追将球捅给身后
33'法比尼奥长传球到前场右侧，球弹地出底线
33'麦克尼尔左路低平球传中，范戴克门前踢出去
34'伯恩利左侧的角球，注意一下
34'角球开到了门前，阿利松单拳打出去
34'巴德斯利右侧边线球掷到禁区，先被顶出
35'外围的杰克-科克抽射，打在克里斯-伍德身上出底线
35'马内前场大范围给右路
35'阿诺德虚晃走内切，左脚传出底线
36'菲尔米诺中圈分到右路
36'萨拉赫回传身后阿诺德
36'利物浦后场的控球
36'范戴克一脚长传上去，给到了右路
37'双方连续的混战啊
37'阿诺德禁区前沿倒地，裁判吹哨了
37'利物浦获得一个定位球
38'萨拉赫假跑，阿诺德任意球开出了底线
38'今天的风很影响任意球质量啊
38'伯恩利这边有球员倒地
39'比赛继续
39'阿利松禁区内得球，给到右侧马蒂普
39'范戴克接球推进，挑传上去
39'先被巴德斯利踢出界外
40'维纳尔杜姆外围右侧挑传
40'希顿出击一步，将球拿到
41'范戴克后场接球，横传马蒂普
41'阿利松大脚开出去
41'拉拉纳争顶一下，顶出边线
41'亨德里克右路二次进攻，被马蒂普挡出边线
42'前场进攻，韦斯特伍德接球越位
43'菲尔米诺前场横传球到右路
43'阿诺德推传到身前，萨拉赫突破被识破了
43'阿诺德右路横传球
44'维纳尔杜姆接球挑传，中路两个点啊
44'都没有顶到
44'比赛来到了半场尾声
45'罗伯逊后场边线球掷出来
45'马内将球捅出界外
45'本杰明-米长传给到右路，给出了界外
46'泰勒左路接球推进，萨拉赫身后撞一下，撞翻了
46'任意球开到禁区，头球摆渡越位了
46'来自阿什利-巴恩斯的头球摆渡
46'上半场补时3分钟
46'伯恩利左路推进，泰勒中线分右侧
47'巴德斯利横传，韦斯特伍德长传去
47'亨德里克下底传球出了底线
47'阿利松大脚开出门球，被踢出了界外
48'阿利松后场放出长传球，亨德里克拦截
48'麦克尼尔左路突破上去，在阿诺德防守下摔倒了
48'麦克尼尔认为有犯规，对裁判说了几句
上半场比赛结束
利物浦暂时2-1领先伯恩利
韦斯特伍德角球打进争议球，菲尔米诺和马内进球反超

1'下半场比赛开始了
1'利物浦开出皮球
1'范戴克后场大脚被伯恩利拦截
2'泰勒左路传中球，先被马蒂普解围
2'泰勒左路接球回走，给身后
2'挑传上去，再次被马蒂普解围
3'伯恩利连续的前场左路做文章
3'克里斯-伍德护球被踢出去
3'泰勒左路虚晃，拉拉纳踢出界外
4'菲尔米诺后场带球，分右路
4'拉拉纳得球狂奔，回传阿诺德
4'法比尼奥外围接球，再给阿诺德
4'一脚弧线球传中，先被头球破坏
6'后场泰勒大脚给上去！
6' 分到禁区左侧的伍德！
6' 伍德低平球向前给！ 被阿利森没收！
7'抱歉，刚刚网络卡了
8'阿利松门球开出，给一个大脚
8'马内拿球启动分球禁区右侧
8'菲尔米诺插上的似传似射，擦着左侧立柱出了底线
9'阿诺德边线球掷出来
9'拉拉纳得球被逼抢，回传阿诺德
9'给到了禁区右侧，萨拉赫突破下底横传被挡出底线
10'战术角球发出来
10'拉拉纳突入禁区右侧，横传球被铲出底线
10'阿诺德角球开到后点，被解围
11'范戴克外围分球出现失误，麦克尼尔大脚被阿利松拦截
11'利物浦外围控制球权
11'菲尔米诺左路挑传，先被本杰明米顶出
12'再次被伯恩利解围出来，利物浦半场控球
12'维纳尔杜姆出球到右侧阿诺德
12'法比尼奥接球，回传后场马蒂普
12'马内直传左侧肋部，萨拉赫插上被踢出边线
13'麦克尼尔左路传中球，后点被头球解围
13'外围右侧45度炸，阿利松出击没收
14'罗伯逊横传球，外围拉拉纳突破一步
14'起脚抽射被挡出来
14'罗伯逊左路得球再次送斜传，给的着急了
14'球是出了底线
16'阿利松禁区内出球，吓人啊
16'利物浦短传打到前场
16'马内连续和萨拉赫踢墙配合，萨拉赫弧顶继续分左侧
16'马内没有跑
17'巴德斯利后场长传球
17'范戴克顶到一点
18'麦克尼尔左路传中球，先被顶出来
18'伯恩利进攻打到禁区，亨德里克越位
18'拉拉纳送出过顶球，被拦截了
19'泰达分球身前的克里斯伍德
19'杰克-科克转移给到了右路
19'进攻上不去，继续回给本杰明-米
19'巴德斯利后场长传球，右路的回传
19'吊到了左路的泰勒脚下
20'麦克尼尔禁区左侧出球，又是被范戴克化解
20'角球开到前点，被维纳尔杜姆顶出
21'亨德里克右路的突破，被罗伯逊拦截
21'法比尼奥后场稍显拖沓，还好罗伯逊在
21'韦斯特伍德反抢犯规
22'罗伯逊左路45度斜传禁区，后点的维纳尔杜姆头球顶偏
22'利物浦进球啦
23'伯恩利送礼啊
23'希顿后场开门球直接开到了右侧萨拉赫脚下，萨拉赫拿球迅速推进到禁区右侧，准备起脚射门时被捅了一下，菲尔米诺中路跟进打进空门
23'利物浦场边换人了
24'亨德森替下了诗人杜牧
25'麦克尼尔左路突破，被阿诺德拦截
26'萨拉赫右路反击，内切受阻
26'马内前场出球被断
26'法比尼奥反抢铲倒对手吃到黄牌
29'范戴克中场控球，给到右路
29'亨德森得球回传后场
29'亨德森后场断球成功，分球左路
30'罗伯逊推进分到禁区，先被希顿没收
31'马内禁区前沿射门，被挡出底线
31'阿诺德开出右侧角球
31'战术的开出来，外围萨拉赫抽射被封堵
31'场边利物浦准备换人
32'凯塔替下了拉拉纳
32'萨拉赫右路加速突破，抹掉了泰勒
32'但是本杰明-米倒地铲出去
33'场边伯恩利也要换人
34'伯恩利后场出球出了边线
34'伯恩利换人
34'克劳奇替下克里斯伍德
35'古德蒙德松替下亨德里克
37'亨德森过度到了左路，继续回传球
37'范戴克回传给到阿利松
37'继续出球到右侧马蒂普，给中路法比尼奥
37'菲尔米诺外围分右侧 
38'阿诺德插上得球横传到门前，马内倒地飞身射门打在横梁上弹出底线
39'菲尔米诺外围回传
39'凯塔接球横传到马内
39'凯塔外围拨开角度，先被踢出来
40'马内分球到禁区左侧，罗伯逊插上抽射
40'巴德斯利倒地堵抢眼啊
40'伯恩利转移球来到左路
41'泰勒插上越位了
41'场边利物浦换人
41'斯图里奇替下阿诺德
42'范戴克后场推进上去，中场急停
42'萨拉赫右路内切到前沿，被铲出去
42'伯恩利后场长传，克劳奇摆渡
42'球到了伯恩利后场
43'法比尼奥后场断球，利物浦进攻到了左路
43'马内内切禁区左侧横传，萨拉赫迎球射门
43'希顿飞身扑出底线
43'非常的可惜啊
43'利物浦左侧角球
43'左侧角球开出来，被顶出来
44'利物浦左侧战术角球开出
44'凯塔左路传中球，被顶出来
45'古德蒙德松前场左侧，直接被亨德森断了
45'亨德森分球前场的萨拉赫，停球不好啊
45'泰勒左路传中球被封堵
45'自己去拼抢，马内踢到泰勒身上出底线
46'下半场补时3分钟
46'科克直传到前场，古德蒙德松右路传中球
46'伯恩利进球啦
47'伯恩利右路传中球，禁区中路的巴恩斯分球到右侧，古德蒙德松抽射打进
49'利物浦又进了
49'斯图里奇前场右路挑传到禁区前，马内得球趟过出击的门将打进空门
全场比赛结束了
最终利物浦主场4-2逆转战胜伯恩利
今天比赛的剧情太丰富了
利物浦这边，菲尔米诺和马内梅开二度，伯恩利这边，韦斯特伍德角球破门，古德蒙德松补射进球
利物浦取得本场比赛胜利后，以1分之差落后榜首的曼城
本场比赛就到这里，感谢收看
