大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠四分之一决赛---巴萨在主场迎战马竞，欢迎您的收看！
巴萨实力强劲毋容置疑，上赛季夺得联赛冠军，本赛季继续强势，当前联赛31轮后24胜3平4负落后马德里竞技1分屈居次席，主场14胜1负拿分能力强劲
巴萨在上轮联赛客胜西班牙人，近期赛事5连胜，状态也不错
马德里竞技是强队，往季多处于联赛前列位置，上赛季取得季军，本赛季法尔考出走摩纳哥
球队在科斯塔等球星的带领下表现异常强劲，当前联赛31轮后24胜4平3负更是高居榜首，近期赛事6连胜
本赛季巴萨和马竞有6场交锋，已结束的三场（西超杯两回合和一场西甲）皆平局
本场主裁判是来自德国的布里奇，11/12赛季欧冠半决赛首回合切尔西1-0巴萨就是他执法。布里奇执法巴萨的比赛倒没有出现重大争议，但他执法个性可能对马竞不利
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠四分之一决赛---巴萨在主场迎战马竞，欢迎您的收看！
先来看下两队首发
巴萨：门将平托，后卫阿尔巴、阿尔维斯、马斯切拉诺、皮克，中场布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，前锋法布雷加斯、内马尔、梅西
马竞：门将库尔图瓦，后卫菲力佩、戈丁、米兰达、胡安弗兰，中场蒂亚戈、科克、图兰、加比，前锋比利亚、科斯塔

最爱拜仁蓝军_nd301:51  科斯塔不上的话巴萨机会就大了！---显然他必须得上
新浪用户01:27  今晚电视，电脑双开，，，两场都看，顶起---哈哈，不过恐怕还是更多人会看曼联跟拜仁
忠臣战士马尔蒂尼02:33  有会员送吗---我也想有啊，不过抱歉了~
好了，两队球员已经入场
路边蹲一猴02:41  普队进替补名单了么---没有
马竞今天身穿黄色的客场球衣
主裁判是来自于德国的布里奇
1'上半场比赛开始了
1'客场作战的马竞开球
1'图兰右边路起球~皮克在禁区内头球解围
2'两队的球员实在是相互之间太过熟悉
2'所以一开场就没有任何所谓的试探
2'马竞一开场就对巴萨禁区发动猛攻
2'禁区外比利亚~~~左脚射门
2'这球没能压住，打高了
3'巴萨喘过气来
3'中场的控制，熟悉的巴萨风格
3'而马竞的反抢异常积极
4'两队上一次交锋是在联赛中~
4'当时两队打了一场沉闷的比赛
4'结果两队仅以0比0握手言和
5'不过回到欧冠的两回合淘汰赛~相信这将变成刺刀见红的硬仗
5'平托~~~解围球失误！！！
5'被抢断之后，马竞将球传入禁区！
5'比利亚点球点右脚推射~~~球擦着立柱飞出
6'平托久疏战阵~失误太吓人了
6'梅西中路突破~为巴萨赢得了一个位置不错的定位球
6'而且还让犯规球员领到了黄牌
7'梅西定位球直接打门~~~
7'球击中了人墙弹出
7'亦愁02:51  巴萨后卫，中卫不行，否则完虐---现在门将位置也是软肋了
8'巴萨逐渐开始掌握了比赛节奏~
8'皮克争抢高球落地后有些受伤了
8'科斯塔遭到了满场的嘘声
9'皮克落地的时候腰部先着地~
9'这下摔得不轻
9'不过看起来问题不大~
9'梅西回到了中场来接球~
9'又一次被放倒~
10'巴萨快速开出定位球
10'小法~~~禁区外的打门被后卫挡了一下
10'巴萨获得了一个角球
10'依旧是战术角球~~~再传中！直接出了底线
11'马竞这个赛季最大的变化就是防守方面
11'皮克~伤势恐怕无法坚持比赛了
11'他自己坐在了地上
11'巴尔特拉紧急登场
12'巴萨这下真倒霉
12'上一场折了巴尔德斯
12'今天皮克也受伤了
12'巴尔特拉换下了受伤的皮克
13'亦愁02:58  马竞这是要打架节奏？---马竞的动作其实并不大
13'马竞都逼到了巴萨的禁区附近
14'马竞逼得了一个角球
14'战术角球~巴尔特拉在禁区内头球解围
15'科斯塔~禁区线上接应队友的横敲！
15'停球停大了一点~
16'平托还没回过神来啊
16'手抛球险些抛给了对方球员
16'伊涅斯塔被蒂亚戈从身后直接放倒~
16'巴萨在中场拿球~
17'怎么我听到了满场的嘘声？
17'这是他们的主场吗？
17'梅西想跟阿尔巴来个撞墙式配合~
17'梅西的传球给到了阿尔巴身后...
18'Qiujizeng03:02  马竞现排名第几？---西甲领头羊
18'内马尔过人之后被踢倒了
19'裁判给了犯规的6号科克一张黄牌
19'科克这名球员以前也被巴萨所看好
20'不过他还是选择了留在马竞
20'今天马蒂诺并没有让小法出现在锋线位置~
21'而是近来状态出色的小白打的边锋
21'巴萨连续两次在前场传递失误~
22'马竞的反击在巴萨的逼抢下也没能打出来
23'哈维将球挑入禁区~
23'内马尔抢在菲力佩身前头球攻门~~~
23'顶得太正了些
23'布斯克茨后场断球反击~
23'球到了内马尔脚下~给带丢了
24'内马尔就地反抢，迫使科克仓促之间将球传回了巴萨
24'梅西分边~~~阿尔维斯的传中没人能够顶到

25'库尔图瓦~立功了
25'小白反插杀入禁区~接到梅西的传球！打门被扑出
26'感觉巴萨已经完全掌控了比赛
27'马竞断球反击~科斯塔将球踢出了边线
27'科斯塔捂着自己的右大腿后侧！
27'应该是被拉伤了
27'在巴萨没有犯规的情况下
28'科斯塔自己把自己给拉伤
28'开场不久，两队各伤一员大将
28'马竞也被迫进行换人
28'迭戈换下了科斯塔
28'云鑫9903:15  内马尔状态太差---最近是很差
29'Turalyon: 皮克怎么伤的？---抢高球落地的时候腰部先着地
30'巴萨反击~又是内马尔丢球了
30'我日了个去03:17  迭戈不就是科斯塔吗？---这个迭戈也是巴西人，老面孔了
31'阿尔巴也被对方从身后踢倒
32'内马尔今天的活动范围很大~
33'不过巴萨的进攻到了他这里总是感觉有点不畅
35'马竞全线参与防守~
35'又有人犯规了
35'伊涅斯塔捂着自己的右腿膝盖！
36'这一下是被图兰踢到了一下
36'还好伊涅斯塔自己又站了起来
36'巴萨的前场定位球
37'哈维传中~~又是内马尔抢到了头球！！！
37'慢动作来看是巴尔特拉的头球攻门~偏了一点
38'内马尔被对方后卫从侧后方撞倒！
38'裁判给了加比一张黄牌
38'哈维~定位球横传！
38'阿尔巴在后点抬腿就射！打偏了很多~

39'伊涅斯塔~直传内马尔！
39'内马尔显然是撞不过戈丁！
40'这球直接出了底线
40'马竞在科斯塔受伤之后难以打出有效反击
41'阿尔维斯边路传中~~~
41'梅西中路抢点头球~~~
41'库尔图瓦侧扑将球压在了身下
41'梅西这球没有顶上力量
41'不过巴萨今天在头球争抢上面做得不从
42'巴萨右边路再次发动进攻
42'阿尔维斯传中~球划过禁区！
43'平托在后场拿球总是让人不放心~
43'感觉玩过了头
43'马竞前场断球~
43'迭戈没有机会起脚~将球回传中场
44'图兰又一次阻挡犯规！
44'裁判终于给图兰掏出了黄牌
45'内马尔~~过人之后禁区外远射！！！
45'库尔图瓦飞身将球托出了横梁
45'内马尔这球打得不错！
45'慢动作来看，库尔图瓦并没有碰到皮球
46'马竞在经过西蒙尼的改造之后，一脚传球的能力现在真的很强
46'比利亚~禁区外勉强打门，被后卫挡了出去
46'上半场要补时4分钟
46'禁区外比利亚又一次远射~被平托扑了出去
47'裁判现在哨子吹得很频繁啊
48'两队的动作都不小
上半场比赛结束了！
上半场两队均无建树~
相比之下巴萨还是占据了优势
不过皮克的意外受伤让马蒂诺不得不换上了巴尔特拉
还好巴尔特拉上场之后表现还算稳定
而马竞的主力前锋科斯塔的受伤让西蒙尼更加杯具
科斯塔离场之后给巴萨的威胁显然下降了N个档次
休息一下吧，稍后回来为您送上精彩的下半场
 
保佑巴萨03:37  巴萨踢得太差了，上半场有威胁的打门都没有---马竞今非昔比，现在并不是那么好打的球队
蜀中阿萌03:42  貌似马竞要跪---上半场就3张黄牌，这个有点难打了
明天你好756503:46  目前欧冠射手是谁---前三是C罗、伊布、梅西
看台上博斯克跟球迷欢乐合影~
欢迎回来~
1'下半场比赛开始了~
2'下半场开始两队都没有人员调整~
2'内马尔边路穿裆过人之后趟大了
3'随后内马尔拉人被吹了犯规
5'90後--广文---03:53  求双方控球比率---巴萨占到了66%

5'阿尔巴在边路防守中犯规
5'马竞获得了一个前场的边路定位球
6'马竞定位球传中~被巴萨后卫头球顶出
6'禁区外再打~有人越位了
6'伊涅斯塔前场断球~~~
6'小法没能第一时间出脚！被后卫将球挡了回去
6'裁判又要掏牌了！
7'给了戈丁！
7'哦，是给了胡安弗兰！
8'马竞在左路策动进攻~
8'被回防的哈维将球捅走
8'伊涅斯塔被两名后卫夹抢，球丢了~
9'阿尔维斯的右路传中~又给大了
10'两队在中场真是拼的刺刀见红
10'伊涅斯塔铲球踢倒了迭戈！
10'裁判给了伊涅斯塔一张黄牌
11'Goooooooooooooal~~~
11'迭戈~~~
11'禁区外突施冷箭！！！球直奔球门右上角~~~
11'世界波啊~这角度平托无能为力
12'球带着强烈的外旋！平托的判断也出现了问题
12'客场进球让西蒙尼兴奋不已
13'巴萨球员有些不冷静了
13'阿尔巴的犯规让他领到了黄牌
14'这下巴萨就有些被动了
14'梅西的状态也不太好
14'拿球突破的机会并不多
15'虽然马竞是他最喜欢对阵的球队之一
16'阿尔维斯边路的突破被吹了犯规？
16'慢动作回放来看，阿尔维斯确实是用手拉拽了菲力佩

18'伊涅斯塔倒在了禁区内，裁判示意比赛继续~
18'阿尔维斯的传中被后卫挡出~
18'禁区外布斯克茨摆腿凌空抽射~~~
18'库尔图瓦飞身将球扑出！
19'巴萨战术角球~配合又失误了
19'马竞有9名球员都在禁区内防守
20'阿尔维斯~禁区线上接到内马尔的传中！
20'似传似射的一脚到了门前~
20'梅西胸部将球顶出了底线
21' 
21'巴萨准备换上桑切斯了
22'马竞的密集防守阵型，让巴萨很难通过传递来渗透
23'巴萨换下小法，换上了桑切斯
23'内马尔突破之后被加比放倒~
24'裁判手下留情~
24'加比已经身背一张黄牌了
24'巴萨的禁区左侧定位球
24'用户ditlg8x4wt04:12  换下球王换上球神吧！---球神是？
24'定位球传中没能制造威胁
25'马竞也换人了
25'换下比利亚，换上索萨
25'这是要死守的态势
26'内马尔~
26'Gooooooooooooooooal~~~
26'又是内马尔~~~
27'伊涅斯塔直塞左边路~内马尔插上！面对门将推射远角~~~
27'内马尔在加盟巴萨之后的处子进球就是在对马竞
27'也是一个关键的进球，当时巴萨也是落后的局面
28'内马尔又来了~禁区内打门被后卫挡出
28'当时内马尔的进球为巴萨带来了一座奖杯
29'库尔图瓦~~又立功了
29'巴萨打起了精神~
29'伊涅斯塔的远射被库尔图瓦扑出底线
29'巴萨连续制造角球
29'传中落点并不好~
29'马竞现在太被动了
30'西蒙尼也是非常着急
30'两个巴西人的进球左右了比赛
31'赛前都说这是一场阿根廷人当主角的比赛
31'巴萨继续发动者潮水般的进攻
32'裁判的哨音中断了比赛，伊涅斯塔拉人犯规
32'马竞换下了图兰，换上罗德里格斯
33'另外一边拜仁也扳平了比分
33'水平线上904:23  0比0都好过1比1---看来这位是巴萨球迷
34'迭戈铲倒了布斯克茨！
34'裁判给迭戈一张黄牌
35'现场的巴萨球迷们开始唱起了队歌
36'杉珊钐衫04:26  平局对巴萨不利啊---这个很显然了
36'内马尔为巴萨赢得了一个定位球机会
37'距离球门有些远
37'哈维定位球传中被后卫顶到了，角球
38'梅西策动进攻~交给了边路的阿尔维斯
38'巴萨推进到了前场之后球又丢了
38'拼到这个时候巴萨的体力也有些不足了
39'桑切斯禁区线上停球转身~没能骗过对方后卫
39'球还在巴萨的控制下
40'桑切斯被科克踢倒了~
40'裁判给了巴萨一个定位球
40'这正好是梅西的射门角度
40'梅西定位球打门被库尔图瓦神勇的扑出~
40'10LionelMessi1004:29  柠檬，这应该是下着雨吧？---没有下雨啊
41'梅西角球传中~缺少了皮克的高点角球争抢巴萨全面落后
41'时间不多了
41'马竞球员对梅西连续的犯规
42'马竞现在是一拿到球管他前面有人没人，都是一脚往前面踢
43'连续两次马竞的疑是犯规裁判都没吹
43'场上杀得是人仰马翻
44'内马尔被胡安弗兰从身后放倒~
44'裁判终于吹罚了定位球
44'传中出来~裁判鸣哨了
44'吹了巴尔特拉推人犯规
45'巴萨后场断球~
45'梅西直塞~~桑切斯没有越位！
45'禁区内的打门被菲力佩堵了枪眼
46'巴萨的角球传中~还是没有威胁
46'下半场补时3分钟
46'内马尔断球之后被踢倒！！！
46'裁判给了索萨一张黄牌
47'这球要是不犯规，内马尔可以杀入禁区后射门了
47'内马尔今天的表现可比梅西抢眼多了
47'哈维的传中被对方后卫顶到~
47'估计也就是个平局了
全场比赛结束！
巴萨主场1比1战平了马竞
内马尔成了巴萨的救世主
虽然上半场他的发挥并不理想
不过一次闪光就足够了~
而梅西今天的表现并不好，全场比赛射门的机会寥寥
另外一个进球也是巴西人完成，迭戈一记远射世界波为马竞破门
下回合两队将移师马德里，对于巴萨来说必须得要客场赢球才行
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
