2'两队的球员实在是相互之间太过熟悉                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
2'所以一开场就没有任何所谓的试探                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
2'马竞一开场就对巴萨禁区发动猛攻                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
2'禁区外比利亚~~~左脚射门                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
2'这球没能压住，打高了                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
3'巴萨喘过气来                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
3'中场的控制，熟悉的巴萨风格                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
3'而马竞的反抢异常积极                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
4'两队上一次交锋是在联赛中~                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
4'当时两队打了一场沉闷的比赛                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
4'结果两队仅以0比0握手言和                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
5'不过回到欧冠的两回合淘汰赛~相信这将变成刺刀见红的硬仗                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
5'平托~~~解围球失误！！！                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
5'被抢断之后，马竞将球传入禁区！                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
5'比利亚点球点右脚推射~~~球擦着立柱飞出                   2'第2分钟，菲利佩传球，比利亚左路禁区前劲射偏出近角
7'梅西定位球直接打门~~~                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
7'球击中了人墙弹出                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
7'亦愁02:51  巴萨后卫，中卫不行，否则完虐---现在门将位置也是软肋了                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
8'巴萨逐渐开始掌握了比赛节奏~                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
8'皮克争抢高球落地后有些受伤了                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
8'科斯塔遭到了满场的嘘声                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
9'皮克落地的时候腰部先着地~                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
9'这下摔得不轻                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
9'不过看起来问题不大~                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
9'梅西回到了中场来接球~                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
9'又一次被放倒~                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
10'巴萨快速开出定位球                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
10'小法~~~禁区外的打门被后卫挡了一下                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
10'巴萨获得了一个角球                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
10'依旧是战术角球~~~再传中！直接出了底线                   7'第7分钟，梅西突破赢得任意球机会，但他直接射门打中人墙
12'巴萨这下真倒霉                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
12'上一场折了巴尔德斯                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
12'今天皮克也受伤了                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
12'巴尔特拉换下了受伤的皮克                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
13'亦愁02:58  马竞这是要打架节奏？---马竞的动作其实并不大                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
13'马竞都逼到了巴萨的禁区附近                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
14'马竞逼得了一个角球                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
14'战术角球~巴尔特拉在禁区内头球解围                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
15'科斯塔~禁区线上接应队友的横敲！                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
15'停球停大了一点~                   12'巴萨第12分钟遭遇打击，争顶中同迭戈-科斯塔相撞受伤的皮克被换下场，巴特拉替补出场
23'哈维将球挑入禁区~                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
23'内马尔抢在菲力佩身前头球攻门~~~                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
23'顶得太正了些                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
23'布斯克茨后场断球反击~                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
23'球到了内马尔脚下~给带丢了                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
24'内马尔就地反抢，迫使科克仓促之间将球传回了巴萨                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
24'梅西分边~~~阿尔维斯的传中没人能够顶到                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
25'库尔图瓦~立功了                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
25'小白反插杀入禁区~接到梅西的传球！打门被扑出                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
26'感觉巴萨已经完全掌控了比赛                   23'第23分钟，哈维挑传，内马尔缺乏力量的头球攻门被库尔图瓦轻松摘下
30'巴萨反击~又是内马尔丢球了                   30'马竞第30分钟同样遭遇打击，迭戈-科斯塔右大腿肌肉拉伤被迭戈换下
30'我日了个去03:17  迭戈不就是科斯塔吗？---这个迭戈也是巴西人，老面孔了                   30'马竞第30分钟同样遭遇打击，迭戈-科斯塔右大腿肌肉拉伤被迭戈换下
31'阿尔巴也被对方从身后踢倒                   30'马竞第30分钟同样遭遇打击，迭戈-科斯塔右大腿肌肉拉伤被迭戈换下
32'内马尔今天的活动范围很大~                   30'马竞第30分钟同样遭遇打击，迭戈-科斯塔右大腿肌肉拉伤被迭戈换下
33'不过巴萨的进攻到了他这里总是感觉有点不畅                   30'马竞第30分钟同样遭遇打击，迭戈-科斯塔右大腿肌肉拉伤被迭戈换下
41'阿尔维斯边路传中~~~                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
41'梅西中路抢点头球~~~                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
41'库尔图瓦侧扑将球压在了身下                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
41'梅西这球没有顶上力量                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
41'不过巴萨今天在头球争抢上面做得不从                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
42'巴萨右边路再次发动进攻                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
42'阿尔维斯传中~球划过禁区！                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
43'平托在后场拿球总是让人不放心~                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
43'感觉玩过了头                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
43'马竞前场断球~                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
43'迭戈没有机会起脚~将球回传中场                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
44'图兰又一次阻挡犯规！                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
44'裁判终于给图兰掏出了黄牌                   41'第41分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被库尔图瓦没收
45'内马尔~~过人之后禁区外远射！！！                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
45'库尔图瓦飞身将球托出了横梁                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
45'内马尔这球打得不错！                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
45'慢动作来看，库尔图瓦并没有碰到皮球                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
46'马竞在经过西蒙尼的改造之后，一脚传球的能力现在真的很强                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
46'比利亚~禁区外勉强打门，被后卫挡了出去                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
46'上半场要补时4分钟                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
46'禁区外比利亚又一次远射~被平托扑了出去                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
47'裁判现在哨子吹得很频繁啊                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
48'两队的动作都不小                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
46'下半场比赛开始了~                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
47'下半场开始两队都没有人员调整~                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
47'内马尔边路穿裆过人之后趟大了                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
48'随后内马尔拉人被吹了犯规                   45'第45分钟，布斯克茨传球，内马尔右路禁区前劲射稍稍高出
56'Goooooooooooooal~~~                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
56'迭戈~~~                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
56'禁区外突施冷箭！！！球直奔球门右上角~~~                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
56'世界波啊~这角度平托无能为力                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
57'球带着强烈的外旋！平托的判断也出现了问题                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
57'客场进球让西蒙尼兴奋不已                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
58'巴萨球员有些不冷静了                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
58'阿尔巴的犯规让他领到了黄牌                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
59'这下巴萨就有些被动了                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
59'梅西的状态也不太好                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
59'拿球突破的机会并不多                   56'马竞第56分钟打破僵局，加比传球，迭戈右路30码处劲射右上死角入网
64'巴萨战术角球~配合又失误了                   64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
64'马竞有9名球员都在禁区内防守                   64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
65'阿尔维斯~禁区线上接到内马尔的传中！                   64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
65'似传似射的一脚到了门前~                   64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
65'梅西胸部将球顶出了底线                   64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
66'                    64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
66'巴萨准备换上桑切斯了                   64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
67'马竞的密集防守阵型，让巴萨很难通过传递来渗透                   64'第64分钟，布斯克茨30码处凌空抽射被库尔图瓦飞身扑出
71'内马尔~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
71'Gooooooooooooooooal~~~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
71'又是内马尔~~~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
72'伊涅斯塔直塞左边路~内马尔插上！面对门将推射远角~~~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
72'内马尔在加盟巴萨之后的处子进球就是在对马竞                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
72'也是一个关键的进球，当时巴萨也是落后的局面                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
73'内马尔又来了~禁区内打门被后卫挡出                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
73'当时内马尔的进球为巴萨带来了一座奖杯                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
74'库尔图瓦~~又立功了                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
74'巴萨打起了精神~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
74'伊涅斯塔的远射被库尔图瓦扑出底线                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
74'巴萨连续制造角球                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
74'传中落点并不好~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
74'马竞现在太被动了                   71'巴萨第71分钟扳平比分，伊涅斯塔直传，米兰达防守补位稍慢半拍，内马尔禁区左侧8码处推射远角入网，1-1
74'库尔图瓦~~又立功了                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
74'巴萨打起了精神~                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
74'伊涅斯塔的远射被库尔图瓦扑出底线                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
74'巴萨连续制造角球                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
74'传中落点并不好~                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
74'马竞现在太被动了                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
75'西蒙尼也是非常着急                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
75'两个巴西人的进球左右了比赛                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
76'赛前都说这是一场阿根廷人当主角的比赛                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
76'巴萨继续发动者潮水般的进攻                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
77'裁判的哨音中断了比赛，伊涅斯塔拉人犯规                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
77'马竞换下了图兰，换上罗德里格斯                   74'第74分钟，伊涅斯塔禁区前射上角被库尔图瓦扑出
85'桑切斯被科克踢倒了~                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
85'裁判给了巴萨一个定位球                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
85'这正好是梅西的射门角度                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
85'梅西定位球打门被库尔图瓦神勇的扑出~                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
85'10LionelMessi1004:29  柠檬，这应该是下着雨吧？---没有下雨啊                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
86'梅西角球传中~缺少了皮克的高点角球争抢巴萨全面落后                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
86'时间不多了                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
86'马竞球员对梅西连续的犯规                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
87'马竞现在是一拿到球管他前面有人没人，都是一脚往前面踢                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
88'连续两次马竞的疑是犯规裁判都没吹                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
88'场上杀得是人仰马翻                   85'第85分钟，梅西右路25码处任意球直接射门被库尔图瓦扑出近角
