1'比赛正式开始。
1'长春亚泰首先开球。
1'长春亚泰身穿白色比赛服，主队辽宁身穿传统红黑比赛服。长春由右向左进攻。
1'开场长春将球回传，后场组织进攻。
2'长春亚泰前场左路获得任意球。
2'詹姆斯中路断球，带球打前场，传球跟进的埃杜，埃杜控球失误，长春左路反击。
3'进球了！
3'进球混战，长春进球了！
4'长春左路进攻，曹添堡左路传中，后点队员射门被辽宁门将挡出，禁区内张文钊脚后跟射门，球进！
5'长春开场不错，开场3分钟就率先入球，进入状态很快。
5'张文钊右路控球失误，辽宁后场界外球。
6'王博断球，传球右前场，金泰妍没有控制住球。
6'泰达右路进攻，逼得角球。
6'这是本场第一个角球。
6'泰达发出后点角球，辽宁头球破坏快速反击。
7'詹姆斯传球右路金泰妍。
7'金泰妍横传张野，张野失误，亚泰快速反击。
8'长春亚泰反击速度相当快，来自左路的进攻，横传中路，辽宁中路防守已经空了，好在泰达中路没有接应队员。
8'亚泰后场麦凯控球。
9'郑涛头球将球解围出边线，亚泰左路前场界外球。
9'裴帅中路控球，传球左路，亚泰左路进攻。
10'裴帅中路控球失误，辽宁反击，埃杜突破，分球詹姆斯，詹姆斯控球传球右路特里夫，长春亚泰整个右路防守出现漏洞，特里夫突入禁区摔倒。
10'裁判判罚特里夫禁区假摔，被出示黄牌。
10'特里夫进攻犯规，亚泰后场任意球。
11'宋振瑜大脚开出门球。
12'麦凯防守金泰妍动作过大，辽宁前场任意球。
12'亚泰左路进攻，辽宁加强这路防守，辽宁后场界外球。
13'埃杜前场头球做球特里夫，特里夫回传，辽宁前场传球失误。
13'詹姆斯中路突破，分球埃杜，埃杜再回传詹姆斯，球丢了。
14'亚泰回传门将，宋振瑜重新组织进攻。
14'亚泰后场防守犯规，辽宁前场右路任意球。
15'沙夫卡特中路控球，回传。
15'金泰妍直塞埃杜，长春后卫抢先将球踢出底线，辽宁获得角球。
15'詹姆斯发出角球。
16'埃杜前场横传詹姆斯失误。
16'亚泰快速反击，10号伊萨克速度很快，郑涛防守被迫战术犯规，裁判判罚任意球，郑涛被出示黄牌。
17'刘卫东发出任意球，任意球打在人墙上弹出，亚泰前场界外球。
18'亚泰前场获得角球，张鹭跳起将球断下。
18'埃杜中路一脚远射，球偏出。
19'宋振瑜大脚球失误，辽宁罚出界外球。
19'亚泰右路掷出界外球，10号伊萨克控球突破。
20'吕建军右路后场将球保护出底线，亚泰门球。
20'今天辽宁吴高俊这一路没有什么进攻。
21'长春队今天传球效率很高。
21'长春今天失误后就地反抢。
21'辽宁右路起球，亚泰头球解围。
22'辽宁前场获得界外球。
22'郑涛大力掷出界外球，埃杜头球后蹭。
23'辽宁外围一脚远射，来自3号吴高俊，这球直接打在横梁门柱交界地带，威胁很大。
23'吴高俊后场大脚解围，亚泰前场界外球。
24'亚泰右路进攻，一球在手打的很耐心。
24' 刘卫东弧顶前沿远射，被辽宁队员挡出。
25'亚泰左路进攻，埃杜回防将球断下。
26'詹姆斯禁区内突破，可惜没有突破防守。
26'辽宁快速反击，詹姆斯人球分过被吕建军识破。
27'辽宁后场大脚球找特里夫，球直接出底线。
27'宋振宇大脚开出门球。
27'麦凯中路防守犯规，辽宁任意球。
28'张野传球前场埃杜，伊斯梅诺夫防守埃杜犯规，辽宁获得前场位置不错定位球。
28'詹姆斯发出任意球，球直接旋向大门，宋振宇奋力将球托出底线，角球。
29'詹姆斯发出中路加强，特里夫头球被伊斯梅诺夫挡出底线，再次获得角球。
29'特里夫头球射门，偏出。
30'沙夫卡特和伊萨克撞到一起。
31'亚泰右路进攻，张文钊回传曹添堡，亚泰快速进攻。
31'伊萨克控球传球吕建军，吕建军控球失误。
32'吴高俊防守犯规，亚泰任意球。
32'伊萨克分球左路，沙夫卡特将球控制。
33'亚泰中场曹添堡，张文钊，吕建军配合相当默契。
34'郑涛防守吕建军犯规，亚泰前场中路任意球。
34'亚泰右路起球，长春右路吕建军不惜力啊，前场很积极。
34'金泰妍带球右路突破。
36'沙夫卡特直塞前场詹姆斯，詹姆斯做球埃杜，埃杜横传张野，张野无人防守，直面门将宋振瑜，宋振瑜挡了下皮球，门前亚泰防守队员头球将球解围，辽宁获得开场最好机会。
36'辽宁右路起球，詹姆斯准备头球射门，摔倒。
37'刘卫东右路突破，脚下失误了。
37'张文钊右路突破，脚下技术挺好。
37'伊萨克回传球，长春亚泰现在控球率高于辽宁。
37'伊萨克弧顶位置远射，被辽宁后卫挡出。
38'亚泰围攻辽宁。
38'裴帅中路控球，亚泰很耐心啊。
38'辽宁这段时间相当被动。
39'刘卫东掷出前场界外球。
39'吕建军传球曹添堡，亚泰左路进攻。
39'金泰妍右路断球，刘卫东推人犯规，辽宁后场任意球。
40'特里夫进攻犯规，亚泰后场任意球。
40'詹姆斯快速发出前场任意球。
41'吴高俊掷出前场左路界外球。
41'辽宁前场传球失误过多。
42'沙夫卡特外围一脚远射，太高了。
43'亚泰右路进攻，刘卫东个人突破，突施冷箭，辽宁门将将球没收。
44'张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，稍高，很有自信。
45'吕建军掷出后场界外球。
45'上半场补时2分钟。
46'亚泰右路进攻，辽宁得球后反击，不过反击速度不快。
46'吴高俊边路起球，亚泰后卫将球踢出边线，界外球。
46'吴高俊掷出前场界外球，沙夫卡特外围控球。
47'辽宁前场进攻失误，亚泰快速反击，好在杨善平防守相当精彩，将球断下，辽宁快速反击。
47'特里夫前场得球突施冷箭，可惜打的稍正，门将宋振瑜将球没收。
47'上半场比赛结束。
1'下半场比赛开始。
1'下半场辽宁队开球。
1'下半场双方都没有人员变动。
2'全场都在呼喊肇俊哲的名字，今天肇俊哲可能是伤病的原因，没有首发出场。
3'亚泰左路进攻，刘卫东突破，被辽宁后卫挡出边线。
4'金泰妍有后场控球，传球前场失误。
4'亚泰后场任意球，球被郑涛顶出边线，亚泰刘卫东掷出前场界外球。
5'张鹭手抛球发动进攻，张鹭脚伤不能罚球。
5'亚泰右路伊萨克突破进攻，好在辽宁两名防守队员夹防，将球控制。
6'金泰妍右路突破，自己射门了，不过没有打正。
6'詹姆斯头球做球，辽宁进攻，宋振宇扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制。
7'亚泰进攻犯规，辽宁后场任意球。
7'伊萨克进攻犯规被裁判出示黄牌。
8'特里夫争顶犯规，亚泰后场球。
8'下半场辽宁进攻主动很多，不过前场传球还是很多。
8'吴高俊传球张野，张野起球禁区，质量不是很高。
9'詹姆斯左路禁区角起球，亚泰门将宋振宇将球扑住。
9'詹姆斯分球右路，郑涛突破。
10'郑涛没有形成射门，对方后卫将球控制反击，郑涛将球解围出边线，亚泰后场界外球。
10'长春亚泰这段打的比较简练，进攻效率很高。
11'杨善平防守将球解围出底线，角球。
11'辽宁换人，19号布兰丹上场，换下14号特里夫。
12'亚泰角球发出，辽宁后卫头球解围，外围亚泰继续控球。
13'亚泰右路进攻，打的相当耐心，配合很精彩。
13'张文钊一脚远射，球擦门柱偏出，精彩。
13'金泰妍右路前场控球，晃过防守队员，直接起脚射门，可惜稍正。
14'亚泰反击，曹添堡突破，大范围转移，辽宁后防被穿了，好在亚泰左路底线传中球无人接应。
14'辽宁左路进攻，吴高俊失误了，亚泰反击，辽宁丢球太快了。
15'亚泰张文钊这一路进攻效率很高。
15'刘卫东横传，跟进的张文钊突施冷剑，好在张鹭注意力相当集中，将球挡出底线，角球。
16'亚泰角球，头球进了，不过裁判鸣哨在先，这一进球被判无效。伊萨克头球射门压人犯规在先。
17'郑涛开出后场任意球，球被亚泰控制。
17'金泰妍防守张笑非犯规。
18'辽宁进攻速度还是比较慢。
18'亚泰有队员受伤。
18'张笑非掷出边线球，亚泰左路进攻。
18'麦凯进攻犯规，辽宁界外球。
19'埃杜和亚泰防守队员争抢到一起。
19'辽宁再次换人，金泰妍下场，换上7号张靖洋。
20'沙夫卡特传球右路，张靖洋控球，横向扯动。
20'辽宁左路传球禁区，亚泰门将宋振瑜将球得到。
21'亚泰防守抬脚过高，辽宁后场任意球。
21'辽宁快速发出任意球，张靖洋左路控球，直接打门，球擦门柱高出，很有威胁。
22'吴高俊后场大脚解围，亚泰控球，亚泰今天控球率还是很高。
22'早早进球，心态就好很多啊，辽宁打的就比较急躁。
23'吴高俊后场起球，这个球传的太高了，宋振瑜轻松将球没收。
24'布兰丹进攻被拉倒，辽宁左路前场任意球。
24'布兰丹发出任意球，禁区内第一点被亚泰顶出。
25'伊萨克中路控球，张野被迫战术拉倒伊萨克，被裁判出示黄牌。
26'布兰丹传球禁区，传的太靠近门将，宋振瑜将球得到。
26'沙夫卡特中路控球失误，亚泰快速反击，好在辽宁多名队员快速回撤啊，沙夫卡特呀，这种低级错误。
27'亚泰现在全线防守了。
27'辽宁换人，8号张野下场，9号肇俊哲上场。辽宁用完了3个换人名额。
28'肇俊哲上场防守曹添堡犯规，亚泰前场任意球。
28'吴高俊底线防守成功，辽宁门球。
29'亚泰换人19号刘晓东上场，14号曹添堡下场。
29'埃杜左路接布兰丹脚后跟传球突破，吕建军背后拉倒埃杜，辽宁获得前场任意球。
30'肇俊哲发出任意球，布兰丹禁区内头球后蹭，第二点被亚泰防守队员控制。
31'亚泰右路进攻，吕建军控球，将球转移到左路，左路曹添堡传中被张鹭没收。
31'辽宁快速反击，埃杜前场摔倒，裁判示意比赛继续。
32'伊萨克与辽宁队沙夫卡特发生冲突。
32'亚泰后场任意球。
33'亚泰巴亚诺发出任意球，吴高俊头球解围出边线，亚泰前场界外球。
33'亚泰外围远射，远角球，球直接飞出底线，辽宁门球。
33'埃杜争顶犯规，亚泰后场球。
34'曹添堡回传球，肇俊哲铲球犯规，被裁判出示黄牌。
35'亚泰后场任意球。
35'裁判给张笑非出示黄牌，认为他拖延比赛时间。
36'曹添堡外围一脚远射，张鹭脱手，第二次将球拿住。
36'麦凯防守犯规，辽宁前场获得任意球。
36'布兰丹发出任意球，禁区内辽宁射门，可惜禁区内防守队员太多了。
37'伊萨克受伤摔倒在禁区。
38'辽宁中路传球失误，亚泰反击，吴高俊左路将球控制。
39'杨善平后场长传，辽宁中路进攻。
39'布兰丹中路起球，宋振瑜出击将球击出。
40'亚泰左路突破，刘卫东速度很快，突破，晃过了沙夫卡特。
40'亚泰今天前场控球失误很少，而辽宁队失误很多。
41'辽宁控球失误被伊萨克断球了，伊萨克断球后直接射门，球高了。
41'詹姆斯今天不是很兴奋。
41'辽宁今天前场传球效率相当低。
42'张靖洋传球禁区，詹姆斯得球，转身射门被后卫挡出，角球。
42'亚泰换人16号蒋哲上场换下刘卫东。
43'肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制。
43'吴高俊左路发出界外球。
43'辽宁左路防守丢球了，亚泰反击。
44'亚泰前场队员不多，不过辽宁队员只能全线回防，浪费了辽宁的进攻时间。
44'布兰丹后场长传，埃杜做球，张靖洋一脚远射，对方防守队员飞出堵抢眼，没有机会。
45'长春进攻，进攻节奏很慢，不急于进攻。
45'亚泰右路底线突破，回传，好在布兰丹抢先将球断下。
46'埃杜今天被贴身防守住，巴亚诺对其贴身防守，阿杜今天没有什么好机会。
46'亚泰前场越位。
47'辽宁前场杨善平进攻犯规，与裁判理论，被出示黄牌。
47'长春换人，2号王万鹏上场，10号伊萨克下场。
48'亚泰进攻，辽宁防守犯规，亚泰获得前场任意球。
48'亚泰任意球回传，不着急进攻了。
48'下半场补时4分钟。
49'亚泰发出任意球，吕建军右路控球，控球失误，球出边线，辽宁界外球。
50'全场比赛结束。
