辽宁宏运上轮主场战胜同省兄弟大连阿尔滨，不但打破了4轮不胜的尴尬，队中射手埃杜也打破了进球荒。连续两个主场取得了一胜一平，积分已经上升到积分榜第五的位置，本轮辽足继续坐镇主场，面对实力和排名都不敌自己的长春亚泰，辽足势必会利用主场机会在亚泰身上拿分；而长春亚泰上轮主场拿下上海申花之后，于取得了本赛季第一场胜利，不但终结了连续13轮不胜的尴尬纪录，还打破了申花队客场不败的纪录，亚泰队也一举抛离出降级区，但14轮过后8个积分仍不能确保他们安全脱身。本轮客场挑战近来状态不错的辽宁队，主教练萨布利奇认为能拿走一分就可接受。在中超两队交手中，辽宁队对阵长春，夺得3胜5平4负，略处下风，但主场作战的他们，除了亚泰夺冠的2007赛季之外，辽宁队非胜即平，2010赛季主场作战的辽足更是以5-1血洗亚泰。
晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队。第8分钟，辽宁队断球后反击找埃杜，埃杜交给詹姆斯，詹姆斯直传球给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇突破至禁区后倒地，裁判给了特里夫诺维奇一张黄牌，示意其假摔。第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下。
第20分钟，辽宁队王博中场直传球找插上的吴高俊，被长春队破坏出边线。第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出。第23分钟，长春队左路进攻横传到中路，外围的远射被后卫挡出。第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契。第26分钟，辽宁队中场抢断，金泰延交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合，埃杜直塞禁区，詹姆斯转身摆脱被后卫破坏出来。第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了。
第33分钟，辽宁队中场控制球打到左路，吴高俊拿球横传给杨善平，杨善平直传球被伊斯梅洛夫头球顶出。第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线。第37分钟，伊萨克弧顶位置远射，被辽宁后卫挡出。第42分钟，沙夫卡特外围一脚远射，球打高。第43分钟，亚泰右路发动进攻，刘卫东个人突破，突施冷箭，辽宁门将张鹭将球没收。第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门。第45分钟，特里夫诺维奇前场得球突施冷箭，可惜打的稍正，门将宋振瑜将球没收。上半场比赛告一段落，辽宁宏运队0-1落后长春亚泰。
易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏。第50分钟，长春队中场的长传球给到伊萨克，伊萨克摆脱突入禁区，辽宁队双人夹抢把球护出了底线。第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制。第52分钟，伊萨克进攻犯规被裁判出示黄牌。第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住。第56分钟，长春队前场右侧的角球机会，角球开到前点，辽宁队头球解围。第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高。第58分钟，金泰延右路拿球闪开空当后，起左脚打门，球打得太正被门将宋振瑜没收。
第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先。第64分钟，辽宁队再度换人，张靖洋换下了金泰延，还是要加快进攻的速度。第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下。第66分钟，辽宁队中场长传球给到禁区左侧，刚刚上场的张靖洋左脚一脚抽射打偏了。第68分钟，辽宁队布兰丹左路拿球博得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内内，第一点被长春队争到。第70分钟，长春队伊萨克拿球组织反击，张野回追直接将其拉倒，裁判对其出示黄牌。第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到。
第72分钟，双方分别作出换人调整，辽宁队肇俊哲换下了张野，长春队刘晓东换下了曹添堡。第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了。第77分钟，
辽宁队中场夹抢犯规了，沙夫卡特和伊萨克发生了冲突。第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌。第81分钟，曹添堡外围一脚远射，张鹭扑球脱手，但好在第二下将球拿住。第82分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球打到禁区内，肇俊哲的凌空抽射打到了伊萨克的大臂上，伊萨克倒地不起。第86分钟，辽宁控球失误被伊萨克断下，伊萨克断球后直接射门，球打高。
第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制。第89分钟，布兰丹后场长传，埃杜做球，张靖洋外围一脚远射，被亚泰队防守队员封堵。全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜。
