19'宋振瑜大脚球失误，辽宁罚出界外球。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
19'亚泰右路掷出界外球，10号伊萨克控球突破。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
20'吕建军右路后场将球保护出底线，亚泰门球。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
20'今天辽宁吴高俊这一路没有什么进攻。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
21'长春队今天传球效率很高。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
21'长春今天失误后就地反抢。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
21'辽宁右路起球，亚泰头球解围。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
22'辽宁前场获得界外球。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
22'郑涛大力掷出界外球，埃杜头球后蹭。                   19'晚上19点35分比赛准时打响，客场作战的长春队率先开球，第3分钟，长春队左路突破后传到门前，伊萨克的打门被张鹭挡了一下，皮球到了张文钊脚下，张文钊面对两名辽宁队防守队员用后跟把球磕入球门，长春队客场1-0领先辽宁队
59'亚泰反击，曹添堡突破，大范围转移，辽宁后防被穿了，好在亚泰左路底线传中球无人接应。                   59'第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下
59'辽宁左路进攻，吴高俊失误了，亚泰反击，辽宁丢球太快了。                   59'第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下
60'亚泰张文钊这一路进攻效率很高。                   59'第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下
60'刘卫东横传，跟进的张文钊突施冷剑，好在张鹭注意力相当集中，将球挡出底线，角球。                   59'第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下
61'亚泰角球，头球进了，不过裁判鸣哨在先，这一进球被判无效。伊萨克头球射门压人犯规在先。                   59'第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下
62'郑涛开出后场任意球，球被亚泰控制。                   59'第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下
62'金泰妍防守张笑非犯规。                   59'第14分钟，辽宁队右路发动进攻，金泰延把球打到禁区内，埃杜摆脱的时候被艾德尔捅出了底线，辽宁队角球开出到后点，亚泰队后卫头球解围，长春队打出快速反击，郑涛战术犯规阻挡亚泰队的反击，犯规吃到了黄牌，亚泰队获得任意球机会，刘卫东任意球直接攻门打到了人墙上弹出，再向右路分，吕建军传中球被金泰延挡出底线，长春队角球开向中路，张鹭把球摘下
22'辽宁前场获得界外球。                   22'第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出
22'郑涛大力掷出界外球，埃杜头球后蹭。                   22'第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出
23'辽宁外围一脚远射，来自3号吴高俊，这球直接打在横梁门柱交界地带，威胁很大。                   22'第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出
23'吴高俊后场大脚解围，亚泰前场界外球。                   22'第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出
24'亚泰右路进攻，一球在手打的很耐心。                   22'第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出
24' 刘卫东弧顶前沿远射，被辽宁队员挡出。                   22'第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出
25'亚泰左路进攻，埃杜回防将球断下。                   22'第22分钟，辽宁队获得破门良机，郑涛界外球掷向禁区，特里夫诺维奇头球后场，吴高俊外围一脚远射击中了横梁与立柱的交汇处弹出
24'亚泰右路进攻，一球在手打的很耐心。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
24' 刘卫东弧顶前沿远射，被辽宁队员挡出。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
25'亚泰左路进攻，埃杜回防将球断下。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
26'詹姆斯禁区内突破，可惜没有突破防守。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
26'辽宁快速反击，詹姆斯人球分过被吕建军识破。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
27'辽宁后场大脚球找特里夫，球直接出底线。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
27'宋振宇大脚开出门球。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
27'麦凯中路防守犯规，辽宁任意球。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球交给埃杜，埃杜和特里夫诺维奇做配合没有形成默契
27'辽宁后场大脚球找特里夫，球直接出底线。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
27'宋振宇大脚开出门球。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
27'麦凯中路防守犯规，辽宁任意球。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
28'张野传球前场埃杜，伊斯梅诺夫防守埃杜犯规，辽宁获得前场位置不错定位球。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
28'詹姆斯发出任意球，球直接旋向大门，宋振宇奋力将球托出底线，角球。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
29'詹姆斯发出中路加强，特里夫头球被伊斯梅诺夫挡出底线，再次获得角球。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
29'特里夫头球射门，偏出。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
30'沙夫卡特和伊萨克撞到一起。                   27'第27分钟，埃杜左路胸部停球被伊斯梅洛夫侵犯，辽宁队获得任意球机会，詹姆斯任意球直接转向了球门，长春门将宋振瑜将球托出了横梁，詹姆斯角球打到禁区内，特里夫诺维奇头球攻门被伊斯梅洛夫挡出底线，辽宁队继续角球，角球到前点，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏了
36'沙夫卡特直塞前场詹姆斯，詹姆斯做球埃杜，埃杜横传张野，张野无人防守，直面门将宋振瑜，宋振瑜挡了下皮球，门前亚泰防守队员头球将球解围，辽宁获得开场最好机会。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
36'辽宁右路起球，詹姆斯准备头球射门，摔倒。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
37'刘卫东右路突破，脚下失误了。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
37'张文钊右路突破，脚下技术挺好。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
37'伊萨克回传球，长春亚泰现在控球率高于辽宁。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
37'伊萨克弧顶位置远射，被辽宁后卫挡出。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
38'亚泰围攻辽宁。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
38'裴帅中路控球，亚泰很耐心啊。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
38'辽宁这段时间相当被动。                   35'第35分钟，詹姆斯和埃杜做配合，埃杜分球被后卫挡了一下，张野左路得球面对门将左脚打门，皮球打到宋振瑜的胳膊上后飞向球门，亚泰队长张笑飞门线上把球顶出了底线，辽宁队获得角球，角球到后点，王博头球攻门出了底线
42'沙夫卡特外围一脚远射，太高了。                   42'第42分钟，沙夫卡特外围一脚远射，球打高
43'亚泰右路进攻，刘卫东个人突破，突施冷箭，辽宁门将将球没收。                   42'第42分钟，沙夫卡特外围一脚远射，球打高
44'张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，稍高，很有自信。                   42'第42分钟，沙夫卡特外围一脚远射，球打高
45'吕建军掷出后场界外球。                   42'第42分钟，沙夫卡特外围一脚远射，球打高
45'上半场补时2分钟。                   42'第42分钟，沙夫卡特外围一脚远射，球打高
44'张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，稍高，很有自信。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
45'吕建军掷出后场界外球。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
45'上半场补时2分钟。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
46'亚泰右路进攻，辽宁得球后反击，不过反击速度不快。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
46'吴高俊边路起球，亚泰后卫将球踢出边线，界外球。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
46'吴高俊掷出前场界外球，沙夫卡特外围控球。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
47'辽宁前场进攻失误，亚泰快速反击，好在杨善平防守相当精彩，将球断下，辽宁快速反击。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
47'特里夫前场得球突施冷箭，可惜打的稍正，门将宋振瑜将球没收。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
47'上半场比赛结束。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
46'下半场比赛开始。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
46'下半场辽宁队开球。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
46'下半场双方都没有人员变动。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
47'全场都在呼喊肇俊哲的名字，今天肇俊哲可能是伤病的原因，没有首发出场。                   44'第44分钟，张文钊右路横向扯动，连续假动作晃过多名防守队员后一脚远射，球稍高出球门
46'亚泰右路进攻，辽宁得球后反击，不过反击速度不快。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
46'吴高俊边路起球，亚泰后卫将球踢出边线，界外球。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
46'吴高俊掷出前场界外球，沙夫卡特外围控球。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
47'辽宁前场进攻失误，亚泰快速反击，好在杨善平防守相当精彩，将球断下，辽宁快速反击。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
47'特里夫前场得球突施冷箭，可惜打的稍正，门将宋振瑜将球没收。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
47'上半场比赛结束。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
46'下半场比赛开始。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
46'下半场辽宁队开球。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
46'下半场双方都没有人员变动。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
47'全场都在呼喊肇俊哲的名字，今天肇俊哲可能是伤病的原因，没有首发出场。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
48'亚泰左路进攻，刘卫东突破，被辽宁后卫挡出边线。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
49'金泰妍有后场控球，传球前场失误。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
49'亚泰后场任意球，球被郑涛顶出边线，亚泰刘卫东掷出前场界外球。                   46'易边再战，双方继续展开争夺，第46分钟，金泰延右路拿球传中球给到前点，头球冲顶没顶上，球打到了后卫的腿上，张野再打，球打偏
51'金泰妍右路突破，自己射门了，不过没有打正。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
51'詹姆斯头球做球，辽宁进攻，宋振宇扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
52'亚泰进攻犯规，辽宁后场任意球。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
52'伊萨克进攻犯规被裁判出示黄牌。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
53'特里夫争顶犯规，亚泰后场球。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
53'下半场辽宁进攻主动很多，不过前场传球还是很多。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
53'吴高俊传球张野，张野起球禁区，质量不是很高。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
54'詹姆斯左路禁区角起球，亚泰门将宋振宇将球扑住。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
54'詹姆斯分球右路，郑涛突破。                   51'第51分钟，詹姆斯头球做球，辽宁队发动进攻，宋振瑜扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制
54'詹姆斯左路禁区角起球，亚泰门将宋振宇将球扑住。                   54'第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住
54'詹姆斯分球右路，郑涛突破。                   54'第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住
55'郑涛没有形成射门，对方后卫将球控制反击，郑涛将球解围出边线，亚泰后场界外球。                   54'第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住
55'长春亚泰这段打的比较简练，进攻效率很高。                   54'第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住
56'杨善平防守将球解围出底线，角球。                   54'第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住
56'辽宁换人，19号布兰丹上场，换下14号特里夫。                   54'第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住
57'亚泰角球发出，辽宁后卫头球解围，外围亚泰继续控球。                   54'第54分钟，詹姆斯拿球交给沙夫卡特，沙夫卡特分边，詹姆斯的打门没有踢上力量，亚泰门将宋振瑜将球扑住
57'亚泰角球发出，辽宁后卫头球解围，外围亚泰继续控球。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
58'亚泰右路进攻，打的相当耐心，配合很精彩。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
58'张文钊一脚远射，球擦门柱偏出，精彩。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
58'金泰妍右路前场控球，晃过防守队员，直接起脚射门，可惜稍正。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
59'亚泰反击，曹添堡突破，大范围转移，辽宁后防被穿了，好在亚泰左路底线传中球无人接应。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
59'辽宁左路进攻，吴高俊失误了，亚泰反击，辽宁丢球太快了。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
60'亚泰张文钊这一路进攻效率很高。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
60'刘卫东横传，跟进的张文钊突施冷剑，好在张鹭注意力相当集中，将球挡出底线，角球。                   57'第57分钟，长春队右路发动反击，吕建军跟进小角度抽射，球打高
60'亚泰张文钊这一路进攻效率很高。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
60'刘卫东横传，跟进的张文钊突施冷剑，好在张鹭注意力相当集中，将球挡出底线，角球。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
61'亚泰角球，头球进了，不过裁判鸣哨在先，这一进球被判无效。伊萨克头球射门压人犯规在先。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
62'郑涛开出后场任意球，球被亚泰控制。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
62'金泰妍防守张笑非犯规。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
63'辽宁进攻速度还是比较慢。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
63'亚泰有队员受伤。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
63'张笑非掷出边线球，亚泰左路进攻。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
63'麦凯进攻犯规，辽宁界外球。                   60'第60分钟，张文钊右路转身左脚抽射，球被张鹭扑出了底线，长春亚泰队获得角球机会，张文钊角球开到后点，伊萨克头球攻门球进，但是主裁判吹罚此粒进球无效，原因是亚泰队争抢时压人犯规在先
65'沙夫卡特传球右路，张靖洋控球，横向扯动。                   65'第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下
65'辽宁左路传球禁区，亚泰门将宋振瑜将球得到。                   65'第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下
66'亚泰防守抬脚过高，辽宁后场任意球。                   65'第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下
66'辽宁快速发出任意球，张靖洋左路控球，直接打门，球擦门柱高出，很有威胁。                   65'第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下
67'吴高俊后场大脚解围，亚泰控球，亚泰今天控球率还是很高。                   65'第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下
67'早早进球，心态就好很多啊，辽宁打的就比较急躁。                   65'第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下
68'吴高俊后场起球，这个球传的太高了，宋振瑜轻松将球没收。                   65'第65分钟，辽宁队左路传中球威胁不大，宋振瑜把球摘下
68'吴高俊后场起球，这个球传的太高了，宋振瑜轻松将球没收。                   68'第68分钟，辽宁队布兰丹左路拿球博得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内内，第一点被长春队争到
69'布兰丹进攻被拉倒，辽宁左路前场任意球。                   68'第68分钟，辽宁队布兰丹左路拿球博得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内内，第一点被长春队争到
69'布兰丹发出任意球，禁区内第一点被亚泰顶出。                   68'第68分钟，辽宁队布兰丹左路拿球博得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内内，第一点被长春队争到
70'伊萨克中路控球，张野被迫战术拉倒伊萨克，被裁判出示黄牌。                   68'第68分钟，辽宁队布兰丹左路拿球博得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内内，第一点被长春队争到
71'布兰丹传球禁区，传的太靠近门将，宋振瑜将球得到。                   68'第68分钟，辽宁队布兰丹左路拿球博得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内内，第一点被长春队争到
71'沙夫卡特中路控球失误，亚泰快速反击，好在辽宁多名队员快速回撤啊，沙夫卡特呀，这种低级错误。                   68'第68分钟，辽宁队布兰丹左路拿球博得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内内，第一点被长春队争到
71'布兰丹传球禁区，传的太靠近门将，宋振瑜将球得到。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
71'沙夫卡特中路控球失误，亚泰快速反击，好在辽宁多名队员快速回撤啊，沙夫卡特呀，这种低级错误。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
72'亚泰现在全线防守了。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
72'辽宁换人，8号张野下场，9号肇俊哲上场。辽宁用完了3个换人名额。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
73'肇俊哲上场防守曹添堡犯规，亚泰前场任意球。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
73'吴高俊底线防守成功，辽宁门球。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
74'亚泰换人19号刘晓东上场，14号曹添堡下场。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
74'埃杜左路接布兰丹脚后跟传球突破，吕建军背后拉倒埃杜，辽宁获得前场任意球。                   71'第71分钟，辽宁队把球打到左路，布兰丹传中球太靠近门将了，宋振瑜把球拿到
75'肇俊哲发出任意球，布兰丹禁区内头球后蹭，第二点被亚泰防守队员控制。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
76'亚泰右路进攻，吕建军控球，将球转移到左路，左路曹添堡传中被张鹭没收。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
76'辽宁快速反击，埃杜前场摔倒，裁判示意比赛继续。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
77'伊萨克与辽宁队沙夫卡特发生冲突。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
77'亚泰后场任意球。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
78'亚泰巴亚诺发出任意球，吴高俊头球解围出边线，亚泰前场界外球。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
78'亚泰外围远射，远角球，球直接飞出底线，辽宁门球。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
78'埃杜争顶犯规，亚泰后场球。                   75'第75分钟，埃杜左路拿球突破，吕建军将其绊倒吃到黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，长春队争到了第一落点，布兰丹拼抢时候犯规了
80'亚泰后场任意球。                   80'第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌
80'裁判给张笑非出示黄牌，认为他拖延比赛时间。                   80'第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌
81'曹添堡外围一脚远射，张鹭脱手，第二次将球拿住。                   80'第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌
81'麦凯防守犯规，辽宁前场获得任意球。                   80'第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌
81'布兰丹发出任意球，禁区内辽宁射门，可惜禁区内防守队员太多了。                   80'第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌
82'伊萨克受伤摔倒在禁区。                   80'第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌
83'辽宁中路传球失误，亚泰反击，吴高俊左路将球控制。                   80'第80分钟，张笑飞因为拖延比赛时间被出示黄牌
82'伊萨克受伤摔倒在禁区。                   82'第82分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球打到禁区内，肇俊哲的凌空抽射打到了伊萨克的大臂上，伊萨克倒地不起
83'辽宁中路传球失误，亚泰反击，吴高俊左路将球控制。                   82'第82分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球打到禁区内，肇俊哲的凌空抽射打到了伊萨克的大臂上，伊萨克倒地不起
84'杨善平后场长传，辽宁中路进攻。                   82'第82分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球打到禁区内，肇俊哲的凌空抽射打到了伊萨克的大臂上，伊萨克倒地不起
84'布兰丹中路起球，宋振瑜出击将球击出。                   82'第82分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球打到禁区内，肇俊哲的凌空抽射打到了伊萨克的大臂上，伊萨克倒地不起
85'亚泰左路突破，刘卫东速度很快，突破，晃过了沙夫卡特。                   82'第82分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球打到禁区内，肇俊哲的凌空抽射打到了伊萨克的大臂上，伊萨克倒地不起
85'亚泰今天前场控球失误很少，而辽宁队失误很多。                   82'第82分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球打到禁区内，肇俊哲的凌空抽射打到了伊萨克的大臂上，伊萨克倒地不起
87'张靖洋传球禁区，詹姆斯得球，转身射门被后卫挡出，角球。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
87'亚泰换人16号蒋哲上场换下刘卫东。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
88'肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
88'吴高俊左路发出界外球。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
88'辽宁左路防守丢球了，亚泰反击。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
89'亚泰前场队员不多，不过辽宁队员只能全线回防，浪费了辽宁的进攻时间。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
89'布兰丹后场长传，埃杜做球，张靖洋一脚远射，对方防守队员飞出堵抢眼，没有机会。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
90'长春进攻，进攻节奏很慢，不急于进攻。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
90'亚泰右路底线突破，回传，好在布兰丹抢先将球断下。                   87'第87分钟，辽宁队右路直传球给到禁区内，詹姆斯的打门被后卫挡出底线，辽宁队获得角球，肇俊哲发出角球，第一点被亚泰控制
49'金泰妍有后场控球，传球前场失误。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
49'亚泰后场任意球，球被郑涛顶出边线，亚泰刘卫东掷出前场界外球。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
50'张鹭手抛球发动进攻，张鹭脚伤不能罚球。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
50'亚泰右路伊萨克突破进攻，好在辽宁两名防守队员夹防，将球控制。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
51'金泰妍右路突破，自己射门了，不过没有打正。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
51'詹姆斯头球做球，辽宁进攻，宋振宇扑球脱手，詹姆斯反应很快，好在宋振宇二次扑救将球牢牢控制。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
52'亚泰进攻犯规，辽宁后场任意球。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
52'伊萨克进攻犯规被裁判出示黄牌。                   49'全场补时4分钟，第90分钟，杨善平拼抢犯规吃到一张黄牌，最终长春队客场1-0战胜辽宁队取得了两连胜
