 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多.
4'波尔多球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
5'Igor Lewczuk将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
6'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'Igor Lewczuk为波尔多赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10' 马尔孔为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'萨巴利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'图拉朗将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
15'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
17'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦尼.
17'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
21'帕卢瓦为波尔多赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'波尔多球员帕卢瓦一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
24'波尔多球员 马尔孔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗兰.
26'帕卢瓦为波尔多赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Igor Lewczuk将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
28'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'孔滕托将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 巴黎圣日耳曼 2-0 波尔多.
35'射门!!!巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
36'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
38'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
41'射门!!!波尔多球员 马尔孔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔蒂克.
41'阿雷奥拉将球处理出底线,波尔多获得角球.
43' 马尔孔为波尔多赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 波尔多,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-0 波尔多
50'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'波尔多球员塞尔蒂克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'罗兰为波尔多赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！巴黎圣日耳曼球员穆尼耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'波尔多球员萨巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.
54'波尔多球员普拉希尔一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'波尔多换人,乌纳斯换下普拉希尔
58'波尔多球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'波尔多球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'穆尼耶为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
64'波尔多球员梅内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'Igor Lewczuk将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
66'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
66'乌纳斯为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'波尔多球员乌纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是 马尔孔.
69'波尔多球员塞尔蒂克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
70'萨巴利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
71'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
71'帕卢瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
72'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下维拉蒂
74'波尔多换人,图尔换下 马尔孔
74'塞尔蒂克为波尔多赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'波尔多球员Igor Lewczuk一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'波尔多球员罗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图拉朗.
77'莫塔将球处理出底线,波尔多获得角球.
79'巴黎圣日耳曼换人,本-阿尔法换下小卢卡斯
81'帕卢瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
82'波尔多换人,拉博德换下梅内斯
85'射门!!!波尔多球员拉博德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.
87'波尔多球员帕卢瓦被主裁判出示了一张黄牌.
88'巴黎圣日耳曼换人,艾科内换下迪马利亚
90'波尔多球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 波尔多
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-0 波尔多,谢谢各位收看新浪足球直播.
