随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'尤文图斯马尔基西奥受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博纳文图拉为亚特兰大赢得一个任意球.
4'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
4'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'德尔格罗索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-1 尤文图斯.
10'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'米利亚乔为亚特兰大赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博纳文图拉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
15'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 亚特兰大 1-1 尤文图斯.
17'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛伦特.
18'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基西奥.
19'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'德尔格罗索为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
23'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是丹尼斯.
24'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西加里尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
25'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
25'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
25'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
26'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'米利亚乔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
30'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
31'亚特兰大球员莫拉雷斯手球犯规,对手获得球权.
32'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
35'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
36'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比达尔.
38'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
38'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
42'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
44'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
45'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,亚特兰大 1-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,亚特兰大 1-1 尤文图斯
46'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是洛伦特. 亚特兰大 1-2 尤文图斯.
47'博纳文图拉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
49'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
51'利希施泰纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
57'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
57'米利亚乔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
59'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
61'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
63'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
64'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！尤文图斯球员巴尔扎利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
67'博纳文图拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'德尔格罗索为亚特兰大赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'亚特兰大换人,利瓦亚换下博纳文图拉
68'亚特兰大换人,卡佐拉换下德尔格罗索
69'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
71'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！亚特兰大球员米利亚乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
74'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
75'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶利尼. 亚特兰大 1-3 尤文图斯.
78'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
79'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 亚特兰大 1-4 尤文图斯.
80'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
81'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔
81'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下特维斯
82'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
83'尤文图斯换人,佩鲁索换下博格巴
84'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
84'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'亚特兰大换人,科内换下拉伊蒙迪
88'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利瓦亚.
90'+1'亚特兰大球员利瓦亚左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布里维奥.
90'+2'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'下半场结束,亚特兰大 1-4 尤文图斯
全场比赛结束,亚特兰大 1-4 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
