尤文此前联赛8连胜且不失球，周中意大利杯大轮换后，孔蒂恢复了主力阵容，皮尔洛成为唯一缺阵的主力。亚特兰大此前连续4场不胜，但主场连续5场不败，包括逼平国米和尤文。2001年以来主场对阵尤文不胜(1平7负)，正式比赛主客场则是6连败。卢基尼、贝利尼、耶佩斯缺阵。丹尼斯与莫拉莱斯搭档锋线，前者从未攻破尤文球门。
贝尔加莫连日雨雪，尤文队员被迫冒雪训练，但比赛按照原定时间进行。亚特兰大身着圣诞特别款红色球衣，赛后将用于慈善拍卖。开场307秒，<strong>比达尔前场传球碰博纳文图拉变线，特维斯在门前17米处停球低射被孔西利单手一扑钻进左下角</strong>，1比0，他连续参与尤文5个联赛进球(4球1助攻)。
亚特兰大首次射门就扳平比分。第15分钟，<strong>博格巴与阿萨莫阿边路配合失误，博纳文图拉右路断球下底切入禁区回敲，莫拉莱斯前点距门9米处推射击中远门柱内侧弹进</strong>，1比1，布冯意甲连续不失球定格在745分钟，在意甲历史上排行第6位。第18分钟，马尔基西奥左肋斜吊禁区右侧，略伦特在门前8米处头球高出。第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高。
博格巴背后绊倒梅雷莱斯，被黄牌警告。第26分钟，卡尔莫纳在门前27米处半凌空弧线球稍稍偏出右门柱。第32分钟，博格巴禁区左侧争顶，特维斯后门柱没有碰到。第36分钟，比达尔右路低传，特维斯禁区前沿吊射高出。第41分钟，博格巴直传，特维斯单刀突入禁区趟过出击的孔西利，被对方一拉没有倒地，但失去了射门角度。
下半时开始53秒，<strong>阿萨莫阿左路传中，略伦特前点直接左脚推给博格巴，博格巴禁区左侧距门8米处左脚斜射入远角</strong>，2比1。第57分钟，博格巴巧妙人球分过，禁区边缘推射被米利亚乔挡出右门柱，特维斯右侧开出角球，略伦特头球偏出。
巴尔扎利争顶肘击丹尼斯，被黄牌警告。第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高。利瓦亚和卡佐拉出场，换下博纳文图拉和德尔格罗索。第72分钟，米利亚乔对特维斯犯规，被黄牌警告，特维斯禁区前沿主罚任意球大力抽射，球打在博努奇右肩变线偏出右门柱。
尤文此后连下两城锁定胜局。第75分钟，<strong>基耶利尼左路奔袭精准直塞，略伦特禁区左侧停球转身扣过米利亚乔，在门前9米处推射入右下角</strong>，3比1。第78分钟，<strong>利希施泰纳右路低传被特维斯漏过，比达尔在门前5米处推射入网</strong>，4比1。
比达尔和特维斯被换下，帕多因和夸利亚雷拉出场。随后佩卢索换下博格巴。2分钟后，奇加里尼左路传中，丹尼斯前点头球被布冯得到。第88分钟，丹尼斯左路内切推射被布冯倒地没收。尤文最终4比1胜出。