15'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 亚特兰大 1-1 尤文图斯.                   15'第15分钟，博格巴与阿萨莫阿边路配合失误，博纳文图拉右路断球下底切入禁区回敲，莫拉莱斯前点距门9米处推射击中远门柱内侧弹进，1比1，布冯意甲连续不失球定格在745分钟，在意甲历史上排行第6位
17'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛伦特.                   15'第15分钟，博格巴与阿萨莫阿边路配合失误，博纳文图拉右路断球下底切入禁区回敲，莫拉莱斯前点距门9米处推射击中远门柱内侧弹进，1比1，布冯意甲连续不失球定格在745分钟，在意甲历史上排行第6位
18'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基西奥.                   15'第15分钟，博格巴与阿萨莫阿边路配合失误，博纳文图拉右路断球下底切入禁区回敲，莫拉莱斯前点距门9米处推射击中远门柱内侧弹进，1比1，布冯意甲连续不失球定格在745分钟，在意甲历史上排行第6位
23'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是丹尼斯.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
24'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
24'西加里尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
25'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
25'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
25'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
26'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
26'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   23'第23分钟，丹尼斯左路回传，卡尔莫纳在门前25米处左脚打高
26'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，卡尔莫纳在门前27米处半凌空弧线球稍稍偏出右门柱
26'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   26'第26分钟，卡尔莫纳在门前27米处半凌空弧线球稍稍偏出右门柱
28'米利亚乔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   26'第26分钟，卡尔莫纳在门前27米处半凌空弧线球稍稍偏出右门柱
36'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比达尔.                   36'第36分钟，比达尔右路低传，特维斯禁区前沿吊射高出
38'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，比达尔右路低传，特维斯禁区前沿吊射高出
38'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   36'第36分钟，比达尔右路低传，特维斯禁区前沿吊射高出
57'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   57'第57分钟，博格巴巧妙人球分过，禁区边缘推射被米利亚乔挡出右门柱，特维斯右侧开出角球，略伦特头球偏出
57'米利亚乔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   57'第57分钟，博格巴巧妙人球分过，禁区边缘推射被米利亚乔挡出右门柱，特维斯右侧开出角球，略伦特头球偏出
57'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.                   57'第57分钟，博格巴巧妙人球分过，禁区边缘推射被米利亚乔挡出右门柱，特维斯右侧开出角球，略伦特头球偏出
59'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，博格巴巧妙人球分过，禁区边缘推射被米利亚乔挡出右门柱，特维斯右侧开出角球，略伦特头球偏出
59'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，博格巴巧妙人球分过，禁区边缘推射被米利亚乔挡出右门柱，特维斯右侧开出角球，略伦特头球偏出
66'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
67'博纳文图拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
68'德尔格罗索为亚特兰大赢得一个任意球.                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
68'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
68'亚特兰大换人,利瓦亚换下博纳文图拉                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
68'亚特兰大换人,卡佐拉换下德尔格罗索                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
69'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
69'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   66'第66分钟，略伦特禁区右侧护球回做，马尔基西奥在门前17米处左脚打高
72'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，米利亚乔对特维斯犯规，被黄牌警告，特维斯禁区前沿主罚任意球大力抽射，球打在博努奇右肩变线偏出右门柱
73'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，米利亚乔对特维斯犯规，被黄牌警告，特维斯禁区前沿主罚任意球大力抽射，球打在博努奇右肩变线偏出右门柱
73'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   72'第72分钟，米利亚乔对特维斯犯规，被黄牌警告，特维斯禁区前沿主罚任意球大力抽射，球打在博努奇右肩变线偏出右门柱
74'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，米利亚乔对特维斯犯规，被黄牌警告，特维斯禁区前沿主罚任意球大力抽射，球打在博努奇右肩变线偏出右门柱
74'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   72'第72分钟，米利亚乔对特维斯犯规，被黄牌警告，特维斯禁区前沿主罚任意球大力抽射，球打在博努奇右肩变线偏出右门柱
75'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶利尼. 亚特兰大 1-3 尤文图斯.                   72'第72分钟，米利亚乔对特维斯犯规，被黄牌警告，特维斯禁区前沿主罚任意球大力抽射，球打在博努奇右肩变线偏出右门柱
75'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶利尼. 亚特兰大 1-3 尤文图斯.                   75'第75分钟，基耶利尼左路奔袭精准直塞，略伦特禁区左侧停球转身扣过米利亚乔，在门前9米处推射入右下角，3比1
78'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，基耶利尼左路奔袭精准直塞，略伦特禁区左侧停球转身扣过米利亚乔，在门前9米处推射入右下角，3比1
78'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，基耶利尼左路奔袭精准直塞，略伦特禁区左侧停球转身扣过米利亚乔，在门前9米处推射入右下角，3比1
47'博纳文图拉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，奇加里尼左路传中，丹尼斯前点头球被布冯得到
47'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，奇加里尼左路传中，丹尼斯前点头球被布冯得到
49'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，奇加里尼左路传中，丹尼斯前点头球被布冯得到
49'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   47'2分钟后，奇加里尼左路传中，丹尼斯前点头球被布冯得到
