3'切沃球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
5'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
7'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博切列为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗内.
10'进球啦！！！尤文图斯球员马特里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 切沃 0-1 尤文图斯.
13'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
15'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
18'切沃球员帕洛斯基大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
20'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员乔文科球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.
22'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
24'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'康斯坦特为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
28'切沃球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'乔文科为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
29'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
30'尤文图斯球员马特里一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
31'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
32'约基奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'切沃球员康斯坦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰罗.
34'切沃球员科菲耶危险动作,对手获得控球权.
34'马特里为尤文图斯赢得一个任意球.
35'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'切沃球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
37'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
39'尤文图斯球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
42'切沃球员科菲耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
42'进球啦！！！尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 切沃 0-2 尤文图斯.
43'尤文图斯球员博切列一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.
45'上半场结束,切沃 0-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,西摩尔换下萨姆皮里希
45'切沃换人,阿切尔比换下B-塞萨尔
46'切沃球员西摩尔危险动作,对手获得控球权.
46'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员博切列手球犯规,对手获得球权.
51'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！切沃球员泰罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈特马吉. 切沃 1-2 尤文图斯.
55'射门!!!切沃球员泰罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.
56'科菲耶为切沃赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
57'阿切尔比为切沃赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下乔文科
59'尤文图斯球员马特里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
59'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塞雷斯.
60'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
61'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
62'黄牌！切沃球员科菲耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
64'切沃球员科菲耶大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约基奇.
64'切沃球员泰罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科菲耶.
64'切沃球员西摩尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尤文图斯球员马罗内一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！尤文图斯球员博切列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
73'阿切尔比为切沃赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'切沃换人,佩利西耶换下科菲耶
75'射门!!!尤文图斯球员博切列大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
76'尤文图斯球员马特里一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'尤文图斯换人,帕多因换下利西斯泰纳
79'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
86'切沃达伊内利受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'西摩尔为切沃赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尤文图斯换人,伊斯拉换下马特里
89'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'帕多因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,切沃 1-2 尤文图斯
