3'切沃球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，马罗内本方禁区前沿横传被帕洛斯基伸腿一挡滚向球门，好在布冯将球拿到
3'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，马罗内本方禁区前沿横传被帕洛斯基伸腿一挡滚向球门，好在布冯将球拿到
5'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，马罗内本方禁区前沿横传被帕洛斯基伸腿一挡滚向球门，好在布冯将球拿到
5'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，马罗内本方禁区前沿横传被帕洛斯基伸腿一挡滚向球门，好在布冯将球拿到
8'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗内.                   8'第8分钟，比达尔在门前25米处抽射偏出右门角
10'进球啦！！！尤文图斯球员马特里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 切沃 0-1 尤文图斯.                   8'第8分钟，比达尔在门前25米处抽射偏出右门角
18'切沃球员帕洛斯基大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   18'第18分钟，L-里戈尼右路低传，帕洛斯基前点距门12米处转身左脚低射被卡塞雷斯封堵
20'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，L-里戈尼右路低传，帕洛斯基前点距门12米处转身左脚低射被卡塞雷斯封堵
20'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.                   18'第18分钟，L-里戈尼右路低传，帕洛斯基前点距门12米处转身左脚低射被卡塞雷斯封堵
20'尤文图斯球员乔文科球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.                   18'第18分钟，L-里戈尼右路低传，帕洛斯基前点距门12米处转身左脚低射被卡塞雷斯封堵
24'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.                   24'第24分钟，L-里戈尼凌空挑传，帕洛斯基右侧距门8米处飞身垫射被布冯没收
24'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，L-里戈尼凌空挑传，帕洛斯基右侧距门8米处飞身垫射被布冯没收
25'康斯坦特为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，L-里戈尼凌空挑传，帕洛斯基右侧距门8米处飞身垫射被布冯没收
25'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，L-里戈尼凌空挑传，帕洛斯基右侧距门8米处飞身垫射被布冯没收
27'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，L-里戈尼凌空挑传，帕洛斯基右侧距门8米处飞身垫射被布冯没收
27'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.                   24'第24分钟，L-里戈尼凌空挑传，帕洛斯基右侧距门8米处飞身垫射被布冯没收
31'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，切沃打出快速反击，帕洛斯基单刀突入禁区左侧，布冯出击铲球救险
31'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   31'第31分钟，切沃打出快速反击，帕洛斯基单刀突入禁区左侧，布冯出击铲球救险
32'约基奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   31'第31分钟，切沃打出快速反击，帕洛斯基单刀突入禁区左侧，布冯出击铲球救险
33'切沃球员康斯坦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰罗.                   31'第31分钟，切沃打出快速反击，帕洛斯基单刀突入禁区左侧，布冯出击铲球救险
34'切沃球员科菲耶危险动作,对手获得控球权.                   31'第31分钟，切沃打出快速反击，帕洛斯基单刀突入禁区左侧，布冯出击铲球救险
34'马特里为尤文图斯赢得一个任意球.                   31'第31分钟，切沃打出快速反击，帕洛斯基单刀突入禁区左侧，布冯出击铲球救险
39'射门!!!尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   39'第39分钟，皮尔洛精准长传禁区，利希施泰纳抢在约基奇前面手臂停球，在门前8米处转身左脚打门力量不够，普焦尼伸脚铲出
39'尤文图斯球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   39'第39分钟，皮尔洛精准长传禁区，利希施泰纳抢在约基奇前面手臂停球，在门前8米处转身左脚打门力量不够，普焦尼伸脚铲出
42'切沃球员科菲耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.                   39'第39分钟，皮尔洛精准长传禁区，利希施泰纳抢在约基奇前面手臂停球，在门前8米处转身左脚打门力量不够，普焦尼伸脚铲出
42'进球啦！！！尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 切沃 0-2 尤文图斯.                   39'第39分钟，皮尔洛精准长传禁区，利希施泰纳抢在约基奇前面手臂停球，在门前8米处转身左脚打门力量不够，普焦尼伸脚铲出
42'切沃球员科菲耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.                   42'尤文第42分钟扩大比分，乔文科直传，马特里禁区右侧护球背身横敲，乔文科停球脚后跟妙传，利希施泰纳左侧距门8米处左脚抽射挂右上角，2比0
42'进球啦！！！尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 切沃 0-2 尤文图斯.                   42'尤文第42分钟扩大比分，乔文科直传，马特里禁区右侧护球背身横敲，乔文科停球脚后跟妙传，利希施泰纳左侧距门8米处左脚抽射挂右上角，2比0
43'尤文图斯球员博切列一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'尤文第42分钟扩大比分，乔文科直传，马特里禁区右侧护球背身横敲，乔文科停球脚后跟妙传，利希施泰纳左侧距门8米处左脚抽射挂右上角，2比0
45'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.                   42'尤文第42分钟扩大比分，乔文科直传，马特里禁区右侧护球背身横敲，乔文科停球脚后跟妙传，利希施泰纳左侧距门8米处左脚抽射挂右上角，2比0
45'上半场结束,切沃 0-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'尤文第42分钟扩大比分，乔文科直传，马特里禁区右侧护球背身横敲，乔文科停球脚后跟妙传，利希施泰纳左侧距门8米处左脚抽射挂右上角，2比0
45'切沃换人,西摩尔换下萨姆皮里希                   42'尤文第42分钟扩大比分，乔文科直传，马特里禁区右侧护球背身横敲，乔文科停球脚后跟妙传，利希施泰纳左侧距门8米处左脚抽射挂右上角，2比0
45'切沃换人,阿切尔比换下B-塞萨尔                   42'尤文第42分钟扩大比分，乔文科直传，马特里禁区右侧护球背身横敲，乔文科停球脚后跟妙传，利希施泰纳左侧距门8米处左脚抽射挂右上角，2比0
52'进球啦！！！切沃球员泰罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈特马吉. 切沃 1-2 尤文图斯.                   52'飞驴第52分钟追回一分，海特马伊禁区右侧背身胸部回做，泰雷奥在门前13米处抽射碰卡塞雷斯钻进左下角，1比2
55'射门!!!切沃球员泰罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.                   52'飞驴第52分钟追回一分，海特马伊禁区右侧背身胸部回做，泰雷奥在门前13米处抽射碰卡塞雷斯钻进左下角，1比2
57'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
57'阿切尔比为切沃赢得一个任意球.                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
57'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
58'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下乔文科                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
59'尤文图斯球员马特里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
59'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塞雷斯.                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
60'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，比达尔传球，利希施泰纳禁区右侧射门被阿切尔比封堵
59'尤文图斯球员马特里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
59'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塞雷斯.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
60'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
61'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
62'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
62'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
62'黄牌！切沃球员科菲耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，马特里禁区边缘左脚射门被封堵
64'切沃球员科菲耶大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约基奇.                   64'第64分钟，约基奇左路传中，科菲在门前12米处左脚凌空抽射被封堵
64'切沃球员泰罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科菲耶.                   64'第64分钟，约基奇左路传中，科菲在门前12米处左脚凌空抽射被封堵
64'切沃球员西摩尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟，约基奇左路传中，科菲在门前12米处左脚凌空抽射被封堵
64'达伊内利为切沃赢得一个任意球.                   64'第64分钟，约基奇左路传中，科菲在门前12米处左脚凌空抽射被封堵
64'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，约基奇左路传中，科菲在门前12米处左脚凌空抽射被封堵
65'尤文图斯球员马罗内一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，约基奇左路传中，科菲在门前12米处左脚凌空抽射被封堵
75'射门!!!尤文图斯球员博切列大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   75'第75分钟，皮尔洛中路分球，德切列突入禁区左侧距门13米处左脚斜射被普焦尼倒地没收
76'尤文图斯球员马特里一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，皮尔洛中路分球，德切列突入禁区左侧距门13米处左脚斜射被普焦尼倒地没收
82'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   82'第82分钟，皮尔洛在门前26米处任意球偏出
83'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，皮尔洛在门前26米处任意球偏出
83'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.                   82'第82分钟，皮尔洛在门前26米处任意球偏出
85'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.                   82'第82分钟，皮尔洛在门前26米处任意球偏出
