1'率先开球的是客场作战的皇家马德里
1'乌鸦报丧23:01 贝蒂斯请你刷进球，克里斯蒂亚诺---信心十足啊...
2'马塞洛带球分边~可惜队友的传中直接给到了对方门将
2'安德森手抛球发动进攻
2'皇马在中场把球反抢了回来
3'一开场皇马就有反客为主的气势
3'本泽马想传给禁区左侧的C罗
3'对方后卫识破了意图头球解围出去
3'皇马在中场积极的反抢让对方很难形成连续的传递
3'C罗脚后跟敲给马塞洛
4'皇家贝蒂斯的球员被马塞洛凶狠的踢倒在地
4'裁判掏出了一张黄牌
4'开场才3分多钟，马塞洛就领到了黄牌
4'伯纳乌永远的传奇23:04 哎哟，柠檬直播啊---呵呵，稀客是吧
5'贝蒂斯的主场的朝向有点问题
5'现在是西班牙当地时间下午的比赛
5'可以明显的看到赛场一半是被阳光直射
6'另外一半阴暗无比
6'这也给电视转播出了些难题
6'观众比较难以看清楚球员的号码
7'六岁就已经上了小学23:06 曼联不是卖了个安德森啊---租借到了佛罗伦萨
7'卡瓦哈尔高速下底~~~
7'传中被后卫顶出了底线
7'皇马获得了了开场之后的第一个角球
7'迪马利亚开出战术角球
7'传中到了后点~佩佩抢到了头球！
8'可惜顶偏了很多
8'想念曾经的米兰王朝23:08 安胖回米兰吧我们欢迎你---那西多夫呢？
8'贝蒂斯快速推进，禁区外的远射！！！
8'打得太正了，洛佩兹几乎没有受到什么考验
8'皇马的反击也来得很快
9'边裁举旗！
9'本泽马已经处在了越位位置
9'青娱乐君君23:08  姑娘，你明天早上还播NBA嘛？---第一我不是姑娘...第二明天要播热火的比赛
10'贝蒂斯顶过了皇马开场的猛攻也逐渐开始有了一些攻势
10'有了~~~
11'C罗！！！
11'Gooooooooooooal~~~
11'太暴力了~
11'贝蒂斯的中路防守明显出现了漏洞，没有人紧跟C罗的节奏，C罗趟了两步之后突然起脚远射！球轰在了横梁下沿弹入网窝
12'这球打得门将安德森毫无反应
12'想念曾经的米兰王朝23:11  西多夫助教---主教练不好找啊
12'莱奥前场争抢的时候撞倒了莫德里奇
12'裁判给了皇马后场定位球
13'马塞洛斜传禁区~本泽马停球没处理好
13'后卫断球之后反击来了
13'迪马利亚回追防守，连人带球一块踢
13'贝蒂斯开出定位球，皇马的防守已经就位了
13'贝蒂斯左路打穿的皇马的防线
14'下底传中~在没人逼抢的情况下贝蒂斯的球员自己传出了另外一侧的边线
14'习惯等伱了23:15  主播你是男是女啊---说了N次了，男的啊
15'贝蒂斯中场失误了
16'不过本泽马跟贝尔的中路撞墙配合...本泽马回得力量稍微小了一点
16'莫德里奇长传C罗~
16'后卫简直是奋不顾身的冲顶，回给了门将
17'贝蒂斯连续的边路起球~落点都不太理想
17'轮到皇马的反击了
18'迪马利亚没能过了对方的中场防守~球被碰出了边线
18'C罗传中打在了后卫身上弹出
18'马塞洛要小心了
18'他又一次绊倒了对方球员
19'皇马的防守动作确实有点大了
19'接连的犯规，拉莫斯也领到了黄牌
19'连人带球一块铲啊，放倒了莱奥
20'贝蒂斯定位球传入禁区~裁判鸣哨了
20'吹了进攻球员保拉奥的犯规
20'后卫冒顶了~
20'C罗停球之后脚后跟敲给后排插上的迪马利亚
21'传中~~~直接送入了门将的怀中
21'贝尔好机会啊~
21'可惜边裁又一次举旗
21'慢动作来看稍稍越了小半个身位
21'不过这次配合打得不错，阿隆索的传球恰到好处
21'可惜贝尔启动得太快了一点
22'本泽马回到中场来接应~转身敲给左路的队友
22'C罗杀入禁区~~~
22'外脚背一弹~角度太小了
22'似传似射的一球，直接出了界外
23'游客6041: 作为一个超级天王级的巨星 不仅要有高超的球技 还应该具备 俊朗的外表和伟岸的身材 这才是一个超级偶像---好吧，你在说C罗嘛
23'RAIN一路有你23:23 小柠檬上几张酷图咯，不能看直播心情不爽，想看罗哥---Ok，待会会有的
23'习惯等伱了23:23 我都队拉莫斯无语了，犯规太多了---脾气啊，吃亏太多了
24'C罗变向之后被放倒了
24'皇马获得了一个前场定位球
24'位置不错，弧顶稍稍靠右一点的位置
24'贝尔站在了球的前面
25'Gooooooooooooooooal~~~
25'贝尔打了一个巧劲儿~~~
25'门将又一次傻眼了，毫无反应
25'大圣打得太巧妙了
25'左脚把球搓了起来~刚好绕过人墙，球速并不快！但是角度实在是刁钻
26'游客6041: 看来主持人非常喜欢郜林---郜林？？？切~你以为我会告诉你我喜欢大帝真性情吗
26'贝蒂斯的14号塞维利亚铲倒了卡瓦哈尔
26'裁判又一次掏出了黄牌
27'火力无限201323:28 那门将在。。。。。---那门将在想怎么这么倒霉，两次打正两次都没反应
27'马塞洛要小心了啊
27'身上已经有了一张黄牌
27'这一次他的犯规送给对方一个前场定位球
28'还是45度斜传禁区~头球争抢下来
28'这样的传中球对于皇马的威胁并不大
29'RAIN一路有你23:30 柠檬你们新浪解说精通各种球啊？？---篮球、足球、台球、网球、高尔夫球.....
30'莫德里奇现在是对方的重点盯防对象，对于他的犯规次数也是越来越多了
30'C罗~禁区内接到队友的传中！
30'想要不停球直接推射！
30'这球貌似没打上吧
30'球被门将没收
31'卡瓦哈尔助攻上来
32'本泽马又越位了
32'虽然这球打进，但是本泽马明显处在越位位置
33'今天比赛的节奏进行的很快
33'不知不觉都过去半个小时了
34'局面来看还是皇马占据明显上风
34'迪马利亚挑过后卫头顶~
34'马塞洛插上低平球传中，打在了后卫腿上
35'贝蒂斯右边路传中~~塞维利亚后点头球一顶！
35'在佩佩的干扰下，头球顶高了
36'贝蒂斯还是主打两个边路的进攻
36'奇卡下底传中~后点的队友头球回点！
36'不过并没有球员去争抢第二落点
36'裁判又一次鸣哨了，吹了贝蒂斯的马蒂拉抢球的时候抬脚过高
37'小伟wei_8971123:39 感觉本泽马状态起伏太大，国家队，俱乐部都一样....不知道齐祖怎么那么看好他...主播你认为呐.....求上墙！！！---本泽马能力还是有，不过心理方面不够强
37'用户p17p0ptgn323:37 柠檬明天播巴萨比赛不？---巴萨的比赛太晚了，没有安排哦
38'迪马利亚为皇马赢得了一个角球
38'阿隆索传中被前点的后卫头球解围
38'再传~佩佩抢到了落点，头球顶得太高了
38'门将安德森将球没收
38'好险~~
39'莱奥扣过了迪马利亚之后传中~
39'球从门前划过！这球只需要碰一下就进的
39'不过卡斯特罗让球从他脚边滑走
40'C罗回来参与防守~
40'不慎把球停给了对方球员
40'莱奥距离球门大约35米开外直接吊射~
40'球打高了
40'游客7107: 看西甲一点意思没有---西甲是没意思，西超才有意思
41'用户yooprmioq723:42 发张动态图嘛，柠檬---....待会找找吧
41'用户yooprmioq723:42 发张动态图嘛，柠檬---老搭档了，你说呢
41'RAIN一路有你23:43 柠檬你跟文慧关系好不---老搭档了，你说呢
42'本泽马~今天这个状态啊
42'实在是太差了
42'队友的回敲，他想停下之后再打~
42'结果把球停给了对方后卫
43'贝蒂斯左路起球~传中直接给了对方门将洛佩兹
43'皇马断球反击~
44'C罗被阻挡犯规了
44'裁判给了皇马一个远距离的前场定位球
44'上半场还要补时1分钟
44'本泽马~~~
44'Gooooooooooooooooooal~~~
45'门将第三次傻眼了
45'莫德里奇趟入禁区~~对方3名后卫全扑上来，唯独漏了本泽马~~~
45'莫德里奇轻巧的一扣，横敲~本泽马迎球推射将球送入网窝
46'下半场开始
46'莫德里奇倒在了禁区前
47'贝蒂斯后卫保拉奥伸腿绊倒了对方
47'裁判给了皇马一个定位球
47'跟上半场贝尔进球的位置几乎一样
47'看贝尔还能再进一个吗
47'额，这次C罗也站在了球的前面
47'C罗打门~~~球高了
48'距离球门稍微有点近，下坠的速度稍慢~高出了横梁
48' 米酒糖糖: 现在的皇马和卡西，就像两个要离婚的夫妻，都不想先提出分手，免得分财产的时候吃亏---毕竟卡西是真爱皇马
51'刚才C罗有一脚远射~左脚打高了一点
51'后卫玩火啊~~~
51'迪马利亚的传中球被后卫顶向了自家球门！
51'几乎是擦柱而出
51'皇马战术角球，传中没有形成什么威胁
52'本泽马又一次越位
52'第三次了
52'他跟C罗都处在越位为孩子
52'C罗形成了单刀~~~
52'安德森立功了
52'一个侧扑将C罗的必进机会扑了出去
52'皇马的角球
53'莫德里奇来处理，传中被后卫顶到
53'禁区外皇马重新拿下来
53'继续罚角球
53'莫德里奇的角球传中还是被后卫先顶到了
55'3球领先，皇马的替补也起来热身了
55'周中才打了国王杯，此举也可以让主力们多休息一下
55'莫德里奇现在越来越有大师风范
55'一传一带，让对方完全摸不着头脑
55'贝蒂斯换上了7号巴迪洛
56'换下了24号前锋卡斯特罗
56'游客4708: 皇家背地司什么时候变得这么菜了。。。---欧联杯和联赛双线作战，对于球队来说是致命的伤害，毕竟实力有限
57'本泽马...第四次越位
57'阿隆索跳起来抢头球~~~摔得真惨
58'落地的时候失去了平衡，够呛
58'队医进场了
58'阿隆索今天在中场的拦截和调度都很出色，让对方几乎找不到机会
59'本泽马脚后跟传球~C罗跟上就是一脚远射
59'安德森这次站位不错，倒地将球抱住
60'马塞洛也越位了一次
60'安德森~下半场表现还不错啊
61'本泽马内切之后的远射被安德森侧扑瓦解
62'迪马利亚~~~
62'Goooooooooooooooal~~~
63'又是一个死角~安德森这下也无能为力了
63'皇马利用角球机会，球到了禁区前沿~迪马利亚迎球怒射！打了一个贴地球
63'球直挂球门左下角
63'贝蒂斯换下了塞维利亚，换上了胡安弗兰
64'C罗卷土重来，还是远射~~~安德森将球抱住了
65'米酒糖糖: 柠檬的信息比正常比赛慢了两分钟---刚才是因为网络断了造成延迟，抱歉啦
66'【互动问答】贝蒂斯这是注定要降级的节奏啊？都怪皇马火力太强悍了
67'皇马远射上瘾了都
67'本泽马禁区外推了一脚~球偏出了左侧立柱
68'皇马换下了迪马利亚
69'换上24号伊利亚拉门迪
71'贝蒂斯下半场有过射门么？
71'洛佩兹估计都快等到要感冒了吧
72'皇马换下了拉莫斯
72'换上的是纳乔
72'米酒糖糖: 柠檬加油吧，早日坐进直播宝，你就能有自己的直播屏幕了---哈哈，谢谢
73'瓦迪洛从身后铲倒了卡瓦哈尔
73'皇马获得了一个禁区右上角的定位球
73'莫德里奇~传中给前点~
73'C罗直接抽射~打了个高射炮啊
74'这球有想法，莫德里奇给的是个半高球
75'皇马还要换人
75'换下了本泽马
75'换上的是21号莫拉塔
76'盗帅楚天歌00:32 柠檬，热火球迷来支持你了，感动吗---眼泪哗哗的，早上记得来看热火啊
76'又是凶悍的犯规动作
76'贝蒂斯的2号奇卡亮了鞋底
77'嚯，铲得够狠啊
77'正中纳乔的护腿板，裁判给了奇卡一张黄牌
77'皇家贝蒂斯换上了36号卡罗
78'贝蒂斯把中后卫都提到了前锋线
78'果然有效~
79'保拉奥力压纳乔的头球攻门，可惜也高了
80'莫德里奇~突然的远射！
80'安德森扑救脱手了
80'球弹到贝尔面前，直接传中~
80'可惜队友没人跟上抢点
80'打空门的机会啊
81'马塞洛护住皮球~直传C罗
81'边裁举旗，C罗又越位了
81'已经有主队球迷提前退场了
83'马塞洛盘过了一名后卫，远射~~~球打偏了
83'马塞洛也是不甘寂寞啊
84'贝蒂斯好机会~
84'莫利纳倚住了纳乔，转身打门~~高了
85'皇马还想进球
85'贝尔中路抢点~~~接到边路的传中左脚推射！打偏了
85'下半场估计不会有什么补时了
86'皇马再获一个角球机会
86'还是战术角球
87'皇马已经不急于进攻了
87'比赛时间不多，也就差不多这样了吧
88'莫拉塔~~~
88'Goooooooooooal~~~
88'真是无心插柳柳成荫
88'马塞洛把球挑入禁区，C罗的倒勾没打正部位~不过没想到球正好弹到莫拉塔的面前
89'莫拉塔面对门将左脚捅射~~将球送入网窝
89'米酒糖糖: 本泽马在皇马进球有一百个了？---对，今天这个正好是百球
89'下半场补时2分钟
89'又越位了吧
90'卡瓦哈尔的越位
90'美杜莎的凝神: 刚才那个球算C罗助攻吗 ---算滴
90'后场长传~C罗又来了
90'这一次C罗的抽射被门将扑住
