8'可惜顶偏了很多                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
8'想念曾经的米兰王朝23:08 安胖回米兰吧我们欢迎你---那西多夫呢？                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
8'贝蒂斯快速推进，禁区外的远射！！！                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
8'打得太正了，洛佩兹几乎没有受到什么考验                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
8'皇马的反击也来得很快                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
9'边裁举旗！                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
9'本泽马已经处在了越位位置                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
9'青娱乐君君23:08  姑娘，你明天早上还播NBA嘛？---第一我不是姑娘...第二明天要播热火的比赛                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
10'贝蒂斯顶过了皇马开场的猛攻也逐渐开始有了一些攻势                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
10'有了~~~                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
11'C罗！！！                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
11'Gooooooooooooal~~~                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
11'太暴力了~                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
11'贝蒂斯的中路防守明显出现了漏洞，没有人紧跟C罗的节奏，C罗趟了两步之后突然起脚远射！球轰在了横梁下沿弹入网窝                   8'第8分钟，迪马利亚右路战术角球传中，佩佩远点小禁区边缘头球攻门偏出
10'贝蒂斯顶过了皇马开场的猛攻也逐渐开始有了一些攻势                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
10'有了~~~                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
11'C罗！！！                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
11'Gooooooooooooal~~~                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
11'太暴力了~                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
11'贝蒂斯的中路防守明显出现了漏洞，没有人紧跟C罗的节奏，C罗趟了两步之后突然起脚远射！球轰在了横梁下沿弹入网窝                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
12'这球打得门将安德森毫无反应                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
12'想念曾经的米兰王朝23:11  西多夫助教---主教练不好找啊                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
12'莱奥前场争抢的时候撞倒了莫德里奇                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
12'裁判给了皇马后场定位球                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
13'马塞洛斜传禁区~本泽马停球没处理好                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
13'后卫断球之后反击来了                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
13'迪马利亚回追防守，连人带球一块踢                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
13'贝蒂斯开出定位球，皇马的防守已经就位了                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
13'贝蒂斯左路打穿的皇马的防线                   10'皇马第10分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射直入右上角，贝蒂斯门将安德森毫无反应
19'皇马的防守动作确实有点大了                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
19'接连的犯规，拉莫斯也领到了黄牌                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
19'连人带球一块铲啊，放倒了莱奥                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
20'贝蒂斯定位球传入禁区~裁判鸣哨了                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
20'吹了进攻球员保拉奥的犯规                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
20'后卫冒顶了~                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
20'C罗停球之后脚后跟敲给后排插上的迪马利亚                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
21'传中~~~直接送入了门将的怀中                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
21'贝尔好机会啊~                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
21'可惜边裁又一次举旗                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
21'慢动作来看稍稍越了小半个身位                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
21'不过这次配合打得不错，阿隆索的传球恰到好处                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
21'可惜贝尔启动得太快了一点                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
22'本泽马回到中场来接应~转身敲给左路的队友                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
22'C罗杀入禁区~~~                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
22'外脚背一弹~角度太小了                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
22'似传似射的一球，直接出了界外                   19'第19分钟，拉莫斯对巴普蒂斯塔奥犯规被罚黄牌
24'C罗变向之后被放倒了                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
24'皇马获得了一个前场定位球                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
24'位置不错，弧顶稍稍靠右一点的位置                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
24'贝尔站在了球的前面                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
25'Gooooooooooooooooal~~~                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
25'贝尔打了一个巧劲儿~~~                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
25'门将又一次傻眼了，毫无反应                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
25'大圣打得太巧妙了                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
25'左脚把球搓了起来~刚好绕过人墙，球速并不快！但是角度实在是刁钻                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
26'游客6041: 看来主持人非常喜欢郜林---郜林？？？切~你以为我会告诉你我喜欢大帝真性情吗                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
26'贝蒂斯的14号塞维利亚铲倒了卡瓦哈尔                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
26'裁判又一次掏出了黄牌                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
27'火力无限201323:28 那门将在。。。。。---那门将在想怎么这么倒霉，两次打正两次都没反应                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
27'马塞洛要小心了啊                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
27'身上已经有了一张黄牌                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
27'这一次他的犯规送给对方一个前场定位球                   24'皇马第24分钟扩大比分，阿马亚禁区前对C-罗纳尔多，贝尔25码处任意球直接破门，安德森依然毫无反应，2-0
36'贝蒂斯还是主打两个边路的进攻                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
36'奇卡下底传中~后点的队友头球回点！                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
36'不过并没有球员去争抢第二落点                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
36'裁判又一次鸣哨了，吹了贝蒂斯的马蒂拉抢球的时候抬脚过高                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
37'小伟wei_8971123:39 感觉本泽马状态起伏太大，国家队，俱乐部都一样....不知道齐祖怎么那么看好他...主播你认为呐.....求上墙！！！---本泽马能力还是有，不过心理方面不够强                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
37'用户p17p0ptgn323:37 柠檬明天播巴萨比赛不？---巴萨的比赛太晚了，没有安排哦                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
38'迪马利亚为皇马赢得了一个角球                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
38'阿隆索传中被前点的后卫头球解围                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
38'再传~佩佩抢到了落点，头球顶得太高了                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
38'门将安德森将球没收                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
38'好险~~                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
39'莱奥扣过了迪马利亚之后传中~                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
39'球从门前划过！这球只需要碰一下就进的                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
39'不过卡斯特罗让球从他脚边滑走                   36'第36分钟，巴普蒂斯塔奥传中，塞维利亚头球攻门偏出
39'莱奥扣过了迪马利亚之后传中~                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
39'球从门前划过！这球只需要碰一下就进的                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
39'不过卡斯特罗让球从他脚边滑走                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
40'C罗回来参与防守~                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
40'不慎把球停给了对方球员                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
40'莱奥距离球门大约35米开外直接吊射~                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
40'球打高了                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
40'游客7107: 看西甲一点意思没有---西甲是没意思，西超才有意思                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
41'用户yooprmioq723:42 发张动态图嘛，柠檬---....待会找找吧                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
41'用户yooprmioq723:42 发张动态图嘛，柠檬---老搭档了，你说呢                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
41'RAIN一路有你23:43 柠檬你跟文慧关系好不---老搭档了，你说呢                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
42'本泽马~今天这个状态啊                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
42'实在是太差了                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
42'队友的回敲，他想停下之后再打~                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
42'结果把球停给了对方后卫                   39'第39分钟，拉莫斯传中，佩佩头球攻门偏出
47'贝蒂斯后卫保拉奥伸腿绊倒了对方                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
47'裁判给了皇马一个定位球                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
47'跟上半场贝尔进球的位置几乎一样                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
47'看贝尔还能再进一个吗                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
47'额，这次C罗也站在了球的前面                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
47'C罗打门~~~球高了                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
48'距离球门稍微有点近，下坠的速度稍慢~高出了横梁                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
48' 米酒糖糖: 现在的皇马和卡西，就像两个要离婚的夫妻，都不想先提出分手，免得分财产的时候吃亏---毕竟卡西是真爱皇马                   47'第47分钟，C-罗纳尔多在贝尔进球相同位置的任意球直接射门稍稍高出
51'刚才C罗有一脚远射~左脚打高了一点                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
51'后卫玩火啊~~~                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
51'迪马利亚的传中球被后卫顶向了自家球门！                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
51'几乎是擦柱而出                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
51'皇马战术角球，传中没有形成什么威胁                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
52'本泽马又一次越位                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
52'第三次了                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
52'他跟C罗都处在越位为孩子                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
52'C罗形成了单刀~~~                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
52'安德森立功了                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
52'一个侧扑将C罗的必进机会扑了出去                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
52'皇马的角球                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
53'莫德里奇来处理，传中被后卫顶到                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
53'禁区外皇马重新拿下来                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
53'继续罚角球                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
53'莫德里奇的角球传中还是被后卫先顶到了                   50'第50分钟，塞维利亚右路任意球传中，莫里纳15码处头球攻门偏出
59'本泽马脚后跟传球~C罗跟上就是一脚远射                   59'第59分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多25码处低射被安德森没收
59'安德森这次站位不错，倒地将球抱住                   59'第59分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多25码处低射被安德森没收
60'马塞洛也越位了一次                   59'第59分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多25码处低射被安德森没收
60'安德森~下半场表现还不错啊                   59'第59分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多25码处低射被安德森没收
61'本泽马内切之后的远射被安德森侧扑瓦解                   59'第59分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多25码处低射被安德森没收
62'迪马利亚~~~                   59'第59分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多25码处低射被安德森没收
62'Goooooooooooooooal~~~                   59'第59分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多25码处低射被安德森没收
62'迪马利亚~~~                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
62'Goooooooooooooooal~~~                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
63'又是一个死角~安德森这下也无能为力了                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
63'皇马利用角球机会，球到了禁区前沿~迪马利亚迎球怒射！打了一个贴地球                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
63'球直挂球门左下角                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
63'贝蒂斯换下了塞维利亚，换上了胡安弗兰                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
64'C罗卷土重来，还是远射~~~安德森将球抱住了                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
65'米酒糖糖: 柠檬的信息比正常比赛慢了两分钟---刚才是因为网络断了造成延迟，抱歉啦                   62'第62分钟，贝蒂斯解围角球，迪马利亚25码处左脚抽射入右下角，4-0
48'距离球门稍微有点近，下坠的速度稍慢~高出了横梁                   48'3分钟后，贝尔传球，本泽马20码处射门稍稍偏出左侧立柱
48' 米酒糖糖: 现在的皇马和卡西，就像两个要离婚的夫妻，都不想先提出分手，免得分财产的时候吃亏---毕竟卡西是真爱皇马                   48'3分钟后，贝尔传球，本泽马20码处射门稍稍偏出左侧立柱
51'刚才C罗有一脚远射~左脚打高了一点                   48'3分钟后，贝尔传球，本泽马20码处射门稍稍偏出左侧立柱
51'后卫玩火啊~~~                   48'3分钟后，贝尔传球，本泽马20码处射门稍稍偏出左侧立柱
51'迪马利亚的传中球被后卫顶向了自家球门！                   48'3分钟后，贝尔传球，本泽马20码处射门稍稍偏出左侧立柱
51'几乎是擦柱而出                   48'3分钟后，贝尔传球，本泽马20码处射门稍稍偏出左侧立柱
51'皇马战术角球，传中没有形成什么威胁                   48'3分钟后，贝尔传球，本泽马20码处射门稍稍偏出左侧立柱
74'这球有想法，莫德里奇给的是个半高球                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
75'皇马还要换人                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
75'换下了本泽马                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
75'换上的是21号莫拉塔                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
76'盗帅楚天歌00:32 柠檬，热火球迷来支持你了，感动吗---眼泪哗哗的，早上记得来看热火啊                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
76'又是凶悍的犯规动作                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
76'贝蒂斯的2号奇卡亮了鞋底                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
77'嚯，铲得够狠啊                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
77'正中纳乔的护腿板，裁判给了奇卡一张黄牌                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
77'皇家贝蒂斯换上了36号卡罗                   74'第74分钟，巴迪略对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌
80'莫德里奇~突然的远射！                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
80'安德森扑救脱手了                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
80'球弹到贝尔面前，直接传中~                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
80'可惜队友没人跟上抢点                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
80'打空门的机会啊                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
81'马塞洛护住皮球~直传C罗                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
81'边裁举旗，C罗又越位了                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
81'已经有主队球迷提前退场了                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
83'马塞洛盘过了一名后卫，远射~~~球打偏了                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
83'马塞洛也是不甘寂寞啊                   80'第80分钟，胡安弗兰传中，保拉奥头球攻门稍稍高出
85'皇马还想进球                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
85'贝尔中路抢点~~~接到边路的传中左脚推射！打偏了                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
85'下半场估计不会有什么补时了                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
86'皇马再获一个角球机会                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
86'还是战术角球                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
87'皇马已经不急于进攻了                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
87'比赛时间不多，也就差不多这样了吧                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
88'莫拉塔~~~                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
88'Goooooooooooal~~~                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
88'真是无心插柳柳成荫                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
88'马塞洛把球挑入禁区，C罗的倒勾没打正部位~不过没想到球正好弹到莫拉塔的面前                   85'第85分钟，马塞洛大禁区左上角抽射偏出
