1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联！
1'曼联大范围转移给到右路
1'马塔拿球到禁区前沿
1'直塞没有送进去
2'埃弗顿后场长传打到前场
2'禁区内，埃文斯先出一脚将球解围
3'科尔曼右路超车过人
3'底线附近没有传中的机会
4'Ly有你的地方就是我的家：球心君今天更看好哪个队呢【现在是左翼君】
4'埃弗顿拿球通过中场
5'拜恩斯科尔曼左路横向带球后送直塞
5'这球也没有送过去
5'开场后两队的节奏并不快
5'米拉拉斯前场带球进攻被断
5'反抢的时候拉人犯规
6'纳尼右路拿球横向转移
6'曼联左路起高球
6'球在前点就被埃弗顿顶了出来
7'曼联强攻中路没有获得效果
7'用户pf3nvmf9p3：这场比赛0比0的可能性比较大！都是老熟人！【是熟人才不会是0-0】
8'梦剧场岁月轻狂：红魔准最强阵出战，有机会保平争胜！加油红魔剑指欧战！！！【这赛季悬】
9'斯马林中场拿球晃开防守球员
9'球到了前场被埃弗顿抢断
9'埃弗顿右侧传球到了禁区内
10'斯马林头球解围没有顶远
10'巴克利禁区内接球直接抽射打高！
10'鲁尼底线拿球，球先出了底线
10'Me一个样：曼联二比一，我赌上直播员的节操。【我可没参赌】
11'XJBDJB ：肯定是曼联啦，左翼乃曼联球迷一枚【其实，其实。。。我是。。。】
12'香川真司前场拿球分边
12'纳尼得球后横向带球
13'底线附近，斯马林拿球出现了失误
13'曼联的一次进攻就浪费了
13'钟勁-Pursue：左翼今天直播两场吗？利物浦的也是你直播的吧？【yes】
14'卢卡库边路拿球被曼联球员卡住身位
14'马塔中场拿球打到前场
14'香川真司拿球再次分边
15'纳尼强行往中路走，裁判吹了进攻犯规
15'微风微微：感觉纳尼好久没上过场的样子【确实好久】
15'米拉拉斯右路带球突破被铲断
16'禁区外围，埃弗顿的远射打在了曼联球员的脸上
16'卢卡库禁区内停球有手球嫌疑
17'马塔起球传过顶
17'这球迪斯汀将球防了下来
17'曼联的传球失误了
17'埃弗顿右翼进攻直接远射
17'球又被后卫用腿挡了出来
18'曼联今天打得很有耐心
18'鲁尼前场拿球送到左路
18'边路的起球被封堵
18'鲁尼禁区外围转移到右路底线
19'斯马林直接将球敲到门前
19'霍华德将球得到
20'埃弗顿右路传球送禁区内
20'队友接球直接打门被后卫拦截下来
20'埃弗顿球员示意对方是手球
21'奈史密斯禁区内的扫射打在了埃文斯张开的手臂上
21'这球裁判没有判
21'主裁的位置非常好。对自己的判罚有信心
21'鲁尼前场接球的时候越位
22'卡里克防守的时候踢倒了奈史密斯
23'奈史密斯禁区内的抽射没有压住啊
23'精彩回放：埃弗顿任意球直接送禁区内，队友头球摆渡下来，奈史密斯禁区内的抽射没有压住
24'【互动话题】本场比赛会有点球吗？[qiangda]
25'巴克利中场拿球横向转移
25'科尔曼接球没有很好的机会
26'马塔前场拿球转移到左路
26'挑传送禁区内
26'斯通斯头球解围出来
27'鲁尼前场拿球横向转移
27'禁区弧顶，曼联做撞墙配合没有成功
27'埃弗顿获得点球！！
28'菲尔-琼斯禁区内手球犯规！！
28'卢卡库的远射被菲尔-琼斯在禁区内用手挡了下来
29'拜恩斯科尔曼点球打中路球进！！！
29'德赫亚判断错了方向
30'钟勁-Pursue：点球这么快就来了【快还不好】
30'菲尔-琼斯的手球也是得到一张黄牌！
31'这下曼联又难打了
32'上半场比赛过了30分钟，场上的比分是埃弗顿1-0领先曼联
33'纳尼右路传球到禁区内
33'队友第一下没有拿好啊
34'SwaySinhow：场面现在谁占优【曼联略微占优】
34'纳尼前场接球也是没有拿到
35'埃弗顿右路带球进攻
35'边路的突破被曼联破坏
35'埃弗顿斜传球送禁区后点
35'队友虽然将球停了下来，但却是出了边线
36'用户74fm5pj3fo：右翼！很高兴看你主播【你们找到右翼在哪了么】
36'埃弗顿右边路传球到前点
37'卢卡库的滑铲没有碰到球
37'送出助攻的是米拉拉斯
37'Tears灬夕拾：曼联拿出打拜仁的气势来啊！【今天开场后没感受到】
37'鲁尼的传球赢得一次角球机会
38'鲁尼角球开出到中路
38'双方球员都没有碰到
38'纳尼拿球再打门前
38'这球被破坏了出来
40'埃弗顿前场带球，自己一人滑倒了
40'曼联上半场并没有获得好的什么机会
41'蛇舞破东风：右翼是男是女啊？【当然是女】
41'弗莱彻前场中路拿球
41'没有机会将球打到右路
41'纳尼右路起球，落点不好
42'马塔左路再起，中路被防守球员顶了出来
43'马塔前场抢球有个犯规动作
43'但裁判看到有利，就没有吹停
43'埃弗顿又进了！！
43'米拉拉斯！！
44'科尔曼右路拿球直塞到禁区内，米拉拉斯小禁区边缘得球后推远角将球打进！！
44'曼联这是要送一场胜利吗？
45'玄修道人：为了看曼联球赛直播，本道人都打破常规了。。【什么常规？】
45'用户pb0auz917p：小左多大了【小右知道】
46'沪行建Lord：右翼？有此人？【一直潜伏在你们当中】
46'上半场补时1分钟！
47'补时的这一分钟，双方都没有机会
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由埃弗顿发球
1'中场休息的时候有换人
2'埃弗顿这边，迪斯汀下，阿尔卡拉斯上！
2'弗莱彻中场拿球横向转移
3'斯马林突破被巴克利拉倒
3'巴克利得到一张黄牌！
3'鲁尼任意球送禁区内
3'球被后卫顶了出来
3'禁区外围香川真司打一脚被门将得到
4'坏小子爱情意綿綿0：左翼，回答我问题【回答你什么问题？】
5'斯马林得到一张黄牌！
6'科尔曼右路拿球杀到禁区内
6'最后的射门打近角。。。
6'这球是打偏了
7'香川真司左路传球又被挡
7'曼联的进攻很不利啊
8'纳尼前场拿球被拜恩斯放倒
8'马塔来主罚这个任意球
8'鲁尼也来到球前
8'看看谁来踢
8'马塔任意球直接打门
9'球被人墙挡了下来
9'情系伯纳乌8307：左翼不是男的吗，看了三年了我还不知道，瞎扯【哇塞，忠实用户啊】
10'布特纳底线传球自己失误了
12'米拉拉斯中场接球被破坏
12'埃弗顿获得角球机会
12'角球送后点
13'队友头球力量不够
13'奈史密斯左路拿球送禁区内
13'卢卡库第一下停球停大了
15'用户1888680605：左翼，你们那个得病的解说同事身体好了没【还没康复，还在接受治疗，谢谢关心】
15'米拉拉斯右路挑传到禁区内
15'威胁不大
15'曼联打到现在也没有有威胁的射门机会
15'马塔中场拿球被麦卡锡从身后放倒
16'麦卡锡得到一张黄牌！
16'曼联换人，纳尼下，瓦伦西亚上！
16'埃文斯下，埃尔南德斯上！
17'卢卡库~~
17'埃弗顿中场送斜线到禁区内，埃弗顿卢卡库接球就打被门将得到
18'埃弗顿右路起球送后点
18'这球没有过顶
18'这球要是过去了，基本又是一个进球
19'埃尔南德斯右路拿球到底线
19'摆脱防守球员后传到禁区弧顶
19'布特纳打远射打偏了
20'鲁尼抢球的时候放倒了麦卡锡
22'马塔前场抢球的时候也犯规了
23'香川真司左路禁区内拿球
23'挑传队友，边裁先举旗了
23'越位！！
24'埃弗顿这边也要准备换人调整了
25'换人，巴克利下，奥斯曼上！
25'弗莱彻右路底线好不容易将球传出来
26'最后禁区内第一点还是被埃弗顿球员拿到
27'奈史密斯前场的回传球被挡出边线
29'曼联这边又要换人
30'香川真司下，维尔贝克上！
31'埃弗顿前场拿球
31'左路的套边被斯马林破坏
31'埃弗顿获得角球机会
32'角球送后点，阿尔卡拉斯头球点了一下
32'第二落点是没有拿到
32'埃弗顿这边进攻又来
32'右路的传球送禁区内
32'两点包抄啊
32'中路的卢卡库没有碰到
32'后点的奈史密斯将球打高
33'马塔前场边路接球先越位了
34'维尔贝克前场右路拿球被拉到
34'曼联的任意球送禁区内也是没有威胁
34'鲁尼左路拿球横向转移
34'埃弗顿积极的拼抢将球抢断下来
35'快攻中，奈史密斯的远射稍稍打偏！！
35'这球还是德赫亚扑了一下
35'埃弗顿角球开出送中路
35'威胁并不是很大
37'米拉拉斯右路突破，低平球送禁区内
37'卢卡库倒地什么被挡了出去
39'埃弗顿今天的比赛是真拼
39'曼联似乎并没有斗志
39'维尔贝克右路传球到禁区内
39'这球送的太深了
41'维尔贝克前场拿球没有转身的机会
41'曼联前场丢球
41'维尔贝克回追的时候对卢卡库犯规
41'科尔曼右边路拿球将球回敲
42'埃尔南德斯前场接球也越位了
42'鲁尼啊~~~
43'禁区内的无人看防的情况下，鲁尼的打门被门将扑了出去！！
43'曼联角球开出，威胁不大
43'送上助攻的是埃尔南德斯
44'米拉拉斯前场禁区内断球
44'撩射打高了
44'这球还是碰到了防守球员身上出了底线
45'下半场补时4分钟！
46'埃弗顿的反击又来了
46'科尔曼右路低平球送中路
46'卢卡库铲射将球打偏
47'马塔边路停球被破坏
47'鲁尼右路底线起球送后点
48'斯马林头槌攻门将球顶偏
49'埃弗顿换人，米拉拉斯受伤下，麦克伊迪上
50'这次换人后，主裁判也吹响了哨声
