曼联近5次做客古迪逊公园仅胜1场，本赛季又在梦剧场21年来首次不敌埃弗顿。埃弗顿上次双杀曼联还是1969/70赛季。双方英超历史交锋43场，曼联29胜7平7负，其中客场13胜3平5负。双方历史交锋187场，曼联81胜42平64负占据上风。埃文斯伤愈复出，巴特纳和马塔轮换出场，纳尼自2013年12月以来首度获得首发机会。
这是莫耶斯执教曼联以来的第51场比赛，每场比赛均有不同的首发阵容。第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出。第19分钟，科尔曼传中，奈史密斯禁区内的射门被埃文斯封堵。埃弗顿球员申诉对方手球犯规，但克拉滕伯格未予理会。第22分钟，卢卡库头球摆渡，奈史密斯禁区中路射门打高。
<strong>埃弗顿第28分钟取得领先，卢卡库禁区边缘外劲射被菲尔-琼斯用手挡出，曼联后卫被罚黄牌，拜恩斯主罚点球命中。</strong>这是埃弗顿对阵曼联42年联赛历史上的首粒点球。拜恩斯13次主罚点球全部命中。曼联本赛季第4次被罚点球全部来自于克拉滕伯格的判罚。埃弗顿10年来首次联赛主客场对阵曼联均有进球。<strong>埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0。</strong>
下半场，阿尔卡拉兹换下迪斯丁。巴克利边路对斯马林战术犯规被罚黄牌。香川真司禁区前劲射被霍华德没收。斯马林对巴里犯规也得到黄牌。第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角。第57分钟，米拉拉斯开出角球，阿尔卡拉兹头球攻门被德赫亚没收。麦卡锡飞铲马塔被罚黄牌。第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯。
第62分钟，米拉拉斯长传，卢卡库禁区右侧的射门被德赫亚没收。埃尔南德斯外围射门被封堵，弗莱彻的远射偏出。鲁尼对麦卡锡犯规侥幸逃脱处罚。第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角。维尔贝克换下香川真司。第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出。3分钟后，科尔曼传球，奈史密斯左路禁区边缘外劲射被德赫亚飞身扑出。
曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出。随后瓦伦西亚远射偏出。第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出。第91分钟，科尔曼禁区右侧边缘传中，卢卡库10码处捅射偏出。第92分钟，鲁尼右路传中，斯马林小禁区边缘力压斯通斯头球攻门偏出。曼联44年来首遭埃弗顿双杀。