9'斯马林中场拿球晃开防守球员                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
9'球到了前场被埃弗顿抢断                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
9'埃弗顿右侧传球到了禁区内                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
10'斯马林头球解围没有顶远                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
10'巴克利禁区内接球直接抽射打高！                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
10'鲁尼底线拿球，球先出了底线                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
10'Me一个样：曼联二比一，我赌上直播员的节操。【我可没参赌】                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
11'XJBDJB ：肯定是曼联啦，左翼乃曼联球迷一枚【其实，其实。。。我是。。。】                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
12'香川真司前场拿球分边                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
12'纳尼得球后横向带球                   9'第9分钟，埃弗顿进攻造成曼联防线混乱，无人防守的巴克利禁区边缘内劲射高出
22'卡里克防守的时候踢倒了奈史密斯                   22'第22分钟，卢卡库头球摆渡，奈史密斯禁区中路射门打高
23'奈史密斯禁区内的抽射没有压住啊                   22'第22分钟，卢卡库头球摆渡，奈史密斯禁区中路射门打高
23'精彩回放：埃弗顿任意球直接送禁区内，队友头球摆渡下来，奈史密斯禁区内的抽射没有压住                   22'第22分钟，卢卡库头球摆渡，奈史密斯禁区中路射门打高
24'【互动话题】本场比赛会有点球吗？[qiangda]                   22'第22分钟，卢卡库头球摆渡，奈史密斯禁区中路射门打高
25'巴克利中场拿球横向转移                   22'第22分钟，卢卡库头球摆渡，奈史密斯禁区中路射门打高
25'科尔曼接球没有很好的机会                   22'第22分钟，卢卡库头球摆渡，奈史密斯禁区中路射门打高
42'马塔左路再起，中路被防守球员顶了出来                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
43'马塔前场抢球有个犯规动作                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
43'但裁判看到有利，就没有吹停                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
43'埃弗顿又进了！！                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
43'米拉拉斯！！                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
44'科尔曼右路拿球直塞到禁区内，米拉拉斯小禁区边缘得球后推远角将球打进！！                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
44'曼联这是要送一场胜利吗？                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
45'玄修道人：为了看曼联球赛直播，本道人都打破常规了。。【什么常规？】                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
45'用户pb0auz917p：小左多大了【小右知道】                   42'埃弗顿第42分钟扩大比分，科尔曼反击中传球，米拉拉斯禁区右侧小角度射入远角，2-0
51'科尔曼右路拿球杀到禁区内                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
51'最后的射门打近角。。。                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
51'这球是打偏了                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
52'香川真司左路传球又被挡                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
52'曼联的进攻很不利啊                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
53'纳尼前场拿球被拜恩斯放倒                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
53'马塔来主罚这个任意球                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
53'鲁尼也来到球前                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
53'看看谁来踢                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
53'马塔任意球直接打门                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
54'球被人墙挡了下来                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
54'情系伯纳乌8307：左翼不是男的吗，看了三年了我还不知道，瞎扯【哇塞，忠实用户啊】                   51'第51分钟，斯通斯传球，科尔曼强突禁区右侧的射门偏出近角
61'麦卡锡得到一张黄牌！                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
61'曼联换人，纳尼下，瓦伦西亚上！                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
61'埃文斯下，埃尔南德斯上！                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
62'卢卡库~~                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
62'埃弗顿中场送斜线到禁区内，埃弗顿卢卡库接球就打被门将得到                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
63'埃弗顿右路起球送后点                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
63'这球没有过顶                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
63'这球要是过去了，基本又是一个进球                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
64'埃尔南德斯右路拿球到底线                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
64'摆脱防守球员后传到禁区弧顶                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
64'布特纳打远射打偏了                   61'第61分钟，瓦伦西亚换下纳尼，埃尔南德斯换下埃文斯
67'马塔前场抢球的时候也犯规了                   67'第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角
68'香川真司左路禁区内拿球                   67'第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角
68'挑传队友，边裁先举旗了                   67'第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角
68'越位！！                   67'第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角
69'埃弗顿这边也要准备换人调整了                   67'第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角
70'换人，巴克利下，奥斯曼上！                   67'第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角
70'弗莱彻右路底线好不容易将球传出来                   67'第67分钟，卢卡库传球，巴克利强突禁区右侧小角度射门偏出近角
77'角球送后点，阿尔卡拉斯头球点了一下                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
77'第二落点是没有拿到                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
77'埃弗顿这边进攻又来                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
77'右路的传球送禁区内                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
77'两点包抄啊                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
77'中路的卢卡库没有碰到                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
77'后点的奈史密斯将球打高                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
78'马塔前场边路接球先越位了                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
79'维尔贝克前场右路拿球被拉到                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
79'曼联的任意球送禁区内也是没有威胁                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
79'鲁尼左路拿球横向转移                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
79'埃弗顿积极的拼抢将球抢断下来                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
80'快攻中，奈史密斯的远射稍稍打偏！！                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
80'这球还是德赫亚扑了一下                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
80'埃弗顿角球开出送中路                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
80'威胁并不是很大                   77'第77分钟，米拉拉斯右路传中，奈史密斯10码处推射偏出
87'埃尔南德斯前场接球也越位了                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
87'鲁尼啊~~~                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
88'禁区内的无人看防的情况下，鲁尼的打门被门将扑了出去！！                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
88'曼联角球开出，威胁不大                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
88'送上助攻的是埃尔南德斯                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
89'米拉拉斯前场禁区内断球                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
89'撩射打高了                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
89'这球还是碰到了防守球员身上出了底线                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
90'下半场补时4分钟！                   87'曼联第87分钟错过仅有的绝佳机会，埃尔南德斯直传，鲁尼11码处单刀推射被霍华德扑出
89'米拉拉斯前场禁区内断球                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
89'撩射打高了                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
89'这球还是碰到了防守球员身上出了底线                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
90'下半场补时4分钟！                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
91'埃弗顿的反击又来了                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
91'科尔曼右路低平球送中路                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
91'卢卡库铲射将球打偏                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
92'马塔边路停球被破坏                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
92'鲁尼右路底线起球送后点                   89'第89分钟，米拉拉斯禁区内射门被卡里克挡出
92'马塔边路停球被破坏                   92'第92分钟，鲁尼右路传中，斯马林小禁区边缘力压斯通斯头球攻门偏出
92'鲁尼右路底线起球送后点                   92'第92分钟，鲁尼右路传中，斯马林小禁区边缘力压斯通斯头球攻门偏出
93'斯马林头槌攻门将球顶偏                   92'第92分钟，鲁尼右路传中，斯马林小禁区边缘力压斯通斯头球攻门偏出
94'埃弗顿换人，米拉拉斯受伤下，麦克伊迪上                   92'第92分钟，鲁尼右路传中，斯马林小禁区边缘力压斯通斯头球攻门偏出
95'这次换人后，主裁判也吹响了哨声                   92'第92分钟，鲁尼右路传中，斯马林小禁区边缘力压斯通斯头球攻门偏出
