各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是欧冠半决赛首回合，拜仁慕尼黑主场迎战皇家马德里的比赛！！！
此前拜仁和皇马的24次历史交锋，双方各取11胜，平局2回
自从2012年海因克斯带队主场击败皇马之后，欧冠淘汰赛中，拜仁已经主场对皇马两连败
两次被皇马淘汰出局，此番再度重逢，拜仁上下的复仇欲望无疑十分强烈
而上一次拜仁能够让皇马出局，教练席上的人正是现任主帅海因克斯
目前人员安排上对于海因克斯稍稍有点困难，除了诺伊尔、科曼和比达尔铁定无法出战外，海因克斯坦言，阿拉巴和托利索能否出战还要进一步观察
相较于伤兵颇多的拜仁，如今的皇马可谓是兵强马壮、人员齐整，加上上周他们没有踢联赛，比拜仁获得了更多的休息时间，尽管客场作战，皇马体能并不存在问题
本场比赛，拜仁的J罗和皇马的克罗斯都是对阵老东家，届时两人将在中场展开正面交锋，他们的表现将会战局产生重要影响
而锋线上C罗和莱万的PK，同样将是比赛的一大看点！！！
北京时间4月26日凌晨02点45分，欧冠半决赛，拜仁和皇马的首回合较量，结局如何，我们拭目以待！！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是欧冠半决赛，拜仁主场和皇马的首回合较量！！
双方球员已经在通道，准备入场了！
先来看看双方的首发大名单！！！
拜仁（4-1-4-1）：26-乌尔赖希/32-基米希，17-博阿滕，5-胡梅尔斯，13-拉菲尼亚/8-马丁内斯/10-罗本，25-穆勒（队长），11-哈梅斯-罗德里格斯，7-里贝里/9-莱万
替补：22-施塔克，2-瓦格纳，4-聚勒，6-蒂亚戈，14-贝尔纳特，19-鲁迪，24-托利索

皇马（4-3-3）：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，4-拉莫斯（队长），5-瓦拉内，12-马塞洛/10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯/17-卢卡斯-巴斯克斯，7-C罗，22-伊斯科
替补：13-卡西利亚，3-巴列霍，9-本泽马，11-贝尔，15-特奥，20-阿森西奥，23-科瓦契奇

球员已经进场，握手致意中！
海因克斯和齐达内在场边寒暄几句！！
队长挑边，皇马拉莫斯，拜仁穆勒，主裁判来自荷兰奎伯斯
1'上半场比赛开始！！
1'拜仁开球，从右向左进攻！！
1'拜仁前场左路的进攻，J罗强突卡瓦哈尔
2'下底传中到后点，莱万插上凌空垫射，踢茨了
2'穆勒示意皇马球员有犯规，裁判没理会
2'皇马的反击，伊斯科左侧拿球突破
2'博阿滕回防，中线位置放铲铲翻伊斯科，犯规！
3'皇马前场左路的进攻，巴斯克斯的强突下底
3'传中到门前，无人碰到，滑门而过，出另一侧边线
3'里贝里后场左路接应球，莫德里奇身后踢倒里贝里，犯规
4'J罗前场中路拿球，强突禁区
4'遭遇三人围堵，球被破坏
4'禁区左侧里贝里拿球，挑传再想给J罗
4'被皇马球员挡回
4'里贝里示意有手球，裁判没理会
4'卡瓦哈尔右路拿球反击，拉菲尼亚的犯规
5'慢镜回放显示，里贝里禁区左侧的挑传，打在了卡瓦哈尔的左侧肩膀上，并未打在手臂上
6'罗本这边出现伤情，坐在地上两手扳着自己的脚
6'看表情，好像不能坚持的节奏啊
6'队医紧急进场，检查伤情后，罗本起身，跟随队医出场治疗
6'比赛恢复进行，拜仁左侧界外球
7'精彩回放：J罗左路强突下底，传中到前点，莱万头球摆渡到后点，穆雷凌空抽射，在防守球员干扰下，踢茨！
8'拜仁后场的过顶长传，直接被拉莫斯控制
8'里贝里左路拿球，横传给到胡梅尔斯
9'再给回来接应的莱万，被防守球员 从身后踢倒在地
9'拜仁换人：6号蒂亚戈上，换下了受伤的10号罗本！
9'罗本离场，走在场边，一脸郁闷
10'胡梅尔斯后场拿球，带至中圈
10'送出直塞找莱万，拉莫斯放铲
11'两人都没碰到球，两腿硬碰硬，双双倒地
11'裁判吹停比赛，双方队医进场检查伤情
11'没大碍，比赛恢复进行！！
12'比赛11分钟，还看不到C罗的身影哦
12'贝尔和本泽马坐在场边，一脸的淡漠
13'BBC组合，就剩一个C首发在场上了！！
13'博阿滕后场拿球，长传前场找莱万
13'莱万禁区弧顶，背身拿球
13'转身准备突破，球被补防的卡瓦哈尔拦截
13'拜仁前场左路再攻，拉菲尼亚的强突
14'巴斯克斯回防上抢，绊倒了拉菲尼亚，犯规
14'拜仁获得了前场左路的任意球机会！！！
14'J罗任意球斜传到后点，拉莫斯头球解围出底线
14'拜仁获得了右侧角球机会！！
15'角球开出到前点，C罗头球后蹭解围
15'卡塞米罗 点球点附近，再大脚将球踢到欠产
15'前场
15'没有人啊，球被基米希控制
16'蒂亚戈中场抢断，分球左侧给里贝里
16'里贝里拿球强突，面对卡瓦哈尔，人球分过
16'瓦拉内的补防，成功将球拦截
17'基米希右路拿球，给到穆勒
17'穆雷内切直接起脚，被纳瓦斯拿到
18'皇马前场左路的进攻，伊斯科内切进来
18'禁区左上角的打门，被挡了出来
18'里贝里拿球反击，卡塞米罗回防犯规！

19'卡塞米罗中圈拿球，面对逼抢
20'回传给到瓦拉内，再给右路的卡瓦哈尔
20'直塞巴斯克斯，强突内切
20'传中到门前，C罗的抢点打门，被胡梅尔斯挡出底线
20'皇马获得了右侧角球机会！！
20'克罗斯主罚，开出到禁区，博阿滕解围出底线！
21'皇马继续右侧角球，克罗斯主罚
21'开出到前点，拉菲尼亚头球解围
21'莫德里奇外围拿球，再给右侧克罗斯
21'边裁举旗，克罗斯越位在先！！！
22'蒂亚戈中场拿球，分球左侧找里贝里
22'球先出了边线，皇马界外球
22'伊斯科中圈拿球，带了两步
22'直接过顶长传身后找C罗
23'乌尔赖希出击，将球揽入怀中！

24'莫德里奇前场中路拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
24'卡瓦哈尔直塞禁区找到巴斯克斯
24'巴斯克斯再突，球被拉菲尼亚捅走
24'球到了插入禁区的卡瓦哈尔脚下
24'卡瓦哈尔一脚抽射，直接送入了乌尔赖希的怀中
25'克罗斯前场左路拿球，斜传禁区，被拜仁球员解围出底线
25'皇马再次获得右侧角球机会！
25'角球开出到前点，裁判哨响，吹罚了后点的C罗抢点推人犯规！
26'拉菲尼亚左路拿球，横传里贝里
26'巴斯克斯上抢断球，给到卡塞米罗
26'再给后场卡瓦哈尔，右路强突
26'里贝里的逼抢，卡瓦哈尔急停一扣摆脱
26'再回传给到克罗斯，分球莫德里奇
26'这段时间皇马的前场逼抢很积极啊

27'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到巴斯克斯
27'巴斯克斯的边路传中到禁区
28'C罗抢在博阿滕之前的头球，顶出了左侧底线
28'拜仁的球门球
28'拜仁进球了！！！1-0！！！
28'基米希禁区右侧的抽射打进远角！！
30'穆勒后场右路拿球，面对马塞洛，横传给到J罗，J罗一脚直塞打身后找到基米希，基米希一路狂奔到禁区，右脚横传，结果直接破门了！！
30'这球基米希绝对是传球啊，但效果却不一般，取得了进球，哈哈！！！
31'卡瓦哈尔后场拿球，带至前场
31'分期巴斯克斯，内切进来再找克罗斯
31'分球左侧想给伊斯科，被断啦
31'博阿滕带球反击，狂奔往前场冲
32'面对回防的克罗斯，和阻截的莫德里奇
32'博阿滕变向再突，貌似拉伤了，自己倒在了地上
32'队医进场，简单看了下，博阿滕跟随队医出场
33'这情况，貌似博阿滕也是无法坚持了啊
33'皇马将球权踢还给到拜仁
33'里贝里左路拿球，内切传中到后点
33'伊斯科拿球，基米希上抢犯规！
34'博阿滕被队医和助教搀扶着走在场边，无法坚持了
34'拜仁只能再次被迫换人：17号博阿滕下，换上4号聚勒！
34'拜仁前场抢断，横传里贝里
34'好机会啊，可惜里贝里脚下打滑
35'调整一下再想拿，纳瓦斯出击将球控制
35'J罗前场背身拿球，卡瓦哈尔上抢犯规！！
36'精彩回放：J罗前场右路拿球，内切横传给蒂亚戈，蒂亚戈不停球再给左侧里贝里，里贝里慢了点，球被纳瓦斯出击拿到，绝对的机会啊
36'巴斯克斯前场右路拿球，内切到禁区
36'再横传禁区弧顶找莫德里奇，遭遇双人夹击
37'球被捅走，巴斯克斯过来再抢
37'禁区线上遭遇围堵，球被胡梅尔斯解围
37'打在了上来的卡瓦哈尔身上出了边线
38'拉菲尼亚左路拿球，卡瓦哈尔的上抢犯规
38'这球拉菲尼亚出球后，被卡瓦哈尔踢翻在地，同时手上还有拉人动作
39'主裁判过来看了下倒地的拉菲尼亚，将卡瓦哈尔喊过来，警告一翻
40'蒂亚戈前场左路拿球，内切横传，被挡出边线

40'穆勒前场右路拿球，内切传中到后点
41'里贝里拿球面对防守，挑传到后点
41'马塞洛的头球解围出底线！！！
41'拜仁获得了右侧角球机会！！！
41'角球开出到前点，莫德里奇的头球解围顶到后点
41'胡梅尔斯插上凌空垫射，打飞啦！！

42'拜仁前场再攻，里贝里的抽射，被挡出了底线
43'拜仁右侧角球机会，开出到禁区，纳瓦斯拿到
43'卡瓦哈尔右路拿球，横传莫德里奇
43'再给上来的拉莫斯，分球左侧马塞洛
43'回传中间克罗斯，再给卡塞米罗
44'分球伊斯科，左侧强突被解围
44'1-1！！！
44'.马塞洛的抽射破门啊！！！
45'巴斯克斯禁区右侧拿球，横传球到远端，中间的穆勒解围没碰到，禁区左上角马塞洛不等球落地，左脚凌空抽射，打进球门右下死角！
45'乌尔赖希做出了扑救动作，但没能碰到！
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'里贝里前场左路拿球，强突内切
46'禁区左上角，被回防的巴斯克斯放倒在地！！
46'拜仁获得了大禁区左上角的任意球机会！！
46'J罗任意球搓传到门前
46'莱万的头球，直奔球门
46'太正了，被纳瓦斯挡出，再出来揽入怀中
47'里贝里前场左路拿球，面对卡瓦哈尔
47'强突下底，传中到后点
47'回防的马塞洛头球解围出底线！！！
47'拜仁再次获得了右侧角球！
48'角球开出到前点，莱万头球后蹭
48'蒂亚戈后点插上头球再顶，顶偏
上半场比赛结束，拜仁主场暂时1-1皇马！！
第28分钟，基米希禁区右侧的一脚横扫，直接打进远角，拜仁取得领先！
第44分钟，巴斯克斯禁区右侧转移球到左侧，马塞洛禁区左上角不停球直接抽射，打进球门右下死角，扳平比分
上半场罗本和博阿滕先后因伤无法坚持，被换下，本就伤病不少的拜仁运气不佳啊
尽管如此，但上半场拜仁的进攻威胁上，还是要强于皇马，可惜几次门前绝佳机会，都没能把握住
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！！！


双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从右向左进攻！！！
1'皇马做出调整：20号阿森西奥上，换下了22号伊斯科
1'马塞洛前场左路拿球，斜塞阿森西奥
2'再回传克罗斯，分球出来的阿森西奥
2'面对逼抢，转身回传后场是拉莫斯
2'直塞克罗斯，横传卡塞米罗
2'卡塞米罗斜传转移右侧找卡瓦哈尔，被解围
3'阿森西奥前场拿球再突，分球C罗
3'C罗左侧内切，禁区外直接起脚打门
3'踢茨了，球直接飞出了皇马右路的边线

4'J罗上半场的传球成功率100%，皇马后悔吗？？？？
4'蒂亚戈中场拿球，莫德里奇身后放铲，犯规！
5'J罗左路拿球，斜塞中间找穆勒
5'穆勒背身拿球，面对逼抢，回传马丁内斯
5'再给蒂亚戈，分球前场的里贝里
6'里贝里带球强突，分球莱万
6'莱万背身拿球，再给左侧的J罗
6'J罗的传中，纳瓦斯出击，从穆勒头顶将球单拳打出
7'拜仁前场再攻，里贝里左侧拿球
7'底线内切，面对卡塞米罗，右脚一扣
7'左脚横扫门前，瓦拉内回防将球一挡
7'穆勒插上遭遇围堵，没能碰到，摔倒在地
7'球滑门而过，被马塞洛解围
8'皇马的右路进攻，里贝里回防被吹犯规
8'里贝里被主裁判出示了黄牌警告！！
8'这也是本场比赛的第一张黄牌！！

9'J罗中圈拿球，斜塞给到莱万
9'莱万拿球转身，分球左侧给里贝里
9'里贝里的内切打门，打在了边网上
9'拜仁久攻不下，这段时间球员有些着急啊
10'马塞洛前场左路拿球，直塞给到阿森西奥
10'阿森西奥停球直接想过基米希，被基米希将球破坏出边线
11'皇马中场的过顶长传打身后
11'C罗前插接应，球到禁区，被乌尔赖希拿到
11'拜仁的反击，穆勒前场拿球
11'斜传到禁区左侧，莱万的头球摆渡到中路
11'没人到位啊，莫德里奇回防，将球解围出底线
12'拜仁的左侧角球机会，开出到禁区，瓦拉内头球解围
12'拉菲尼亚外围拿球，失误啦
12'皇马前场2打2！！
12'1-2！！！
12'阿森西奥！！！
13'拉菲尼亚中前场拿球，面对巴斯克斯的逼抢，解围球脚下打滑，直接传给了阿森西奥，再给巴斯克斯，2打2，巴斯克斯趟了几步，斜塞禁区左侧再给插上的阿森西奥，阿森西奥左脚抽射打进！
14'这球拉菲尼亚的失误，太无语了啊
14'里贝里前场左路拿球，内切到禁区
14'面对多人围堵，横切两步
14'起脚怒射，被纳瓦斯倒地封堵出来

15'上半场拜仁两次被迫调整，还有一个换人名额，海因克斯需谨慎使用了
15'里贝里的左路强突，传中被挡出底线
16'拜仁获得了左侧角球机会！！
16'基米希主罚，开出到后点
16'无人拿到，直接出了边线！！
17'J罗前场中路拿球，遭遇莫德里奇和克罗斯的夹击
17'抓身回传给到聚勒，再给马丁内斯
17'分球中圈蒂亚戈，再给左侧的基米希
18'不好意思，是拉菲尼亚
18'拉菲尼亚横传J罗，再给马丁内斯
18'转移球到右路给基米希，横传穆勒
18'再给左侧里贝里，内切禁区
18'起脚打门打近角，再被纳瓦斯封堵
18'里贝里今天这运气不佳啊！！
19'卡瓦哈尔这次回防有些受伤，坐在地上，队医进场
19'本泽马在场边接受助教指点，准备登场了！

20'卡瓦哈尔出场治疗，比赛恢复进行
20'皇马将球权踢还给到拜仁
20'目前的射门：拜仁10次，5次射正；皇马6次，3次射正！
21'基米希右路拿球，直塞给到穆勒
21'穆勒的横传给到插上的J罗
21'J罗禁区右侧拿球，横传被挡出了底线
21'卡瓦哈尔再次倒在了地上！！！
22'皇马换人：9号本泽马上，换下了受伤的2号卡瓦哈尔！！
22'这个换人很大胆啊！！！
22'拜仁获得了右侧角球机会！！
22'战术角球开出，给到基米希
22'基米希的传中到后点，莱万头球
23'顶到门前，混战中，空门机会啊
23'竟然没人踢到，球被马塞洛大脚解围
24'不好意思，头球摆渡的是胡梅尔斯，门前抢点的是穆勒和莱万，结果都没踢到。。。
24'里贝里前场左路拿球，内切打门，再次被解围
25'里贝里前场左路拿球，内切被莫德里奇放铲拦截
25'巴斯克斯的过顶长传找本泽马，球直接出边线
26'C罗右路背身拿球，胡梅尔斯的上抢犯规！！
26'皇马中场抢断，过顶球给到前插的C罗
27'C罗禁区内胸部停球，直接左脚抽射打进，可惜被吹手球在先，无效啊！！！
27'C罗示意这球打在了自己的肩膀上，裁判没理会

29'巴斯克斯右路拿球，直塞找前插的莫德里奇
29'莫德里奇停球转身摆脱，蒂亚戈的上抢被吹犯规！
29'皇马获得了前场右路的任意球机会！！
30'克罗斯主罚开出到禁区，第一点被胡梅尔斯头球解围
30'巴斯克斯外围拿球再传，直接出了边线
30'拜仁第三次换人：24号托利索上，换下了8号马丁内斯
31'皇马中场抢断，右路的进攻
31'莫德里奇直塞找到本泽马
31'本泽马的横传球，被乌尔赖希出击封堵
31'蒂亚戈回防，大脚解围！！
31'这球乌尔赖希的出击相当关键，不然中间C罗就空了

33'J罗前场中路拿球，强突被卡塞米罗放倒在地
33'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
33'拜仁获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
34'蒂亚戈任意球搓传到禁区左侧，胡梅尔斯的头球摆渡
34'第二点被皇马球员大脚解围
34'托利索前场中路拿球，分球左侧J罗
34'直塞给到里贝里，内切到禁区
34'挑传被回防的巴斯克斯挡出底线
35'拜仁继续左侧角球，J罗主罚
35'开出到前点，瓦拉内头球解围！！
35'基米希外围拿球，再给蒂亚戈
35'分球左侧拉菲尼亚，再给J罗
36'J罗斜传到禁区右侧，还没回防的胡梅尔斯和马塞洛争抢
36'马塞洛卡位，将球护送出了边线

37'拉莫斯后场拿球，过顶长传找阿森西奥
37'聚勒回防卡位，阿森西奥身后推人犯规！！
37'拜仁中场传球失误，莫德里奇拿球反击
37'带至前场，给到右路的C罗
38'C罗踩单车内切，横拨给到跟进的巴斯克斯
38'巴斯克斯再和莫德里奇做踢墙配合
38'可惜莫德里奇的直塞球力量稍大，乌尔赖希出击将球拿到
38'皇马换人：23号科瓦契奇上，换下了14号卡塞米罗！
39'这样双方各自的换人名额全部用完啦！！
39'穆勒前场背身拿球，转身分球左侧找拉菲尼亚
39'巴斯克斯上抢，将球解围出边线
40'托利索中圈拿球，分球右侧基米希
40'横传J罗，再给左侧的拉菲尼亚
40'内切往禁区走，没机会，回传蒂亚戈
40'再给左侧边路的里贝里，传中到前点
41'被皇马球员解围！！
41'里贝里左路拿球再突，面对巴斯克斯和瓦拉内的夹击
41'变向突破，巴斯克斯上抢犯规
41'拜仁获得了前场左路的任意球机会！！
42'J罗任意球斜传到禁区，瓦拉内的头球解围
42'拉菲尼亚禁区外得球直接抽射，打在了拉莫斯身上弹出
43'里贝里左路拿球，内切到禁区角上
43'起脚搓传，被挡了出来
43'科瓦契奇拿球准备反击，被蒂亚戈原地反抢，破坏
43'球到胡梅尔斯脚下，过顶球到门前
43'莱万插上，抢在出击的纳瓦斯之前，一脚挑射，打偏了
44'拜仁再次错失扳平比分的良机啊！！

44'科瓦契奇中场拿球，蒂亚戈的身后上抢，直接撞翻了科瓦契奇
45'这球蒂亚戈直接冲人去
45'蒂亚戈也是被主裁判出示了黄牌警告！！
45'马塞洛前场左路进攻，横切到禁区弧顶
45'和防守球员相撞倒地，没起来
46'拜仁的反击，并未停球
46'J罗拿球，面对上抢的科瓦契奇，一扣摆脱
46'再给左侧的里贝里，传中到门前，被拉莫斯解围
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'J罗前场左路拿球，面对瓦拉内
47'内切没机会，回带后再给上来的胡梅尔斯
47'胡梅尔斯的过顶球打身后，被克罗斯头球解围
48'皇马的反击，本泽马拿球
48'本泽马过了中线，再给右侧的C罗
48'边裁举旗，C罗越位在先！！！
49'C罗后场右路拿球，面对托利索的逼抢
49'转身摆脱，球被捅出了边线
49'皇马后场失误，拜仁的反击
49'里贝里左路拿球内切，倒三角横传前点
49'纳瓦斯出击将球稳稳压在身下！！
50'纳瓦斯大脚将球开出到前场，主裁判鸣哨
全场比赛结束，拜仁慕尼黑主场1-2不敌皇家马德里！！！
一周之后，双方将在伯纳乌上演第二回合较量，拜仁能否逆转皇马晋级欧冠决赛，值得关注
拜仁的进球，来自J罗的直塞，基米希单骑闯关，禁区右侧的横扫取得进球！
半场结束前，马塞洛禁区左上角的凌空世界波，扳平比分！！
替补登场的阿森西奥，依靠拉菲尼亚的失误，反击打进本场制胜球！！
一场比赛，拜仁三个换人名额全部是因伤调整，特别是上半场，一下伤了俩，看看第二回合罗本能否复出吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


