拜仁对皇马是欧冠史上次数最多的交锋（25次），此前两队各胜11场（2平），半决赛交锋则有两次，2011-12赛季拜仁淘汰皇马，2013-14赛季则轮到皇马晋级决赛。最近5次交锋皇马保持全胜，且全部是在淘汰赛阶段。阿拉巴大腿受伤缺阵，拉菲尼亚打左后卫。J罗获得首发。齐达内首发唯一的意外是卢卡斯-巴斯克斯取代本泽马，贝尔也坐在替补席上。队长拉莫斯解禁复出。
开场20秒，J罗左侧底线紧逼卡瓦哈尔，将对方解围球挡入禁区，莱万没有直接射门，外脚背凌空垫传后门柱包抄的穆勒，但穆勒已经跑过，没能勾到球。随后拜仁前场紧逼再度造成混战，里贝里禁区左侧传中被卡瓦哈尔封堵，拜仁抗议对方手球，荷兰主裁判奎珀斯没有中断比赛，慢镜显示球打在卡瓦哈尔左肩。
罗本出现伤情，到场边接受治疗，蒂亚戈替补出场。拉莫斯对莱万铲球也相当危险，好在两人没有受伤。C罗左肋突至禁区前沿，在博阿滕贴身防守下倒地，他索要任意球，但奎珀斯不予理会。
第17分钟终于有了首次射门，纳瓦斯开大脚，伊斯科左路切入禁区距门14米处射门被胡梅尔斯封堵。马丁内斯横敲，拉菲尼亚在门前29米处抽射，球在纳瓦斯面前反弹被他没收。卡瓦哈尔直传禁区右侧，卢卡斯-巴斯克斯脚后跟做球，卡瓦哈尔在门前12米处低射被乌尔赖希没收。
拜仁第28分钟取得领先！<strong>基米希右路策动进攻，穆勒边线传给J罗，J罗左脚直塞空当，基米希突入禁区右侧距门11米处小角度推射，纳瓦斯判断失误将球漏进门内</strong>，1比0。这是基米希27场欧冠第6球，也是首粒欧冠淘汰赛进球，6个球都是在安联球场打进。本赛季基米希俱乐部正式比赛参与19球（5球，14次助攻），在拜仁队内仅次于参与42球的莱万和参与29球的穆勒。
博阿滕也受伤到场边接受治疗，马丁内斯暂时回撤后防线，博阿滕没能回到场内，一瘸一拐地被两位工作人员搀回更衣室，聚勒替补出场。拜仁又打出快攻，蒂亚戈及时横敲给无人盯防的里贝里，但里贝里禁区内停球太大，被纳瓦斯出击将球没收。基米希右侧开出角球，莱万前点距门9米处争顶，胡梅尔斯后点距门5米处凌空勾射打高。拉菲尼亚左路传中，穆勒后点距门12米处左脚推射被拉莫斯挡出横梁。
皇马第44分钟追平比分！<strong>拉莫斯左路斜长传，卡瓦哈尔右路顶向中路，C罗将球让过，马塞洛后点禁区前沿直接左脚半凌空扫射入远角</strong>，1比1。马塞洛创下个人单赛季欧冠进球纪录（3球），总共8个欧冠进球中，有7个是在淘汰赛阶段打进。此前在他进球的32场正式比赛中，皇马仅有2场不胜（2010-11赛季欧冠平巴塞罗那；2016-17赛季国王杯负塞尔塔）。
J罗左肋任意球斜传，莱万在门前7米处头球攻门，纳瓦斯脱手后将球拿到。J罗右侧开出角球，中路莱万和后点穆勒都没踢正部位。
下半时，阿森西奥换下伊斯科。穆勒似乎也出现不适，好在没有大碍。里贝里禁区左侧底线扣过卡塞米罗传中，穆勒在3人干扰下距门3米处没碰到球！
皇马第57分钟反超比分！<strong>拜仁角球被破坏后，拉菲尼亚横传基米希时脚下打滑，阿森西奥不调整直接分到右侧，卢卡斯-巴斯克斯吸引两人防守后塞给中路前插的阿森西奥，阿森西奥在门前12米处冷静左脚推进右下角</strong>，2比1，他与莫拉塔和本-耶德尔并列近2个赛季欧冠替补进球最多的球员（3球）。他本赛季代表皇马正式比赛打进11球，已超过上赛季进球数（10球）。
J罗分球，里贝里左路切入禁区摆脱两人盯防，在门前9米外小角度射门被纳瓦斯身体封出。蒂亚戈禁区弧顶低射碰瓦拉内变线，里贝里左侧距门9米外斜射又被纳瓦斯封出。
卡瓦哈尔受伤无法坚持，本泽马替补出场，卢卡斯-巴斯克斯回撤打右后卫。J罗右侧开出角球，马丁内斯后点头球攻门，莱万和穆勒互相争抢倒地，且已越位在先。蒂亚戈分球，里贝里左路切入禁区距门13米处斜射被挡偏出。<strong>莫德里奇中场右路长传，C罗禁区左侧手臂停球，在门前12米处左脚凌空抽射入远角，但被判手球在先，进球无效。</strong>
托利索换下马丁内斯。莱万后场尝试脚后跟解围却送给本泽马机会，本泽马挑过胡梅尔斯，禁区右侧距门9米处小角度推射被乌尔赖希扑出。科瓦契奇换下卡塞米罗。托利索直塞禁区，莱万面对出击的纳瓦斯，在门前9米处单刀推射偏出右门柱！ 皇马最终客场2比1胜出。赛后有球迷赤膊冲进场内，引起安保人员一阵忙乱。