2'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
2'都灵球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'AC米兰球员凯西犯规,致使对方获得点球.
2'点球,安萨尔迪在禁区内被侵犯,都灵获得点球.
3'都灵球员Penalty missed! Still  Torino 0, Milan 0. Andrea Belotti右脚射门,命中门柱横梁.
4'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
6'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员凯西手球犯规,对手获得球权.
7'莫雷蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
9'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比格利亚. 都灵 0-1 AC米兰.
15'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
15'都灵球员拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
16'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
17'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
18'安萨尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
21'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'安萨尔迪为都灵赢得一个任意球.
25'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
25'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！都灵球员德西尔维斯特里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
26'安萨尔迪为都灵赢得一个任意球.
27'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
27'都灵球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'AC米兰球员博里尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
29'Nicolas Nkoulou将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
33'多纳鲁马将球处理出底线,都灵获得角球.
33'都灵球员安萨尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
33'都灵球员法尔克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安萨尔迪.
36'布尔迪索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
40'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
40'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
41'AC米兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
42'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
42'都灵球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！都灵球员林孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'法尔克为都灵赢得一个任意球.
44'苏索将球处理出底线,都灵获得角球.
45'罗德里格斯将球处理出底线,都灵获得角球.
45'黄牌！AC米兰球员博纳文图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
45'上半场结束,都灵 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Nicolas Nkoulou为都灵赢得一个任意球.
50'都灵球员Nicolas Nkoulou拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'都灵球员林孔一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'都灵换人,奥比换下林孔
60'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
61'都灵球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
61'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
63'都灵球员安萨尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'AC米兰比格利亚受伤倒地,比赛暂停
64'都灵换人,西蒙尼换下法尔克
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'博里尼将球处理出底线,都灵获得角球.
67'AC米兰换人,洛卡特利上,比格利亚因伤下场.
68'都灵球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
68'AC米兰凯西受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'射门!!!都灵球员西蒙尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
70'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
70'萨帕塔将球处理出底线,都灵获得角球.
70'进球啦！！！都灵球员德西尔维斯特里球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 都灵 1-1 AC米兰.
71'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！都灵球员巴塞利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'巴塞利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
74'AC米兰换人,库特罗内换下卡利尼奇
74'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
75'Nicolas Nkoulou为都灵赢得一个任意球.
75'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'安萨尔迪为都灵在左路,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
77'都灵球员西蒙尼手球犯规,对手获得球权.
78'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下苏索
78'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
78'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
79'AC米兰球员库特罗内被主裁判出示了一张黄牌.
80'射门!!!都灵球员西蒙尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
85'都灵换人,阿库瓦上,奥比因伤下场.
86'都灵球员西蒙尼一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
87'安萨尔迪为都灵赢得一个任意球.
87'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!都灵球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andrea Belotti.
89'博努奇将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+1'都灵球员安萨尔迪一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'都灵球员西蒙尼手球犯规,对手获得球权.
90'+3'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'都灵球员德西尔维斯特里因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'射门!!!AC米兰球员萨帕塔大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
90'+6'都灵球员Nicolas Nkoulou手球犯规,对手获得球权.
90'+6'AC米兰球员阿巴特大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
90'+7'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,都灵 1-1 AC米兰
