9'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   9'逃过一劫的AC米兰第9分钟取得领先，苏索右肋直塞禁区，凯西在门前9米处推射被西里古扑出，卡利尼奇准备补射被莫雷蒂挡出，安萨尔迪顶出禁区，比格利亚顶到左侧，博纳文图拉左脚卸球，在门前22米处右脚外脚背凌空抽射入近角，1比0
9'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比格利亚. 都灵 0-1 AC米兰.                   9'逃过一劫的AC米兰第9分钟取得领先，苏索右肋直塞禁区，凯西在门前9米处推射被西里古扑出，卡利尼奇准备补射被莫雷蒂挡出，安萨尔迪顶出禁区，比格利亚顶到左侧，博纳文图拉左脚卸球，在门前22米处右脚外脚背凌空抽射入近角，1比0
70'射门!!!都灵球员西蒙尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   70'都灵第70分钟追平比分
70'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   70'都灵第70分钟追平比分
70'萨帕塔将球处理出底线,都灵获得角球.                   70'都灵第70分钟追平比分
70'进球啦！！！都灵球员德西尔维斯特里球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 都灵 1-1 AC米兰.                   70'都灵第70分钟追平比分
71'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   70'都灵第70分钟追平比分
71'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'都灵第70分钟追平比分
71'黄牌！都灵球员巴塞利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'都灵第70分钟追平比分
72'巴塞利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   70'都灵第70分钟追平比分
73'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'都灵第70分钟追平比分
73'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.                   70'都灵第70分钟追平比分
87'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
87'安萨尔迪为都灵赢得一个任意球.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
87'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
88'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
89'射门!!!都灵球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andrea Belotti.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
89'博努奇将球处理出底线,都灵获得角球.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+1'都灵球员安萨尔迪一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+3'都灵球员西蒙尼手球犯规,对手获得球权.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+3'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+3'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+3'都灵球员德西尔维斯特里因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+4'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+4'射门!!!AC米兰球员萨帕塔大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+6'都灵球员Nicolas Nkoulou手球犯规,对手获得球权.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+6'AC米兰球员阿巴特大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+7'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+7'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
90'+7'下半场结束,都灵 1-1 AC米兰                   87'AC米兰第87分钟错过机会，凯西右肋直塞，库特罗内在门前11米斜射被西里古神勇封出
50'都灵球员Nicolas Nkoulou拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，德西尔维斯特里铲倒里卡多-罗德里格斯，累计2张黄牌被罚下
50'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，德西尔维斯特里铲倒里卡多-罗德里格斯，累计2张黄牌被罚下
51'都灵球员林孔一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，德西尔维斯特里铲倒里卡多-罗德里格斯，累计2张黄牌被罚下
51'都灵球员林孔一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'补时第6分钟，AC米兰几乎上演绝杀，博纳文图拉左侧任意球传中被顶出，阿巴特后点禁区前沿凌空斜射击中远门柱外侧弹出底线
