1'上半场开始
1'斯托克城身穿蓝色球衣，利物浦是传统的红色战袍
3'利物浦在后场倒脚，恩里克是今天利物浦的左后卫
3'科洛图雷过渡给斯科特尔
4'卢卡斯拿球交给右边路的亨德森
4'球传大了，外围还是红军的控球，亨德森右路拿球
5'亨德森的传中被贝戈维奇摘下
5'斯托克城中场将球控制
5'卡梅伦右后场的长传被科洛图雷拦截下来
6'斯特林左路背身拿球也没有转身的机会
6'斯托克城前场也紧逼地比较厉害
7'卢卡斯回到很深的位置拿球组织
8'卢卡斯长传到对方禁区左侧，斯特林得球，传中被回防的恩佐济伸腿挡住
8'卡梅伦长传前场，沃尔特斯头球摆渡下来
8'中场位置斯托克城也只好回传
9'贝戈维奇停球分到右路做得很好
9'中场的拼抢，恩佐济受伤倒地
10'镜头转到利物浦的替补席，罗杰斯与助手在商量着什么
11'斯托克城前场进攻，迪乌夫分到左路，套上的有彼得雷斯
11'彼得雷斯边路传中，科洛图雷头球解围
11'斯托克城开始压得比较靠前
12'右后卫卡梅伦压过半场拿球，回扣传给肖克罗斯
12'肖克罗斯顺势回传给门将
12'贝戈维奇的大脚球被斯科特尔头球点给队友
14'恩里克左路挑传到对方禁区，斯特林插上倒地
14'利物浦球员向裁判要点球，裁判当然没有理会
15'沃尔特斯右路的传中也是过不了一夫当关的科洛图雷
17'上半场这15分钟，双方打得都比较平淡
17'真正有威胁的进攻并不多
18'阿诺托维奇左路的下底传中还是被科洛图雷解围
19'罗杰斯也把兰伯特叫到场边面授机宜
19'斯托克城这边有一名球员受伤倒地
20'是21号的西德维尔
20'经过队医观察后可能确认要换人
21'利物浦赢得一个前场左路的角球机会
21'库蒂尼奥传中过不了肖克罗斯
22'博扬的突破被恩里克放倒
22'镜头给到了坐在替补席的巴洛特利
23'刚才斯托克城是用6号惠兰替下了21号西德维尔
23'库蒂尼奥前场左路得球急停护球
23'惠兰将球大脚破坏
24'库蒂尼奥的膝盖好像也受了点小伤
24'比赛继续，阿诺托维奇左路断球大踏步往前推进
24'迪乌夫中路接应再分边时被斯科特尔拦截
24'兰伯特背身接应被惠兰背后推倒
24'惠兰对裁判表示强烈不满
25'惠兰上场后防守任务还是挺重的
25'利物浦获得一个前场中路的任意球机会
25'斯托克城球员在认真布防
25'兰伯特重炮轰门，打了冲天炮
26'迪乌夫在前场就地反抢将球踢出了边线
26'镜头再次对准了罗杰斯，他也是很焦急
29'卡梅伦长传前场，迪乌夫头球摆渡下来
30'距离博扬比较远，科洛图雷还是先将球得到
30'但博扬积极反抢成功
31'博扬下底传中，球是直接出了底线
31'上半场进行了30分钟，场上比分还是0“：0
32'亨德森在中场绊倒了阿诺托维奇
34'斯特林左路带球斜传门前
34'球划门而过
35'利物浦来到右路，亨德森的传球被沃尔特斯拦截出了底线
35'亨德森发战术角球，再倒出来
35'亨德森横拔禁区边缘，斯科特尔停球凌空抽射，球没有压住
36'斯特林与卡梅伦争抢时犯规
37'斯托克城右路的进攻，迪乌夫胸部停球右肋部下底传中
37'博扬将球碰出底线
37'利物浦右路的进攻
38'连续倒脚，亨德森直塞，兰伯特背身停球转身被威尔森拉倒
38'主裁判向威尔森出示黄牌警告
38'利物浦获得一个前场右路的任意球机会
39'亨德森的传中被威尔森头球解围
39'迪乌夫中圈附近停球，马上被围抢
40'斯特林左肋部的传中被肖克罗斯头球解围
40'肖克罗斯长传被卢卡斯断球
40'斯特林挑传打在了肖克罗斯手上
41'利物浦获得一个前场中路偏左的任意球机会
41'库蒂尼奥将球搓向禁区右侧，兰伯特的摆渡，门前没有队友接应
41'斯特林左路得球再传中，威尔森倒地将球铲出
42'第二点的争夺，卢卡斯先跃起但被彼得雷斯在下面扛了一下
42'彼得雷斯失去重心倒地，不过裁判员没有任何表示
42'斯特林左路加速冲起来，被卡梅伦放倒
43'斯特林起来后表示强烈不满，认为卡梅伦应该吃到黄牌
43'裁判连犯规也没有吹
43'卡梅伦右路长传到禁区，科洛图雷将球顶出了底线
44'博扬角球发前点，迪乌夫头球攻门没有顶向大门
45'库蒂尼奥中路带球狂奔，到了禁区，但前后左右都被包围
45'最后被肖克罗斯伸脚拦截后再弹到库蒂尼奥的脚出了底线
46'卢卡斯长传对方禁区，威尔森成功的防守将球断下
46'阿诺托维奇前场左路得球传中，传得太低了
47'肖克罗斯大脚长传到对方禁区，斯科特尔头球解围
47'上半场比赛结束！
48'经历一个平淡的上半场，双方暂时打成0：0
1'下半场比赛开始！
1'阿诺托维奇右路断下格伦-约翰逊的球，往前推进
4'彼得雷斯后场控球
5'利物浦的一轮急攻，亨德森右路传中被贝戈维奇摘下
6'罗杰斯继续陷入沉思
8'斯托克城在下半场开始之前由16号亚当换下了6号惠兰
9'惠兰可是替补西德维尔上场的人
9'结果踢了20多分钟又被换下
11'卡梅伦因为防守犯规，吃到一张黄牌
12'卢卡斯长传对方禁区，肖克罗斯头球争到第一点
13'恩佐济沿右边线带球带出了边线
13'斯科特尔分边给了恩里克
13'恩里克与卢卡斯做二过一后下底传中被破坏
13'库蒂尼奥带球内切，对方一个关门将球断下
14'亨德森与彼得雷斯的一番争夺，最后判了利物浦的任意球
14'库蒂尼奥传中没有太大的威胁
14'斯特林左路得球回传失误
14'亚当过顶长传，米尼奥莱冲出禁区抢在迪乌夫之前将球解围
15'斯托克城也在后场倒倒脚稳一下
15'平局对于斯托克城来说完全可以接受
16'兰伯特中圈背身接球送对方身后，给的力量小了一点
16'不过卡梅伦也没有把球踢完
16'斯特林带球下底传中，球划门而过
16'右路亨德森再传门前，贝戈维奇再次将球摘下
17'肖克罗斯因为故意犯规也吃到一张黄牌
19'兰伯特在前场争夺扛倒了肖克罗斯犯规
19'贝戈维奇大脚往前踢，沃尔特斯已经越位了
20'利物浦中场组织
20'斯特林左路横拔，卢卡斯中路大力远射，贝戈维奇向右侧扑将球扑出
21'这可能是全场比赛双方合共第一次打中门框内的射门
24'格伦传球失误后反抢犯规
25'乔阿伦在大禁区中央左脚远射，可惜球高出横梁
25'又是乔阿伦，斜塞禁区，库蒂尼奥被撞倒
25'但依然是没有点球
26'斯托克城的反击
26'彼得雷斯传到禁区左侧，阿诺托维奇护好球
26'彼得雷斯套接应传中打在亨德森身上出了边线
27'慢镜来看，库蒂尼奥在禁区里穿当过人后被肖克罗斯阻挡倒地
28'不过裁判可能认为库蒂尼奥已经失去对球的控制可以没有点球
28'亚当交给左路的阿诺托维奇
28'阿诺托维奇分给彼得雷斯
28'彼得雷斯也不急于传中，一路往后带
29'斯托克城不轻意失去控球权
30'看看利物浦左路的进攻，斯特林还是很活跃
30'自己不断的晃动球却出了底线
31'此时今天的主角出场了
31'杰拉德替下了乔阿伦
32'杰拉德在16年前的今天，也就是1998年的11月29首次代表红军上阵
32'今天是16周年纪念
33'更正一下，杰拉德替下的是21号卢卡斯
33'斯特林中路远射打在后卫身上
33'杰拉德拿到第二点斜塞到禁区左犄角上的库蒂尼奥
33'库蒂尼奥不停球敲到中路，可惜传得比较靠前
34'贝戈维奇大脚往前开
34'阿诺托维奇左路带球上来，传到中路，比较空
35'再转移到右路，卡梅伦助攻上来
35'但斯托克城的进攻欲望确实不强，没有机会就往后传
35'下半场也进行了35分钟，场上比分仍然是0：0
35'贝戈维奇大脚往前开，亚当控球交给博扬
36'博扬分左路的阿诺托维奇
36'阿诺托维奇内切被库蒂尼奥断球
36'库蒂尼奥带球到前场，交给斯特林
36'斯特林往边上带再急停转身交给杰拉德
36'恩里克的传中，肖克罗斯鱼跃头球解围
37'杰拉德外围抡一脚，球打在恩佐济脚上出了底线
37'利物浦前场右路的角球机会
37'库蒂尼奥角球发后点，争顶的斯科特尔推人犯规
38'阿诺托维奇左路的传中，沃尔特斯推射被米尼奥莱扑住
39'利物浦反击很快，亨德森已经到了右肋部
39'传球被肖克罗斯解围
39'亨德森再起球到禁区，机会
39'球进了。。。
39'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
40'亨德森右路起球传到禁区，兰伯特点球攻门顶在横梁上反弹到门前，格伦-约翰逊奋不顾身鱼跃头顶顶空门成功！
43'约翰逊的头部的头部的确受了伤
44'6号洛夫伦替下了10号库蒂尼奥
44'斯托克城也换人，25号克劳奇替下了10号阿诺托维奇
45'下半场补时3分钟
45'博扬禁区前沿横带传球被科洛图雷大脚破坏
45'亚当高吊禁区，科洛图雷顶到第一点
46'博扬在禁区线上凌空抽射，球稍稍高出横梁
46'红军的球迷吓出一身冷汗
46'这球是被米尼奥莱托出横梁的
46'亚当发角球被科洛图雷顶出
46'斯托克城最后时刻才可以发力
47'博扬的传中没有传起来
47'亚当再往右肋部吊，斯科特尔头球顶出了底线
47'斯托克城右路的角球机会
47'亚当角球传到后点，肖克罗斯头球攻门，还好顶得薄了一点，偏出了右立柱
48'罗杰斯在吹着口哨
48'兰伯特带球到角旗区，脚踩球出界
49'贝戈维奇大脚往上开，克劳奇护球交给恩佐济
49'斯托克城再次获得前场右路的角球机会
49'贝戈维奇也冲到了对方禁区
49'亚当的角球没有找贝戈维奇而是旋向门里，米尼奥莱将球摘下
50'米尼奥莱过了几秒才开大脚球
50'贝戈维奇已经回位
50'斯托克城还没有放弃
50'杰拉德中场拦截成功
51'高举双臂号召队友要咬牙坚持
51'全场比赛结束！
