利物浦近33个主场对阵斯托克城取得28胜5平保持不败，斯托克城上次在安菲尔德客胜还是1959年的乙级联赛。双方历史交锋130场，利物浦66胜35平29负占据上风。恩里克和库迪尼奥轮换出场，队长杰拉德在为利物浦出场16周年纪念之时被罗杰斯安排在替补席。
坐镇主场的利物浦前20分钟在控球率上并不占上风，红军始终未能组织起有威胁攻势。杰拉德在场边热身，斯托克城球迷打出换人的嘲讽手势。利物浦首次射门出现在第27分钟，但兰伯特任意球远射高出。第35分钟，斯科特尔角球混战中禁区边缘凌空抽射稍稍偏出右上角。半场结束前，前巴萨前锋博扬开出角球，迪乌夫头球攻门偏出。库迪尼奥突破至禁区边缘的射门同样偏出。
查理-亚当下半场替补出场对阵旧主。下半场的比赛更显开放性。第52分钟，亨德森禁区边缘外射门稍稍偏出右侧立柱。随后博扬直传，迪乌夫的小角度射门被米尼奥莱救下。斯托克城第60分钟险些破门，皮特斯传球，但博扬禁区左侧的射门憾中近角立柱，他随即再射高出。第61分钟，斯特林突入禁区左侧12码处斜射，皮球擦右侧立柱偏出。
第64分钟，斯特林传球，卢卡斯禁区右肋的射门又被贝戈维奇神勇救出。2分钟后，格伦-约翰逊传球，兰伯特的射门又被贝戈维奇救下。第68分钟，斯特林禁区左侧传中，但乔-艾伦小禁区前扫射高出。第75分钟，杰拉德替换卢卡斯出场。斯托克城第82分钟又险些破门，迪乌夫角球混战中近距离扫射被斯特林在门线上挡出。
<strong>利物浦第85分钟打破僵局，亨德森右路传中，兰伯特10码处头球攻门打中横梁弹回，格伦-约翰逊近距离冒着被踢危险俯身头球冲顶入网。</strong>这是他近2年来的首粒联赛入球。洛夫伦替补出场加强防守。克劳奇替补出场对阵旧主。伤停补时7分钟，博扬禁区前凌空抽射被米尼奥莱飞身扑出。沃尔特斯角球混战中头球攻门稍稍偏出左侧立柱。