1'上半场比赛开始！
1'上半场先由贵州人和中圈开球
1'今天贵阳当地的气候是20摄氏度，相当合适进行球赛
2'朱宝杰将球分到右路，唐淼起球，人和头球拦截下来
2'中场的一翻争夺，人和中路米西莫维奇的突破被内收的唐淼拦截
3'今天老将李健华顶替下发烧的姜至鹏出任左后卫！
3'尤里拉边右边路接应，顺势转身突破，被朱宝杰卡住身位
3'尤里背后推人犯规
3'富力右路的进攻，张远带球被内被上抢的孙继海放倒
4'达维任意球吊到禁区，第一点是萨利顶到
4'常飞亚拿到第二点，面对尤里，下底传中踢在了尤里身上
4'人和的大脚解围，球仍然在富力脚下
5'唐淼右路起高球上来，拉尔森停球出界
5'陈杰将球往前开，踢在了唐淼身上出边线
6'饶伟辉界外球掷 到场内，朱宝杰头球顶到前场
6'孙继海将球开场，米西莫维奇分给陈昌源
6'于海来到右路接应，与常飞亚拼一下速度
6'没有优势，于海绕回来回传，球被李健华断下
7'拉尔森回收拿球，交给哈默德，萨利马上上抢
8'中场的争夺，哈默德对陈昌源蹬踏犯规
8'回复：murrq 张耀坤不是5号吗？（搞错了，张耀坤是5号，6号是许博）
9'孙继海带球到中场，交给马辛斯基
9'马辛斯基直塞，球被朱宝杰断了
10'富力在后场控球，朱宝杰护球很扎实交给李健华
10'李健华对方两人中直塞，常飞亚前插传中，被萨利铲出底线
10'富力获得一个前场左路的角球机会
11'达维角球发到前点，张远前点回头望月头球攻门，张烈将球抱住
12'右路张远挑传禁区，无人接应，张烈将球没收
12'张烈长传到前场，米西莫维奇头球蹭一下，前场没有队友
13'人和前场拼抢很积极，张远回来接应一下
13'杨一虎背后将他推倒
13'常飞亚右路得球，快速内切后交给朱宝杰
13'朱宝杰将球转移到右路，唐淼助攻上来不停球斜传禁区
14'抢点的哈默德在陈昌源的防守下倒地，但主裁判没有吹点球！
14'张耀坤长传上来，哈默德背身接球马上往前塞
14'饶伟辉抢在张远之前将球解围出边线
15'唐淼界外球掷到场内，张远传中被马辛斯基破坏
15'李健华左路起高球到禁区前沿，萨利对高点的控制做得不错
15'人和的反应，尤里右路得球传到禁区前沿
16'插上的杨一虎大腿停球停大了，给到了程月磊
17'回复：手机用户2585655037 拿下贵州，国安输申鑫，你就是第二了（还没有这么快，先不要算分，打好这场再说）
17'人和右路的进攻，于海越位
18'张耀坤交给中场的常飞亚，常飞亚低着头往对方腹地带球
18'带得太多了，萨利将球解围
18'唐淼右路将球挑起来，迟来的陈杰将唐淼撞倒
18'陈杰吃到一张黄牌！
19'孙继海长传前场，许博将球挡一下，米西莫维奇将球控制
19'回给陈昌源，陈昌源的长传被张耀坤头球顶出来
19'中场富力拿下来，但人和中场的逼抢很凶狠
20'张耀坤长传球直接打到左肋部，张烈出击起到清道夫的作用
20'卡着常飞亚身位将球让出底线
21'回复：murrq 米西踢完这场就要回国备战世界杯了（祝愿他在世界杯有好的表现）
21'张远右路得球准备起速，被饶伟辉绊倒
21'今天人和两位左路于球员饶伟辉和杨一虎都来自广东
22'达维任意球斜传到禁区，落点太深了，直接出了底线
22'富力获得一个点球！
22'刚才唐淼长传到前场，拉尔森头球一蹭顺势过了孙继海
23'拉尔森转身去追这个球，张烈出击将球抱住，本来这球已经完事，但张烈却有一个多余的动作！
23'张烈将左膝盖抬起顶倒了拉尔森！
24'主裁判果断吹了点球！
24'张烈这动作非常无谓
24'达维长距离的助跑，假动作晃倒了张烈推另一侧球进！
25'张烈后悔莫及
25'贵州人和中圈开球后马上就丢了
26'李健华左路长传，力量有点大，陈昌源将球解围出边线
26'中路拉尔森停球转身直塞，哈默德反插上被吹越位
27'火药味越来越浓，尤里前场右路胸部停球下来，李健华蹬踏犯规
27'人和前场右路的任意球机会
28'尤里扳平了比分！
28'米西莫维奇任意球弧线传中，落点极佳，尤里高高跃起头球重磅攻门，球弹地后入网！
29'人和用短时间将比分扳回来
30'富力右路将球转移出来，达维分到左路
30'李健华助攻上来，常飞亚拉边接应
31'内切后没有前进线路了，再转移往右路
31'张远护好球分出来，唐淼传中球力量太大了，球划门而过出另一端边线
31'刚才张烈送点球的犯规吃到黄牌！
32'张烈长传上来，许博头球点下来
32'杨一虎停球停大了
32'孙继海回传张烈，张远上前逼抢
33'张烈轻巧一扣扣过了张远
33'不过张烈这球还是挺冒险的
33'人和在右路漂亮的配合，米西莫维奇轻轻一端
33'马辛斯基的接应，张耀坤伸脚将球踢出底线
34'米西莫维奇发角球，落点又是很不错，张耀坤头球解围
34'尤里梅开二度！
35'禁区外第二点李健华头球再一顶不远，陈杰弧顶处将球顶到点球点附近，尤里胸部停球顺势转身凌空抽射，球击中球门右立柱内侧弹入网内！
36'米西莫维奇左路的带球突进被达维绊倒
36'达维拿到黄牌！
36'米西莫维奇任意球传中，程月磊飞身单拳击球打嗤了！
36'球到了空中，程月磊再跳起将球摘下
36'程月磊还是有点狼狈
37'有米西莫维奇在，人和的定位球威胁相当高
37'孙继海长传到禁区，米西莫维奇禁区右侧横传
37'没有踢准，球被张耀坤大脚解围
38'富力禁区外的配合，拉尔森打门被马辛斯基飞身堵枪眼，球弹回来中了拉尔森的手
38'主裁判吹了拉尔森手球
39'这边许博与于海撞在一起双双倒地！
39'许博有麻烦了
39'主裁判先向于海出示黄牌！
40'许博躺在地上迟迟没有站起来
40'果然，裁判认为许博有一个报复性动作，红牌直接罚下！
41'刚才人和长传过来，于海争高球时左手抬起来挂到了许博，许博下来后右手有一个明显的报复性动作打向于海的头部
42'这张红牌没有异议
43'本场比赛火药味十分浓烈
43'目前富力的后卫站位，唐淼移到中间与张耀坤踢中后卫
43'李健华拉到右后卫位置，张远客串左后卫
44'达维中路护球被杨一虎放倒
44'拉尔森右路得球传中高度不够，孙继海的解围
44'达维中路继续控球转移经常飞亚
44'常飞亚与哈默德做撞墙式配合，哈默德的传球力量小了
45'禁区边缘拉尔森扣过一个但起脚时被陈杰挡住
45'李健华右路得球加速下底，饶伟辉没有让他趟过去
45'上半场比赛补时3分钟！
46'广州富力换人，33号李岩替下了27号拉尔森！
46'富力又改变了换位，李健华重回左后卫
46'唐淼右后卫，李岩出任中后卫
47'于海左路护球，富力双人包夹将球解围出边线
47'达维回来台球防守，抢下球来
48'达维的传球被马辛斯基抢断，马辛斯基禁区内的凌空抽射，球砸在横梁上！
48'还是人和的控球，尤里禁区右侧带球突破倒地
48'主裁判认为尤里是假摔，黄牌警告！
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由广州富力中圈开球
46'富力左路的进攻，李健华上来低球传中，哈默德没能他点成功
46'张烈轻松将球抱住
46'饶伟辉左路拿好球，回传给孙继海
47'孙继海长传很精准备，于海卸下球来回传出来
47'马辛斯基禁区外见无人看防，直接抬脚就射，球劲度十足，可惜稍稍打偏
48'朱宝杰长传前场，力量太大了，哈默德没能追上
49'川涌 埃里克森用李岩打中卫也不用李喆（李喆没有进入大名单）
50'富力在后场倒脚，李健华长传，哈默德胸部停球下来
50'哈默德脚后跟传球打在萨利的脚出边线
50'李健华界外球掷到禁区内，陈杰跃起一挑，球打在哈默德手上
51'人和右路控球，连续的短传到中路，孙继海上来了
51'孙继海与于海做配合，于海的传球大了
51'唐淼右路起球，孙继海顶到第一点出边线
52'孙继海大范围转移向右路，陈昌源上来有点慢了
53'富力右路组织进攻，唐淼直传，饶伟辉绕前将球捅出边线
53'达维回后场拿球，盘过了马辛斯基，马辛斯基拉人犯规
54'哈默德前场左路停球，晃过了陈杰直接抬脚就打，摁死了，球出底线
54'人和长传到禁区前沿，程月磊冲出
54'程月磊冲出禁区大脚解围
55'孙继海右路的抢断，意识依然是一流
55'马辛斯基中路过渡一下分到左路饶伟辉
55'饶伟辉带球到前场轻轻一顺，于海已经处于越位位置
56'达维左路带球，外脚背一弹，常飞亚先越位
56'尤里来到右路拿球，自己盘过三人传中，唐淼头球解围
56'米西莫维奇后点拿球，传到中路，跟进接应的是饶伟辉
57'饶伟辉再挑传，尤里没有去追
57'孙继海用左脚长传到前场，于海拿到强行传中，程月磊将球没收
58'李健华左路得球，交给李岩，达维接应
58'传得不好，被尤里断下
58'孙继海长传前场，这球传太大了，速度不是米西莫维奇的优势
58'常飞亚左路得球，再往前送，力量送太大了
59'米西莫维奇踢完本轮比赛将回到波黑国家队与队友会合
59'我们也祝愿米西莫维奇在世界杯有好的表现！
59'看米西莫维奇能否为哲科多送助攻
60'富力很漂亮的配合，唐淼禁区右边缘扣过了孙继海传后点，回收的陈昌源头球解围
60'尤里自己带球推进，一对三强行突破，没有趟过去
61'少打一人的富力其实中场还不落下风
61'陈昌源中场断球交给米西莫维奇
61'米西莫维奇过顶长传，脚下有点打滑
62'于海速度已经不如当年，拿到球后没有强行切入禁区
62'于海再想将球控一控，张耀坤将球断下
62'又是人和的反击，于海左路回给杨一虎
63'人和在中场倒倒脚，稳一下节奏
63'饶伟辉左路助攻上来，自己内切带球被拦截
63'朱宝杰长传找到常飞亚
64'哈默德出来接应分给张远
64'张远突破被孙继海脚垫了一下球，张远直接外脚背撩射，没有打上力量
64'萨利将球大脚破坏
65'达维直塞，哈默德回做力量给大了
65'尤里回接，直塞，米西莫维奇一漏，于海前场有机会
65'可惜被吹了越位
66'孙继海后场断球，米西莫维奇接应交给于海
66'于海带球进了禁区左脚扣过了张耀坤右脚起脚慢了被李岩飞身堵枪眼
66'尤里自己来了
67'尤里带球进了禁区，扣过了李健华再变向晃出空档小角度打门被程月磊扑出底线！
67'贵州人和战术角球斜传禁区，杨一虎抢点头球没有顶上力量
68'双方同时要求换人，8号李春郁替下了14号杨一虎！富力用王晓龙换下了常飞亚
69'王晓龙中场外脚背传球，给得有点大
70'朱宝杰中场护球转移，李春郁强行撞倒了朱宝杰
70'还是富力后场控球，传球了，于海断球
70'唐淼上抢铲球犯规
71'孙继海长传找尤里，尤里头球摆渡下来，李岩的大脚破坏
72'饶伟辉左路弧线球传中，李岩再次将球踢出边线
72'饶伟辉再传后点，尤里点下来，程月磊将球得到
72'富力的机会
73'朱宝杰左路直传，哈默德转身突破过不了孙继海
73'张远中路连续摆脱三人左脚打门，张烈飞身将球托出横梁！
73'富力前场左路的角球机会
73'达维送到小禁区，孙继海头球解围
74'程月磊大脚往前开，哈默德头皮擦了一下球
74'皮球飞向禁区内，张烈的世界米西莫维奇分给陈昌源
74'陈昌源挑传，李健华防守很成功
75'张远左路拿球，盘过了饶伟辉，饶伟辉将他绊倒
75'富力获得一个右路的任意球机会
75'达维任意球传中，萨利控制第一落点
75'李健华中场得球，左脚长传直接传出底线
76'唐淼右路强行过掉饶伟辉
76'唐淼斜传左路，王晓龙往禁区挑
76'哈默德前突拼这个落点，孙继海先出一脚将球勾出来
77'人和的机会，米西莫维奇右边路得球斜长传到禁区左侧，于海上前不停球直接左脚小角度打门，程月磊将球扑出！
78'回头哈默德个人表演，禁区前沿急停晃动过了孙继海再一脚斜射，张烈迅速向右倒地将球扑出！
78'达维上前慢了，没有机会补射
79'李健华左路又上来了，交给朱宝杰
79'人和已经全线退防
79'李健华左路传中，前点大家都漏了，后点张远近距离的小角度打门，打嗤了，球偏出了右立柱！
80'少打一人的富力机会其实比人和更多
80'贵州人和用3号张成林换下了11号梅开二度的尤里
80'富力也换人，23号卢琳替下了33号朱宝杰
81'比赛已经进行到下半场35分钟
81'陈杰中场拿球，于海过渡一下交给米西莫维奇
81'卢琳后场断球，于海反抢犯规
82'卢琳中场晃过一人，与哈默德做配合，哈默德传球小了，孙继海上抢成功
82'马辛斯基带球突进到禁区滑倒
82'王晓龙右路得球，调整到左脚挑传禁区
82'力量大了，张烈将球没收
84'回复：系时候全速前进 老实说富力打少个，不过打的不错。。（确实是这样，富力在下半场机会更多）
84'马辛斯基前场反抢时犯规
84'贵州人和换人，29号杨昊替下了15号陈杰！
85'米西莫维奇护好球，转移的传球力量小了
85'王晓龙右边路接应，急停后被孙继海推倒
85'富力获得一个前场右路边线附近的任意球机会
86'达维任意球传，过不了萨利
86'杨昊分给陈昌源，陈昌源往左路转移，米西莫维奇没有拿到球
86'富力长传右路，张远
87'张远轻轻回给王晓龙，王晓龙斜传禁区
87'传得线路太直了，哈默德抢点没有踢到球
88'用户3840679940 祝米西世界杯征程顺利！（加油加油）
89'下半场补时3分钟！
89'米西莫维奇因为出言不逊吃到黄牌！
90'陈昌源右路传中，传太大了
90'达维长传球过不了孙继海
90'米西莫维奇中场护球，卢琳形成抢断
90'马辛斯基过来大力将球踢向卢琳身体出边线
91'达维后场断球，交给唐淼
91'张远接应，球被了，米西莫维奇没有传
91'米西莫维奇稳一下再送直传，马辛斯基前插慢了
91'张耀坤压过半场，挑传交给哈默德
92'哈默德没有起脚机会，回传到中场
92'达维再直塞禁区，哈默德背身拿球，萨利防守很老道
92'张成林右路得球想用速度硬吃李健华，没有成功
92'张成林后场断球，往前传，马辛斯基单刀球了！
93'马辛斯基带球到禁区斜射，程月磊倒地扑了一下！
93'米西莫维奇中场护球很扎实，没有丢
93'全场比赛结束！
