原定于5月18日开球的本场比赛由于两队近期赛程过密，经友好协商提前一天打响。两支球队在上轮比赛中一喜一忧。贵州人和在客场2-5惨败上海上港，全队上下在球队士气放面肯定受到了影响。而广州富力则在万众瞩目的德比战中凭借哈默德的进球笑傲羊城。6轮不败的战绩也确保富力跻身积分榜前3甲，携战胜卫冕冠军余威，此次客战贵州人和，富力希望从客场带走胜利，巩固自己积分榜上的优势地位。而贵州人和则急需通过本场比赛重振球队雄风。
上半场比赛开始后，两队在中场附近展开争夺。第10分钟，张远接队友达维开出角球头球攻门，球被人和门将张烈轻松没收。2分钟后，哈默德在禁区内准备迎球攻门时与人和后卫相撞倒地，裁判示意比赛继续进行。频繁攻击贵州人和两个边路的富力在比赛开局阶段占据了场上的主动。
第17分钟，人和前场直塞撕破富力防线，可惜拿球的于海身处越位位置。1分钟后，陈杰在防守时动作过于凶猛领到了本场比赛的第一张黄牌。第22分钟，场上出现戏剧性一幕。人和门将张烈在出击抱住皮球的情况下一个多余的抬膝动作将拉尔森顶翻。裁判吹罚点球并向张烈出示黄牌。达维冷静推射球门左下角入网。贵州人和0-1广州富力。富力的领先优势仅仅维持了6分钟，第28分钟，李健华犯规送给人和一记任意球，米西莫维奇开出的任意球穿过富力防线，埋伏在后点的尤里高高跃起顶空门入网，贵州人和1-1广州富力。
贵州人和在第34分钟反超比分，米西莫维奇开出角球后富力后卫解围不远，陈杰头球将球顶入禁区，尤里禁区内腿部停球后顺势转身射门，球击中右侧门柱弹出网窝。贵州人和2-1广州富力。随后，达维防守时染黄。第39分钟，场上出现冲突，于海在与富力后卫许博争抢时发生碰撞，许博对于海有一个报复性的击打动作。裁判先向于海出示了一张黄牌，对于许博则是直接用红牌将其驱逐出场。在半场未结束时，富力就不得不以10人迎战。少一人的富力在伤停补时第1分钟进行人员调整，拉尔森被李岩换下。第47分钟，马辛斯基在禁区线上的劲射被横梁拒之门外，随后，尤里禁区内摔倒被认定为假摔染黄。贵州人和以2-1的领先优势结束了半场的较量。
经过15分钟的中场休息调整，两队展开了下半场的角逐。第47分钟，马辛斯基禁区弧顶处突施冷箭，球擦门柱飞出底线。6分钟后，哈默德禁区外尝试远射，球未能命中目标。第60分钟，广州富力右路策动攻势，汤淼底线附近将球传向门前，孙继海抢前点将球解围出危险区域。
人数上的差距让广州富力在进攻时很难创造出威胁。第66分钟，于海接米西莫维奇妙传突入禁区后利用假动作晃过了张耀坤，但被及时回追的李岩将球断下。随后尤里禁区内的劲射被程月磊侧身扑出。第67分钟，两队同时进行人员调整。贵州人和用李春郁换下杨一虎，而广州富力则用王晓龙替换下了常飞亚。广州富力在第73分钟错失扳平比分良机，张远在禁区前沿连续急停变向躲过人和封堵后卫，无奈最后的一脚射门被张烈飞身托出横梁。
贵州人和第77分钟打出漂亮反击。米西莫维奇右路大范围转移球正好落到了于海面前，于海迎球怒射，程月磊奋力将球扑出。随后，哈默德利用个人技术撕开人和防线，起脚攻门，张烈的精彩扑救力保城门不失。迟迟无法再次进球的富力在第79分钟再次与进球擦肩而过。李健华的边路传中球造成人和防线失误，后点的张远在无人盯防的情况下小角度攻门球偏出。第80分钟，贵州人和用张成林换下了进球功臣尤里，而富力则用卢琳换下了朱宝杰。贵州人和在第84分钟用完了最后一个换人名额。杨昊替换陈杰上阵。第89分钟，米西莫维奇因为不满裁判判罚而领到黄牌。比赛最后时刻，马辛斯基获得单刀良机，程月磊的精彩发挥再次化解危机。经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束，贵州人和主场2-1战胜广州富力。
