大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第13轮 广州富力VS北京国安
上轮负于泰达后，富力主帅孔特拉点名批评了哈默德
并且流露了“间歇期更换外援”的想法
富力以及关键球员此战的精神面貌显然成为了比赛的首要看点
本赛季富力主场5战1胜2平2负，5战共打入5球
能否在此战结束近3个联赛主场持续不胜的看点也很突出
双方已进行过的6次中超交锋互为3胜3负，均是主队赢球
国安上轮拿下申鑫，但舆论普遍指出了国安、尤其是关键球员的状态问题
本轮过后的间歇期是国安进行调整的宝贵机会
力争在第一阶段结束时保持榜首战团的身位也至关重要，这显然将是国安全力投入的一战
国安本赛季来6客场战绩为2胜3平1负，对比富力的主场战绩，国安此战的抢分希望应相对略大

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发:22-杨智；31-赵和靖、18-郎征、13-徐云龙、4-周挺；16-河大成、5-马季奇、19-于大宝、28-张呈栋、17-巴塔拉；10-德扬
广州富力:27-刘殿座；20-唐淼、3-于洋、15-张贤秀、5-张耀坤、11-姜至鹏；8-朴钟佑、18-张远、7-姜宁、25-阿隆；9-哈默德
去年富力在主场战胜了国安吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
现场也是下起了大雨
双方队员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是，北京国安
1'国安队中场长传打到前场
1'德扬这边头球顶下来被富力拿到
1'国安队后场控球下来
3'于大宝中场出球后被撞
3'于大宝也是受伤倒地
4'队医进场进行检查
4'于大宝一瘸一拐的走到场边，问题估计不大
4'阿隆边路拿球被破坏
5'富力右路起球送到后点
5'阿隆在另一次接到球
5'底线附近，阿隆接球摆脱出了底线
5'比赛开始后，两队的节奏并不快
5'杨智后场开大脚出了边线
6'富力斜向转移直接出了边线
7'马季奇后场防守中踢人
7'富力前场获得任意球机会
7'朴钟佑任意球送后点
8'阿隆头球争顶了一下
8'球击中了门框上！！
8'禁区内第二落点，于大宝将球解围
8'国安队中场长传送禁区内
8'富力这边禁区内拿到第一点
9'哈默德中场拿球摘了出来
9'阿隆边路拿球，推直线没过去
9'河大成边路挑传一下
9'这球送的落点不是太好
10'下雨天，意外球会很多

11'国安队中场长传打身后
11'这球送的比较深
11'富力这边也来一脚斜传
11'同样也是传大了
12'马季奇中场拦截的时候犯规
12'阿隆边路送直塞，没有送过去
12'富力左路起球送中路
13'哈默德头球点下来后，选择了回敲
13'唐淼右路再传禁区中路
13'哈默德跟对方有身体接触后倒地
13'裁判也是没有任何的表示
13'巴塔拉前场拿球跟队友撞墙
14'张耀坤将球先解围了出去
14'张呈栋右路突破后下底
14'这球直接送出了另外一侧边线
15'周挺右路起球送禁区被顶出来
15'禁区外围，国安队拿球被抢断
15'前场富力4打4
15'禁区前沿送直塞给到右路
15'这球给大了，张远没有将球救回来
16'巴塔拉右路接球后传到中路
16'富力这边两点先后将球碰了一下
16'否则这球还真的很危险
16'周挺右路停球停大了
16'富力这边反击的机会
17'姜至鹏中场附近直接吊门
17'准度够了，有些高，杨智这边也是做出了判断
17'巴塔拉前场反抢的时候犯规

18'于大宝前场拼抢中，手上有动作
20'上半场打了20分钟，场上的节奏并不快
20'阿隆左路拿球送直塞
21'哈默德边路过人第一下没有过去
21'第二下在挑传的时候被郎征顶了出来
22'张呈栋右侧禁区线上打远射
22'球打在防守球员身上后高出横梁
22'国安队的角球机会
22'角球送后点，富力头球解围了出来
22'巴塔拉右路拿球后在找中路这点
23'接应的队友太少
24'张远右路拿球到了禁区内
24'最后的打门打近角高出了横梁
24'队友也示意可以横扫到门前啊

24'国安队这边还没有什么有威胁的射门
25'富力后场的回传球力量小了
25'好在刘殿座冲出禁区先滑铲将球铲了出去
25'这球险些玩火啊
25'国安队这边获得角球机会
25'角球送后点
26'富力拿到第一落点
27'阿隆中场争抢的时候犯规
28'巴塔拉左路拿球突破进来
28'德扬禁区内推射一脚将球打高了！！
28'哈默德前场拼抢的时候受伤了
29'哈默德捂着脸倒在地上
29'似乎是打中了喉
30'于大宝后撤准备起跳的时候正好压在了喉咙上
30'任意球送禁区内，国安队先将球顶了出来
30'国安队这边快速反击
31'右路送直塞给德扬
31'德扬这边前插的时候越位了

32'富力将球打到左路，阿隆这边速度很快
32'周挺这边滑铲犯规了
32'富力角球区附近获得任意球
32'任意球送后点
32'杨智将球得到
33'周挺右路拿球往前送
33'富力这边滑铲将球碰出边线
33'国安队将球打到左路
33'德扬边路接球的时候越位
34'慢镜头回放这是一个好球
34'国安队这边长传直接出了边线

35'阿隆左路拿球内切后被断
35'富力这段时间进攻有些猛
36'朴钟佑这边得到一张黄牌！
36'张呈栋中场出球后被朴钟佑从侧后方铲倒
36'国安队左路拿球又是被放倒
37'巴塔拉左路拿球后内切
37'禁区线上的打门被后卫挡出
37'巴塔拉右路起球直接送出底线
37'这球传的比较着急
38'阿隆前场拿球有些犹豫
39'德扬中场拿球滑倒后放倒对方
39'这球也不是故意的
39'富力前场获得一个定位球机会
39'任意球打了一个配合
39'姜宁禁区内抽射远射被杨智扑出
40'富力前场再往里送
40'国安队先出一脚将球铲了出去
40'这段时间国安队后防有些吃紧
40'富力角球送前点
40'队友头球一蹭到中路
40'国安队将球解围出来
41'禁区外围，姜宁远射将球打偏
42'上半场打了40分钟，富力这边创造出了更多的机会
42'哈默德禁区前沿拿球被周挺铲断
43'张远前场抢球拉了巴塔拉
43'巴塔拉右路拿球挑传进去
43'这球传跑没有形成默契
44'富力前场拿球给到右路
44'富力这边回敲的时候失误了
44'双方这段失误都是比较多
44'朴钟佑前场拿球回敲被德扬碰了一下
45'广州富力换人，朴钟佑下，米切尔上！
45'国安队目前排名联赛前三吗？1是、2不是[qiangda]
45'阿隆边路起球到禁区被解围
46'上半场补时2分钟！
46'河大成后场防守的时候犯规
47'张贤秀禁区内跟马季奇抢位置的时候被碰了一下
47'任意球送禁区后点
47'落点太深了被杨智得到
上半场比赛结束！
经过45分钟的较量，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，富力这边的攻势更盛，威胁国安的球门也是居多
而国安队这边在两个边路没有打起来
德扬禁区内的推射也是不在状态
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由广州富力开球
1'姜宁禁区前沿拿球被踢倒
2'富力获得一个位置不错的任意球机会
4'哈默德任意球直接打门打在自己球员身上
4'杨智这边出击后并没有击到球
4'国安队后卫先出一脚将球解围了出去
4'富力这边角球的机会
4'角球送后点
4'阿隆头球摆渡回来被后卫顶出
5'禁区外围，姜宁绷住劲直接抽射
5'球击中门柱外侧出了底线！！
5'这球打得非常的好啊
7'郎征后场禁区前沿阻挡犯规
7'郎征得到一张黄牌！
8'任意球直接打门将球打高了
11'富力这边反击到底线
11'赵和靖这边撞人犯规
11'米切尔任意球来罚
12'任意球送后点
12'张远头球顶了出去
14'哈默德右路拿球被断
14'国安队这边反击的机会
14'禁区前沿送直塞被断
14'马季奇这边后场倒地了
14'要补一张牌给哈默德
14'哈默德得到一张黄牌！
15'下半场打了15分钟，富力这边的攻势还是更有威胁
15'富力中场拿球转移
16'国安队这边险些将球抢断下来
16'于大宝这边也是被补了一张黄牌！
16'富力这边右路起球送禁区内
16'杨智也是奋不顾身的解围
16'杨智虽然将球踢了出去，但也受伤了
17'禁区内，姜宁抢球的时候犯规
18'国安队换人，河大成下，朴成上！
19'两队联赛里面的6次交锋有平局吗？1有、2没有[qiangda]
19'国安队右路挑传到底线
19'结果最后的传球先出了底线

20'马季奇中场拿球，没有机会
21'国安队中场拿球险些丢了
21'国安队右路起球直接出了底线
22'国安队今天有些不在状态
22'国安队前场耐心的控球
22'巴塔拉禁区内拿球有一个犯规的动作
23'德扬中场拿球被张耀坤放倒
23'国安队大范围转移到了右路
23'右路的下底到了禁区内
24'于大宝停球下来后回敲
24'朴成禁区外围推射一脚，没有打上力量
25'富力前场获得任意球机会
25'任意球送后点，落点并不理想

26'朴成前场反抢下来被关门
26'裁判给了国安队的任意球
26'巴塔拉任意球送禁区内，郎征头球点下来被解围
27'德扬前场接球的时候，越位了
27'慢镜头显示，德扬拿球的时候并不越位了啊
28'马季奇后场边路防守的时候犯规了
29'国安队这边要准备调整了
29'张远这边上抢的时候犯规了
30'巴塔拉任意球送禁区内，乱战中被解围了
30'于大宝禁区外围打远射将球打高
30'国安队换人，德扬下，费祖拉乌上！
31'赵和靖中场附近防守犯规
31'哈默德禁区内拿球，没有形成射门
32'富力换人，张远下，汪嵩上！
35'国安队前场有带球突破，最后一下大了
36'费祖拉乌禁区内抢点的时候有一个犯规动作
36'阿隆中场抢球的时候犯规
36'阿隆得到一张黄牌！
36'马季奇痛苦的倒在地上
37'广州富力换人，哈默德下，叶楚贵上！

38'国安队这边换人，于大宝下，宋博轩上！
39'宋博轩边路拿球被铲了出去
39'宋博轩左路起球送后点
39'富力头球解围出来
40'国安队这段时间加强了中前场的逼抢
40'宋博轩边路拿球被断
41'朴成前场拿球给到边路
42'宋博轩左路突破后下底
42'这球直接送出了底线

43'国安队前场拿球给到边路
43'右路起球送禁区内
43'直接送给了门将
43'朴成前场拿球给到禁区弧顶被断
44'国安队这边还有球权
44'球传到禁区内，又是被解围
44'最后时刻，国安队将球控下来
44'徐云龙前场送直塞
44'两名队友让了一下
45'下半场补时3分钟！
45'国安队后场长传出了边线
46'富力后场控球下来
46'转移到了左路，没有机会往前走
47'国安队这边传球出现失误
47'国安队中场断球下来
47'朴成前场停球停大了一些
47'国安队还有球权
48'边路的传球直接送到了另外一侧远端
48'富力前场获得界外球
48'球没有发出来
全场比赛结束！
最终广州富力0-0与北京国安队打成了平局
富力这边再次收获平局，最近几场也是没有拿到胜利
而国安队这边在收获平局后，积分也是再次追平恒大和鲁能
今天国安队也是错失登上积分榜首位的良机

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
