本赛季来富力主场5战1胜2平2负，近3个主场持续不胜。上轮赛事后被孔特拉点名批评的哈默德继续首发。前12轮结束后国安与鲁能、恒大同为25分，本轮已完成的比赛中鲁能与恒大均是战平，国安迎来了在第一阶段结束时独自领跑积分榜的机会，此战国安主力尽出。双方已进行过的6次中超交锋互为3胜3负，均是主队赢球。
比赛伴随大雨展开，进行2分钟后就出现意外，于大宝左路内切中趟球过大，前冲中与此战担任后腰的张耀坤相撞受伤，于大宝在一番调整后继续比赛。第7分钟，富力前场中路任意球由朴钟佑传至禁区左侧，阿隆力压张呈栋形成头球吊射，皮球击中横梁！富力就此连起冲击并采取前压逼抢，形成了一定场面优势。
第13分钟，唐淼右路斜传国安禁区，哈默德在朗征顶防接触下倒地，主裁判王迪没有理会。哈默德在向裁判示意被侵犯，孔特拉在场边更是激动，马季奇则在抱怨哈默德假摔。第17分钟，姜至鹏边路封堵周挺后带球前推，在中场后侧突然采取远程吊射，皮球线路很准但被及时回位的杨智将球没收。孔特拉在场边鼓掌以示赞许。国安在第23分钟形成首次威胁攻势，张呈栋右侧强行攻门被于洋封堵折线，皮球偏出球门。
第24分钟，张远右翼突破后小角度攻门打高，杨智稍稍蹭到皮球，裁判没有判定角球。1分钟后张贤秀边路回传险些失误，刘殿座冲出禁区抢在德扬之前将球解围。第28分钟，巴塔拉在张呈栋策应下突入禁区左侧并横敲中路，德扬迎球推射打高。此后哈默德突然在前场倒地，慢镜头显示：在哈默德准备起身争高点的瞬间，其身前的于大宝手臂后挥打在了哈默德脖颈处。孔特拉再次在场边表示了抗议。
第32分钟，阿隆在前场左路试图对周挺“强行超车”，周挺提前将身体扔出，两人均是摔翻后裁判判定周挺犯规，周挺有言语抱怨。1分钟后德扬在边路前插被判定越位，慢镜头显示德扬并没有越位。第36分钟，朴钟佑中场铲翻张呈栋，领到黄牌。第39分钟，姜宁在国安禁区左侧连续摆脱徐云龙与周挺，其内切后攻球门远角被杨智飞身扑出。1分钟后姜宁禁区外劲射稍稍打高。孔特拉再次鼓掌以示鼓励。
第43分钟，哈默德突破受阻，张远反抢中侵犯巴塔拉，裁判鸣哨后，马季奇等国安球员向裁判投诉张远动作过大，周挺在近距离用手指连续指点王迪。半场结束前富力用米歇尔换下受伤的朴钟佑。补时阶段富力获得前场任意球，禁区内抢位时马季奇手臂向后挥摆卡住了张贤秀头部，张贤秀一时倒地并向裁判投诉马季奇肘击。上半场双方战为0-0。
第47分钟，姜宁为富力赢得禁区前任意球；哈默德攻门打在了队友张远身上，而杨智出击未能击远，马季奇将球解围出底线；角球攻势中姜宁前插劲射，皮球碰立柱外侧偏出。此后周挺连有远射打高。第52分钟，哈默德中路连续突破，朗征在禁区前将哈默德撞倒，领到黄牌；姜宁任意球打高。
第56分钟，张远右路下底冲击被赵和靖对撞拦截，边裁提示主裁判定赵和靖犯规；米歇尔主罚任意球前向裁判投诉了河大成撞身等接触动作。第59分钟，哈默德连续拿球摆脱后被马季奇抢断，哈默德反抢中放铲铲翻马季奇，裁判按照有利原则让比赛继续，此后向哈默德补掏黄牌。第62分钟，唐淼在边路激烈拼抢中将球带出，其斜传禁区后哈默德与杨智对向前冲接触，杨智一时受伤倒地；裁判又对边路拼抢中侵犯张远的于大宝补掏黄牌。
国安在换上朴成后中前场控制力提升，巴塔拉一次禁区内断球极具威胁，但被判定侵犯于洋在先。第72分钟，巴塔拉中场头球摆渡为德扬创造前冲机会，但德扬被判定越位，慢镜头显示判罚存在争议。国安继续调整用费祖拉乌换下德扬。富力也相继用汪嵩、叶楚贵换下张远、哈默德。
第82分钟，阿隆争抢高点时对马季奇有快速挥肘的动作，马季奇痛苦倒地，阿隆领到黄牌。米歇尔在出球后与赵和靖对撞，米歇尔很激动地向裁判抗议多次遭遇挥肘动作，并向场下做出了无可奈何的手势。最终双方战为0-0。
