各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第26轮的一场重头戏，广州德比，由富力主场迎战恒大！
富力上轮客场2：1力克上港后，争前三的主要对手已经变成了山东鲁能！
鲁能今天刚刚2：0击败上海绿地申花，与富力的差距剩下3分。
因此，富力极其希望能双杀恒大。
恒大方面，由于后面还要面对人和、国安和鲁能，本场比赛也没有丢分的本钱。
两支球队彼此都非常熟悉，没有秘密可言，要取胜唯有立足于一个拼字。
本场比赛将于9月28日19：30开球，大家千万不要错过！
大家好！
先来看一下双方的首发阵容
广州富力首发阵容：门将：1-程月磊；后卫：20-唐淼、5-张耀坤、6-许博、11-姜至鹏；中场：7-姜宁、8-朴钟佑、10-达维、23-卢琳；前锋：25-阿隆、9-哈姆达拉
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；中场：8-雷内、10-郑智、16-黄博文；前锋：29-郜林、38-吉拉迪诺、9-埃尔克森
富力替补：12-张世昌、17-李喆、18-张远、19-王晓龙、29-张烁、33-李岩、36-朱宝杰
恒大替补：2-廖力生、17-刘健、22-李帅、23-迪亚曼蒂、26-于汉超、33-荣昊、35-李学鹏
现场信号已经切入
双方正在进行握手仪式
恒大今天穿上橙衣白裤的客场比赛服
富力依然是蓝白间条比赛服
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由富力率先中圈开球
1'刚开场，雷内铲倒了朴钟佑
1'富力左路进攻，阿隆带球到禁区边缘没有传中而是用擅长的左脚小角度打门打飞了
2'黄博文长传前场左路，郜林停好球传到禁区，传到了吉拉迪诺身后
3'吉拉迪诺勉强伸脚停球停漏了
3'卢琳在前场左路被郑智绊倒
3'朴钟佑送到后点，阿隆头球摆渡向中路，冯潇霆顶到第二点解围
4'冯潇霆长传前场，吉拉迪诺将球护好分边失误了
5'姜至鹏左路送直传打穿了恒大的后防线
5'卢琳前插得球前面没有防守球员
5'但卢琳速度不快，带球到禁区内已经被张琳芃追上封堵住位置
5'外围阿隆打一脚被后卫挡住
6'右路姜宁弧线球传中，金英权鱼跃头球解围
6'朴钟佑角球发到前点，被孙祥头球蹭了一下
6'球到禁区外，达维打凌空没有将球压住
8'张琳芃右路传中过了第一点，埃尔克森抢点攻门打偏了
8'这球幸亏有唐淼用身体顶住埃尔克森不让他轻松抢点
9'金英权控球，交给孙祥，球交给郑智
9'郑智挑传过不了朴钟佑
9'达维左路挑球过人失误
9'还是富力的球，卢琳分边右路姜宁
9'姜宁横拔，阿隆停球停大了，球被孙祥抢断
11'金英权铲人犯规，吃到了一张黄牌
11'朴钟佑高吊找到阿隆
12'冯潇霆冒顶了
12'阿隆胸部停球下来回做给达维，达维假装射门后拔自己右边身旁
12'姜至鹏外脚背打门，球贴着左边立柱出了底线！
13'达维中路停球回传给张耀坤
13'张耀坤分给唐淼，埃尔克森在防守
14'富力的配合很默契，金英权自己滑到
14'同时郑智撞倒了姜宁
14'富力前场右路的任意球机会
14'朴钟佑斜传禁区，，落点不错，许博争到点可惜只是擦了一下头皮飞出另一端边线
15'黄博文大范围转移向右路，张琳芃没能拿到球
15'姜至鹏大范围转移被孙祥先顶一下
16'雷内后场变向过人被达维绊倒
16'埃尔克森左路扣球过人，朴钟佑被防过来大脚将球踢出边线
20'双方比分还是0-0
21'在亚运会的赛场，韦永丽为中国队拿到一枚女子100米的金牌！
21'许博后场拿球，长传上来，第一点被姜宁顶了一下
21'恒大断球
22'雷内斜传到禁区左侧，埃尔克森得球传中，球被程月磊拿到
22'黄博文分到右路，张琳芃插上来
22'张琳芃回传给郜林，再横拔给郑智
23'郑智斜吊后点，程月磊出击将球摘下
23'富力反击，阿隆将球推进球门左下角，但被判越位！
23'富力前场三角短传，达维交给哈姆达拉，哈姆达拉不停球一敲，阿隆已经单刀了左脚推射贴门柱内侧入网
24'这是一个明显的误判！
24'中场达维拦截郜林犯规，也拿到一张黄牌！
26'这样，两支球队各一位大将吃到黄牌
26'分别是恒大的金英权，富力的达维
27'吉拉迪诺进球了！
28'由于信号转到了仁川亚运会男子100米决赛，我们待会还看一下进球情况
28'富力获得一个弧顶处前的任意球机会
29'卢琳左脚打弧线球，曾诚直接将球没收
29'吉拉迪诺是门前混战将球打进！
30'镜头一转，埃尔克森再进一球！
32'张琳芃右路直传，雷内斜插拿球再地滚球传到后点，无人看防的埃尔克森将球铲射入空门！
33'恒大得势不饶人，埃尔克森的中路突破被姜至鹏蹬了一下
33'主裁判果断拔出黄牌！
33'恒大获得一个弧顶内的任意球机会
34'黄博文主罚打弧线球，球绕过了人墙击中了横梁
34'富力这段时间被打懵了
34'郜林为恒大赢得一个前场右路的任意球机会
34'黄博文斜传门前
35'埃尔克森梅开二度！
35'黄博文斜传后点，张耀坤与吉拉迪诺争顶没有顶远，吉拉迪诺横拔门前，埃尔克森左脚将球扫进门里！
36'想不到10多分钟内富力被连进3球
36'孙祥左路传中，吉拉迪诺甩头攻门没有顶上力量，程月磊将球没收
38'埃尔克森左路带球前突，滑倒后被判手球犯规
38'达维中场拿球，回传力量有点小了
38'郜林中场被铲了一下
39'达维中路拿球交给阿隆
40'阿隆第一下没有停好，郑智解围不远
40'达维控球交给哈姆达拉，哈姆达拉晃过了张琳芃打门打在冯潇霆身上
40'恒大反击，有机会
40'埃尔克森左路下底倒三角传中，雷内滑倒了
41'后面还有郜林，大力低射被程月磊挡出，吉拉迪诺被射打空了
43'卢琳中场接应被金英权放倒
43'卢琳的裤子破了！
44'卢琳需要先下场换一条裤子
44'上半场比赛补时2分钟
44'雷内长传到禁区，吉拉迪诺胸部停球下来，裁判哨声响了，越位
45'达维前场左路打门打在了冯潇霆身上飞出底线
45'卢琳没有裤子换，顶完这两分钟
45'朴钟佑角球发到门前，冯潇霆顶出禁区
45'达维迎球怒射，球稍稍偏出立柱！
47'上半场比赛结束！
上半场富力一个进球被误判为越位后被恒大连进三球，暂时0：3落后！
3球的差距有点大，看埃里克森在中场如何布置吧
在另一场中超联赛中，北京国安客场2：0领先辽宁宏运
下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由身穿橙色球衣的恒大中圈开球
3'孙祥左路的传中被许博头球解围
3'恒大获得一个前场左路的界外球机会
4'孙祥掷到禁区，许博顶到第一点，张耀坤解围有点拖沓，还是踢了出来
5'郑智直传，郜林脚后跟磕给张琳芃
5'不过这球裁判先吹了富力有球员拦截郑智犯规
5'富力的进攻，哈姆达拉中路带球到弧顶
5'哈姆达拉变向过人倒地，但裁判示意没有犯规
6'吉拉迪诺出来接应，第一时间回传给张琳芃
6'黄博文长传前场右路，张琳芃拿到球交给郜林，郜林从越位位置回撤拿球
6'哈姆达拉左路拿球，传中被冯潇霆封堵
7'球还有哈姆达拉脚下，踩住球再回传时出现失误
7'镜头给到了主席台，两位老板在一起看球
8'埃尔克森左路来了，大力横传，郜林来迟半步没有形成射门
9'姜宁在中场争夺时被姜宁撞倒
10'恒大反击很快，埃尔克森含梅疾进
10'埃尔克森到了禁区犄角搓传过不了许博
10'后面吉拉迪诺已经准备打门了
10'雷内右路拿球，不着急回传给张琳芃
11'阿隆中路硬趟，张琳芃回追将球破坏
11'富力在中场的硬度还是逊色一点
12'吉拉迪诺中路背身拿球分右路，郜林这一点空了
12'郜林弧线球交到后点，埃尔克森已经拍马杀到，还好唐淼身体出色，拼命顶住埃尔克森不让他从容起脚
12'埃尔克森、唐淼与程月磊撞在一块
12'程月磊需要接受队医治疗
13'程月磊应该没有什么大问题
13'比赛继续
14'富力将球转移向右路，唐淼没有追上球
15'黄博文分到左路孙祥，孙祥传后点，郜林越位了
16'程月磊长传前场右路，阿隆争到第一点但周围没有自己队友
16'阿隆右路得球，内切再加速，金英权脑子转得很快已经卡住位置了
17'恒大右路的小配合，郜林脚腕一拐，张琳芃套上突破倒地
17'裁判没有吹犯规
18'卢琳扳回一球！
19'哈姆达拉左路带球进了禁区小角度打门，曾诚左脚挡了一下变向击中立柱弹到门前，阿隆补射被孙祥飞身堵枪眼，卢琳在球快要出底线前将球打进球网！
19'比赛悬念重燃
19'卢琳中场得球，金英权有一个下蹬的动作
19'裁判手下留情了，否则金英权已经被罚下
20'朴钟佑任意球传中，哈姆达拉抢点头球攻门顶得稍稍偏了
20'吉拉迪诺控球不错，交给郜林
20'郜林横传中路，郑智大力远射，打高了
21'雷内中场拦截成绩交给郜林
21'郜林转身被姜至鹏拉倒
21'卢琳中场断球，传前场，阿隆再分，金英权上抢成功
22'雷内带球前进，分给郜林
22'郜林传中打在姜至鹏身上
22'球弹到右肋部吉拉迪诺传中雷内包抄打门打在横梁上
23'阿隆带球反击，郑智采用战术犯规
23'郑智吃到一张黄牌！
23'广州富力换人，19号王晓龙替下25号外援阿隆！
26'富力前场右路的任意球机会
26'朴钟佑传中没有搓起来
28'郜林右路传中，传得比较深了
28'恒大继续中场控球，雷内传球失误，达维断球
28'郜林就地绊倒了达维
28'郜林也吃到一张黄牌！
29'恒大换人，17号刘健换下了16号黄博文
29'恒大中场断球，雷内晃过姜至鹏
30'雷内带球到右路横传中路空档
30'郜林再分给埃尔克森，埃尔克森内切带丢了
30'富力反击，达维右路得球传到中路，卢琳护球被郑智背后撞倒
31'郑智有个想将球踢向裁判的动作，不过还是收住脚
31'看这个中路的任意球，距离球门大概只有25米
31'哈姆达拉任意球直接旋向球门右上角，曾诚飞身侧扑将球扑出
31'富力换人，18号张远替下了23号卢琳！
32'姜宁再扳一球！
32'富力将比分追至2：3
32'王晓龙右路用左脚传中，姜宁插上抢点头球攻门球进！
33'富力还有大概15分钟的时间去追
33'张琳芃右路突破被姜至鹏挡在身后，张琳芃背后抢球犯规
34'富力分边左路，王晓龙过掉雷内再去突破被张琳芃伸腿破坏
34'张远分边右路
34'唐淼助攻哈姆达拉扳平了比分！
35'唐淼右路送出弧线落点极佳的传球，哈姆达拉后撤步的摆脱再迎前头球破门！
35'富力在下半场连追三球
35'在目前恒大这边球门今天一共被6次洞穿
36'另一侧还是保持清白之身
36'达维后场拿球交给姜宁，姜宁回传
36'球转移到右路，唐淼再传门前，曾诚将球没收
37'刘健中场拿球，交给张琳芃
37'恒大在不倒倒脚
38'另一场比赛北京国安3：1领先辽宁宏运
38'恒大连换两分，于汉超和迪亚曼蒂上场换下了埃尔克森和郜林
38'连补时还有大概10分钟
39'迪亚曼蒂控球，富力中场有犯规动作
39'孙祥左路传中，落点不好，姜至鹏将球踢到中场
40'迪亚曼蒂再次拿球，姜至鹏上抢犯规
40'再给一下镜头给两位球队的老板
40'迪亚曼蒂的传中没有传好
40'冯潇霆长传禁区左犄角，金英权高球争下来，于汉超没有追上
41'程月磊长传前场，张远头球争下来，哈姆达拉直接打远射，打飞了
41'王晓龙左路盘逼上梁山，迪亚曼蒂抢球犯规
42'姜宁左路拿球，张琳芃滑铲铲空了
42'姜宁的传中太贴近门里，曾诚将球没收
42'哈姆达拉前场断球，自己突破，球丢了
43'中场迪亚曼蒂先要到身位，朴钟佑背后有犯规
43'朴钟佑出现了抽筋，抬架进场
43'贵州人和与上海上港的比赛暂时打成1：1
44'张远中场绕了半圈，再交给达维，达维避开对方铲球传球出了边线
44'张琳芃右路下底传中，太高了
44'吉拉迪诺头球点回来，张耀坤将球大脚破坏
45'雷内打进一记世界波！
45'迪亚曼蒂中路拿球舒服地分到禁区左犄角，雷内得球打出电梯球直挂球门右上角球进！
46'下半场比赛补时3分钟！
46'本场比赛可谓一波三折
48'富力换人，朱宝杰换下了达维！
48'于汉超左路下底传中，许博头球解围
48'迪亚曼蒂拿到第二点下底传中得到一个角球
48'战术角球
49'迪亚曼蒂边路传中，门前吉拉迪诺打空了，不过他也已经越位
49'富力最后的机会，王晓龙左路拿球传中过不了金英权
49'全场比赛结束！
恒大3球领先后被连扳三球，最后由雷内用电梯球绝杀了富力！
最终比分，广州恒大客场4：3险胜广州富力！
好了，本场比赛就为大家直播到这里。
感谢大家的收看，再见！
