比赛一开始，广州富力队占据了场上主动。第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多。第5分钟，广州富力中场直塞左路空挡，卢琳高速插上突入禁区，可惜速度还是有点慢在回防后卫力逼下无法形成射门。第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱。第10分钟，金英权边路防守有背后拦截动作，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱。第23分钟，广州富力队前场打出精彩配合，哈默德禁区前沿斜塞，阿隆高速插上形成单刀面对出击守门员推射远角破门。但边裁先举旗了阿隆越位了。从慢镜头来看边裁一个明显的误判。广体解说表示“这个判罚并不难做啊，两个人都配合都在十几米附近，浪费了富力这么精彩的配合。”
第24分钟，达维中场附近踢到了郜林，主裁判出示了一张黄牌。第26分钟，广州恒大队获得角球机会，黄博文开出角球，张琳M头球后混战中拿到球，第一脚射门被挡出，吉拉迪诺接着射第二脚又被挡出，球又到吉拉迪诺脚下，吉拉迪诺再射一脚将球送入球门，场上比分改写为0比1。第30分钟，恒大再次斩获进球。富力对吉拉迪诺和郜林造越位，雷内在右路反越位成功后传中，埃尔克森在后点包抄铲射破门，场上比分改写为0比2。第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出。第34分钟，广州恒大前场右路任意球传到后点，吉拉迪诺侧身将球传到禁区内，埃尔克森得球推射远角破门，场上比分改写为0比3。第41分钟，埃尔克森前场左路强行突破下底传中，后点郜林起左脚劲射，程月磊做出精彩扑救，吉拉迪诺补射又被程月磊扑出，埃尔克森再补射越位了。广州富力对这段时间防守很凌乱。第46分钟，广州富力角球机会，球到禁区内恒大后卫头球解围不远，禁区外围达维迎球劲射，球稍稍偏出立柱。上半场比赛，广州富力队暂时0比3落后广州恒大队。
下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过。第56分钟，吉拉迪诺前场巧妙将球斜塞右路空挡，郜林高速插上形成突破横敲门前，后点埃尔克森跟进在唐淼力逼下未能形成射门，守门员出击将球控制下来。第63分钟，广州富力的努力终于收到回报。哈默德前场左路形成突破小角度劲射，球打在曾诚身上击中立柱弹出不远，禁区内阿隆左脚劲射球打在后卫身上，卢琳机警高速插上劲射破门，场上比分改下为1比3。第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱。第67分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林起球打在后卫身上弹高，富力后卫判断落点失误，吉拉迪诺得球转身传中雷内包抄打门打在横梁弹出。
第68分钟，广州富力快速反击，阿隆前场右路高速突破，郑智侧方飞铲将阿隆踢倒，主裁判出示了一张黄牌。第72分钟，广州恒大前场右路策动进攻，郜林高速突破巧妙摆脱许博起球到后点，可惜脚法掌握不好直接出了底线。第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌。蒂75分钟，卢琳突破赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，程月磊做出精彩扑救将球破坏。第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3。第78分钟，广州富力扳平了场上比分，前场右路唐淼传中到球门后点，哈默德摆脱防守头球攻门得手，场上比分改写为3比3。第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以4比3战胜广州富力队。
