2'黄博文长传前场左路，郜林停好球传到禁区，传到了吉拉迪诺身后                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
3'吉拉迪诺勉强伸脚停球停漏了                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
3'卢琳在前场左路被郑智绊倒                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
3'朴钟佑送到后点，阿隆头球摆渡向中路，冯潇霆顶到第二点解围                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
4'冯潇霆长传前场，吉拉迪诺将球护好分边失误了                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
5'姜至鹏左路送直传打穿了恒大的后防线                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
5'卢琳前插得球前面没有防守球员                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
5'但卢琳速度不快，带球到禁区内已经被张琳芃追上封堵住位置                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
5'外围阿隆打一脚被后卫挡住                   2'第2分钟，广州富力前场任意球机会，球快开阿隆前场左路形成突破小角度劲射，球高出了横梁许多
8'张琳芃右路传中过了第一点，埃尔克森抢点攻门打偏了                   7'第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱
8'这球幸亏有唐淼用身体顶住埃尔克森不让他轻松抢点                   7'第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱
9'金英权控球，交给孙祥，球交给郑智                   7'第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱
9'郑智挑传过不了朴钟佑                   7'第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱
9'达维左路挑球过人失误                   7'第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱
9'还是富力的球，卢琳分边右路姜宁                   7'第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱
9'姜宁横拔，阿隆停球停大了，球被孙祥抢断                   7'第7分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，张琳M高质量传中到球门后点，埃尔克森在唐淼力逼下射门偏出了立柱
11'金英权铲人犯规，吃到了一张黄牌                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
11'朴钟佑高吊找到阿隆                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
12'冯潇霆冒顶了                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
12'阿隆胸部停球下来回做给达维，达维假装射门后拔自己右边身旁                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
12'姜至鹏外脚背打门，球贴着左边立柱出了底线！                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
13'达维中路停球回传给张耀坤                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
13'张耀坤分给唐淼，埃尔克森在防守                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
14'富力的配合很默契，金英权自己滑到                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
14'同时郑智撞倒了姜宁                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
14'富力前场右路的任意球机会                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
14'朴钟佑斜传禁区，，落点不错，许博争到点可惜只是擦了一下头皮飞出另一端边线                   11'第11分钟，广州富力前场中路接连配合，达维吸引防守巧妙将球转移到右路，姜宁跟进直接有脚背劲射，球稍稍偏出了立柱
24'这是一个明显的误判！                   24'”第24分钟，达维中场附近踢到了郜林，主裁判出示了一张黄牌
24'中场达维拦截郜林犯规，也拿到一张黄牌！                   24'”第24分钟，达维中场附近踢到了郜林，主裁判出示了一张黄牌
26'这样，两支球队各一位大将吃到黄牌                   24'”第24分钟，达维中场附近踢到了郜林，主裁判出示了一张黄牌
26'分别是恒大的金英权，富力的达维                   24'”第24分钟，达维中场附近踢到了郜林，主裁判出示了一张黄牌
27'吉拉迪诺进球了！                   24'”第24分钟，达维中场附近踢到了郜林，主裁判出示了一张黄牌
30'镜头一转，埃尔克森再进一球！                   30'第30分钟，恒大再次斩获进球
32'张琳芃右路直传，雷内斜插拿球再地滚球传到后点，无人看防的埃尔克森将球铲射入空门！                   30'第30分钟，恒大再次斩获进球
33'恒大得势不饶人，埃尔克森的中路突破被姜至鹏蹬了一下                   30'第30分钟，恒大再次斩获进球
33'主裁判果断拔出黄牌！                   30'第30分钟，恒大再次斩获进球
33'恒大获得一个弧顶内的任意球机会                   30'第30分钟，恒大再次斩获进球
32'张琳芃右路直传，雷内斜插拿球再地滚球传到后点，无人看防的埃尔克森将球铲射入空门！                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
33'恒大得势不饶人，埃尔克森的中路突破被姜至鹏蹬了一下                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
33'主裁判果断拔出黄牌！                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
33'恒大获得一个弧顶内的任意球机会                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
34'黄博文主罚打弧线球，球绕过了人墙击中了横梁                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
34'富力这段时间被打懵了                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
34'郜林为恒大赢得一个前场右路的任意球机会                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
34'黄博文斜传门前                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
35'埃尔克森梅开二度！                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
35'黄博文斜传后点，张耀坤与吉拉迪诺争顶没有顶远，吉拉迪诺横拔门前，埃尔克森左脚将球扫进门里！                   32'第32分钟，埃尔克森禁区前沿突破姜志鹏犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门打在横梁上弹出
41'后面还有郜林，大力低射被程月磊挡出，吉拉迪诺被射打空了                   41'第41分钟，埃尔克森前场左路强行突破下底传中，后点郜林起左脚劲射，程月磊做出精彩扑救，吉拉迪诺补射又被程月磊扑出，埃尔克森再补射越位了
43'卢琳中场接应被金英权放倒                   41'第41分钟，埃尔克森前场左路强行突破下底传中，后点郜林起左脚劲射，程月磊做出精彩扑救，吉拉迪诺补射又被程月磊扑出，埃尔克森再补射越位了
43'卢琳的裤子破了！                   41'第41分钟，埃尔克森前场左路强行突破下底传中，后点郜林起左脚劲射，程月磊做出精彩扑救，吉拉迪诺补射又被程月磊扑出，埃尔克森再补射越位了
44'卢琳需要先下场换一条裤子                   41'第41分钟，埃尔克森前场左路强行突破下底传中，后点郜林起左脚劲射，程月磊做出精彩扑救，吉拉迪诺补射又被程月磊扑出，埃尔克森再补射越位了
44'上半场比赛补时2分钟                   41'第41分钟，埃尔克森前场左路强行突破下底传中，后点郜林起左脚劲射，程月磊做出精彩扑救，吉拉迪诺补射又被程月磊扑出，埃尔克森再补射越位了
44'雷内长传到禁区，吉拉迪诺胸部停球下来，裁判哨声响了，越位                   41'第41分钟，埃尔克森前场左路强行突破下底传中，后点郜林起左脚劲射，程月磊做出精彩扑救，吉拉迪诺补射又被程月磊扑出，埃尔克森再补射越位了
47'上半场比赛结束！                   46'第46分钟，广州富力角球机会，球到禁区内恒大后卫头球解围不远，禁区外围达维迎球劲射，球稍稍偏出立柱
46'下半场比赛由身穿橙色球衣的恒大中圈开球                   46'第46分钟，广州富力角球机会，球到禁区内恒大后卫头球解围不远，禁区外围达维迎球劲射，球稍稍偏出立柱
48'孙祥左路的传中被许博头球解围                   46'第46分钟，广州富力角球机会，球到禁区内恒大后卫头球解围不远，禁区外围达维迎球劲射，球稍稍偏出立柱
48'恒大获得一个前场左路的界外球机会                   46'第46分钟，广州富力角球机会，球到禁区内恒大后卫头球解围不远，禁区外围达维迎球劲射，球稍稍偏出立柱
49'孙祥掷到禁区，许博顶到第一点，张耀坤解围有点拖沓，还是踢了出来                   46'第46分钟，广州富力角球机会，球到禁区内恒大后卫头球解围不远，禁区外围达维迎球劲射，球稍稍偏出立柱
52'球还有哈姆达拉脚下，踩住球再回传时出现失误                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
52'镜头给到了主席台，两位老板在一起看球                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
53'埃尔克森左路来了，大力横传，郜林来迟半步没有形成射门                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
54'姜宁在中场争夺时被姜宁撞倒                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
55'恒大反击很快，埃尔克森含梅疾进                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
55'埃尔克森到了禁区犄角搓传过不了许博                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
55'后面吉拉迪诺已经准备打门了                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
55'雷内右路拿球，不着急回传给张琳芃                   52'下半场易边再战，第52分钟，埃尔克森前场左路与吉拉迪诺二过一配合后下底传中，郜林门前接应慢了一步，球划门而过
63'卢琳扳回一球！                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
64'哈姆达拉左路带球进了禁区小角度打门，曾诚左脚挡了一下变向击中立柱弹到门前，阿隆补射被孙祥飞身堵枪眼，卢琳在球快要出底线前将球打进球网！                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
64'比赛悬念重燃                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
64'卢琳中场得球，金英权有一个下蹬的动作                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
64'裁判手下留情了，否则金英权已经被罚下                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
65'朴钟佑任意球传中，哈姆达拉抢点头球攻门顶得稍稍偏了                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
65'吉拉迪诺控球不错，交给郜林                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
65'郜林横传中路，郑智大力远射，打高了                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
66'雷内中场拦截成绩交给郜林                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
66'郜林转身被姜至鹏拉倒                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
66'卢琳中场断球，传前场，阿隆再分，金英权上抢成功                   63'第63分钟，广州富力的努力终于收到回报
65'朴钟佑任意球传中，哈姆达拉抢点头球攻门顶得稍稍偏了                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
65'吉拉迪诺控球不错，交给郜林                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
65'郜林横传中路，郑智大力远射，打高了                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
66'雷内中场拦截成绩交给郜林                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
66'郜林转身被姜至鹏拉倒                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
66'卢琳中场断球，传前场，阿隆再分，金英权上抢成功                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
67'雷内带球前进，分给郜林                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
67'郜林传中打在姜至鹏身上                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
67'球弹到右肋部吉拉迪诺传中雷内包抄打门打在横梁上                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
68'阿隆带球反击，郑智采用战术犯规                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
68'郑智吃到一张黄牌！                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
68'广州富力换人，19号王晓龙替下25号外援阿隆！                   65'第65分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，球主罚到禁区内哈默德高速插上头球攻门，球只是稍稍偏出立柱
68'阿隆带球反击，郑智采用战术犯规                   68'第68分钟，广州富力快速反击，阿隆前场右路高速突破，郑智侧方飞铲将阿隆踢倒，主裁判出示了一张黄牌
68'郑智吃到一张黄牌！                   68'第68分钟，广州富力快速反击，阿隆前场右路高速突破，郑智侧方飞铲将阿隆踢倒，主裁判出示了一张黄牌
68'广州富力换人，19号王晓龙替下25号外援阿隆！                   68'第68分钟，广州富力快速反击，阿隆前场右路高速突破，郑智侧方飞铲将阿隆踢倒，主裁判出示了一张黄牌
71'富力前场右路的任意球机会                   68'第68分钟，广州富力快速反击，阿隆前场右路高速突破，郑智侧方飞铲将阿隆踢倒，主裁判出示了一张黄牌
71'朴钟佑传中没有搓起来                   68'第68分钟，广州富力快速反击，阿隆前场右路高速突破，郑智侧方飞铲将阿隆踢倒，主裁判出示了一张黄牌
73'郜林右路传中，传得比较深了                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
73'恒大继续中场控球，雷内传球失误，达维断球                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
73'郜林就地绊倒了达维                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
73'郜林也吃到一张黄牌！                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
74'恒大换人，17号刘健换下了16号黄博文                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
74'恒大中场断球，雷内晃过姜至鹏                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
75'雷内带球到右路横传中路空档                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
75'郜林再分给埃尔克森，埃尔克森内切带丢了                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
75'富力反击，达维右路得球传到中路，卢琳护球被郑智背后撞倒                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
76'郑智有个想将球踢向裁判的动作，不过还是收住脚                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
76'看这个中路的任意球，距离球门大概只有25米                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
76'哈姆达拉任意球直接旋向球门右上角，曾诚飞身侧扑将球扑出                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
76'富力换人，18号张远替下了23号卢琳！                   73'第73分钟，郜林中场附近侧方踢倒了达维，动作有点大主裁判出示了一张黄牌
76'郑智有个想将球踢向裁判的动作，不过还是收住脚                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
76'看这个中路的任意球，距离球门大概只有25米                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
76'哈姆达拉任意球直接旋向球门右上角，曾诚飞身侧扑将球扑出                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
76'富力换人，18号张远替下了23号卢琳！                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
77'姜宁再扳一球！                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
77'富力将比分追至2：3                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
77'王晓龙右路用左脚传中，姜宁插上抢点头球攻门球进！                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
78'富力还有大概15分钟的时间去追                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
78'张琳芃右路突破被姜至鹏挡在身后，张琳芃背后抢球犯规                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
79'富力分边左路，王晓龙过掉雷内再去突破被张琳芃伸腿破坏                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
79'张远分边右路                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
79'唐淼助攻哈姆达拉扳平了比分！                   76'第76分钟，广州富力持续给恒大球门施压，王晓龙前场右路用左脚传出落点极佳传中球，球门前点姜宁跟进头球攻门得手，场上比分改下为2比3
90'雷内打进一记世界波！                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
90'迪亚曼蒂中路拿球舒服地分到禁区左犄角，雷内得球打出电梯球直挂球门右上角球进！                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
91'下半场比赛补时3分钟！                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
91'本场比赛可谓一波三折                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
93'富力换人，朱宝杰换下了达维！                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
93'于汉超左路下底传中，许博头球解围                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
93'迪亚曼蒂拿到第二点下底传中得到一个角球                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
93'战术角球                   90'第90分钟，迪亚曼蒂禁区前沿中路转移到左路空挡，雷内稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为3比4
