大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是本轮英超的双红会---红魔曼联主场迎战红军利物浦！欢迎您到时收看
这是双方历史上的第187场交锋，这场“双红会”最大的看点，无疑是两位射手范佩西和苏亚雷斯的对决
自去年夏天转会曼联，范佩西已经在21轮联赛中贡献16球6次助攻，近8场联赛他打入8球，除了战平斯旺西未能进球外，其余7场则是场场进球
而苏亚雷斯本赛季也已经在联赛中打入15球，英超射手榜上他仅次于范佩西，虽然进球的连续性不如荷兰人，但苏神近5场各项比赛也已经打入6球，状态同样不俗
自执教曼联以来，弗格森已经先后遭遇过8位利物浦主帅，除去热身赛性质的社区盾，弗格森与利物浦前7位主帅的交锋次数达到了59场，老爵爷的战绩是28胜13平18负，胜率高达47.5%
本赛季与红军新帅罗杰斯的首回合交锋中，曼联也在客场2-1击败对手，为了巩固积分榜首的位置，弗格森肯定想实现对红军的双杀
鲁尼在圣诞期间因膝伤休战，为此他缺席了与纽卡斯尔、西布朗、维冈以及足总杯对阵西汉姆的比赛，据英国《镜报》透露，小胖伤势恢复的比预期要快，现在他已经可以触球，虽然有消息称，弗格森保险起见不会让鲁尼出战利物浦
尽管本赛季利物浦在联赛中战绩不佳，但队长杰拉德的状态却异常出色，本赛季迄今他已经在联赛中贡献5球8助攻，助攻榜上超越马塔和鲁尼排名第一
另外杰拉德还成功完成了161次长距离传球，这在所有的英超中场球员中排名第1位，同时他的59次威胁传球也位居英超次席。拥有一位状态如此出色的队长，这也让利物浦客场掀翻曼联的信心大增
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是本轮英超的双红会---红魔曼联主场迎战红军利物浦！欢迎您到时收看

来看下首发
曼联：德赫亚、拉斐尔、费迪南德、维迪奇、埃弗拉、卡里克、香川真司、杨、克莱维利、范佩西、维尔贝克
利物浦：雷纳、约翰逊、斯科特尔、阿格尔、维斯多姆、卢卡斯、杰拉德、阿伦、斯特林、唐宁、苏亚雷斯
新援斯图里奇并没有进入大名单
另外鲁尼依旧是因伤无法出战
执法本场比赛的主裁判是大家相当熟悉的韦伯
两人的寂寞小3的错:球心，麻烦你说说曼联的替补---OK
曼联的替补阵容有：安德森、瓦伦西亚、吉格斯、琼斯、斯莫林、埃尔南德斯
利物浦这边：博里尼、亨德森、谢尔维、卡拉格、罗宾逊、琼斯
欢迎来到老特拉福德球场
两队球员已经出场，大战一触即发
镜头给了香川
1'上半场比赛开始！
1'主队曼联开球
1'赛前弗格森就打起了心理战
1'提醒韦伯要特别注意对方的苏亚雷斯
2'但是利物浦球迷则吐槽韦伯，认为只要是他执法，利物浦结局不妙
3'杨在中场拉人犯规了
3'林书豪的奇迹:红军貌似每次打曼联都跟打了鸡血似的吧---那是必须的
3'两队上一回合交锋，曼联是2比1战胜了对手
4'埃弗拉趟过了杰拉德，把球分到左路
4'香川下底传中，质量不高
4'杰拉德拉球转身，球出界了
4'曼联在中场抢得很凶
5'里奥后场长传直接找到维尔贝克
5'杨一脚传中，被斯科特尔把球解围出去
5'埃弗拉再次把球传入禁区，雷纳出击把球没收
6'苏亚雷斯在边路，一拿球就是嘘声一片
6'今天第一次对上埃弗拉
7'苏亚雷斯巧妙的把球让过，穿了埃弗拉的小门
7'游客8791: 大家讨论一下：英超青训不行，会落寞吗？---这个问题太深刻了...
7'香川低平球传中，前点的斯科特尔大脚解围
7'曼联开场之后气势十足
8'利物浦连球都很难拿到
8'卢卡斯把球拿住，想找苏亚雷斯
8'龅牙苏的背身护球，被身后的卡里克捅走了
9'香川逼得了一个角球
9'杨角球传前点，打在了卢卡斯的大腿上
9'裁判鸣哨了，吹了曼联球员犯规
10'幻想垨望者:球心大哥…司徒到底在不在名单里呀？怎么你说的替补里没有他，阵容统计里面又有呢？---那有可能是我刚才看的名单有错误吧，应该在替补席的
10'曼联连续的禁区前传递，范佩西右脚打门！
10'可惜不是他的左脚，球被后卫挡了一下之后雷纳将球接住
11'顶住了曼联开场的攻势之后，利物浦终于攻到了对方半场
11'斯特林被杨绊倒在地
11'利物浦获得了一个远距离的前场定位球
11'还是队长杰拉德来处理
12'传入禁区，被曼联队的后卫头球解围
12'卢卡斯在身后撞倒了香川，战术犯规
12'游客4901: 苏亚进球会跳水式庆祝么？---这个太挑衅了吧？
12'曼联的传中还是没有找到本方的球员，雷纳把球没收
13'苏亚雷斯被埃弗拉撞了一下
13'裁判给了利物浦定位球机会
13'游客7881: 小胖怎么了？--有伤，上不了
15'游客7668: 博里尼 复出了？ 斯图里奇呢---斯图在替补席呢
15'拉斐尔边路用外脚背传中，斯科特尔又一次头球解围
16'两人的寂寞小3的错:维尔贝克今天潜水？---确实挺少看见他人影的
16'苏亚雷斯想抹过维迪奇
16'维迪奇转身卡住了线路，成功的防守
17'小李冰:两大隐身战斗机 卡里克 唐宁连袂出站 观众会以为裁判已经出了两张红牌了吗---哈哈，唐宁又中枪了
17'唐宁在边路拿球，传出去就丢了
17'终于看到了一回唐宁
17'维尔贝克内切给过来，左路有机会
17'范佩西禁区内打门被斯科特尔封堵
18'打了快20分钟，场面上也如两队的实力一般
18'曼联占据了主动，利物浦很少有机会威胁对方球门
19'范佩西！！！
19'又是范大将军！！！
19'埃弗拉在左路无人盯防，低平球横敲门前！范佩西在阿格倒地封堵之前左脚推射！球应声入网
20'就连温格都说为什么阿森纳落后曼联那么多，就是因为范佩西
20'但是最后悔的恐怕还是曼城吧
21'当初范佩西最有可能去的球队就有曼城
21'这也是他本赛季第17个进球
21'阿伦铲倒了卡里克
22'在中场附近的犯规，韦伯警告了阿伦
22'杰拉德拿球有些犹豫
22'险些被范佩西断球形成单刀
22'杰拉德将功补过，倒地铲球破坏了曼联进攻
23'拉斐尔带球往底线走
23'约翰逊断球了，利物浦的反击机会
24'维斯多姆低平球传中，被维迪奇大脚解围
24'卢卡斯在中场把球抢了回来
24'约翰逊左脚传中，踢疵了
24'球直接出了底线，毕竟不是左脚球员
25'杨带球又被约翰逊断走
26'唐宁倒三角传递，没有队友包抄
26'埃弗拉把球碰出了底线，裁判没有给角球
26'范佩西！差一点！
27'中间居然漏了范佩西，禁区内的左脚推射打高了
27'蔠極犝話: 球心明儿还得直播湖人比赛吧---明天？没有直播任务
28'利物浦今天中路没人，而边路也没有打开
28'所以前面的苏亚雷斯显得太孤单
30'杨好像受伤了
30'倒在地上一直没有起来
30'曼联还在进攻
30'最后克莱维利把球踢出界外
30'杨的左膝关节被狠狠地压了一下
31'场边居然看到了魔力鸟
31'虽然带着帽子，但是还是可以认出是他
31'瓜迪奥拉执教曼城，魔力鸟执教曼联？
32'杨走路都显得很困难
32'看样子恐怕是无法坚持比赛的
33'游客5476: 为欧冠吧---呵呵，很多人是希望他来接班弗格森的
33'经过短暂治疗，杨又回到了场上
33'维尔贝克！好机会
33'禁区里边左脚抽射，被阿格挡了出去
34'曼联连续把球送入禁区
34'利物浦的中路防守漏洞百出啊
34'杨脚后跟传球被断了
34'球到了唐宁脚下，速度一下就变得慢了下来
35'约翰逊和苏亚雷斯禁区前沿撞墙式配合，失误了
35'又是维尔贝克！禁区左侧的轰门！！！球打高了
35'来自聪明利的直塞，维尔贝克连续浪费两次绝佳机会
35'两次左脚的打门，这要是范佩西，恐怕利物浦又丢球了
37'姐是伪球迷: 都错了 温格要去曼联---最了解曼联的恐怕也要算温格一个了
37'苏亚雷斯倚住里奥，转身左脚抽射，球打偏了
37'蔠極犝話: 不不不，李毅去---大帝已经有了女神，不稀罕了
38'杨看来是受了伤势影响，连续两次传球失误
38'苏亚雷斯被里奥从身后把球抢断
39'今天曼联两名中卫对他的看防格外的紧
39'苏亚雷斯想和杰拉德来次撞墙式配合，杰拉德力量给大了
40'雷纳冲出禁区，把球踢出界外
40'范佩西头球点给拉斐尔，阿格这脚解围很及时
41'杨左脚传中，维尔贝克头球没有顶正
41'球弹到聪明利脚下，直接凌空左脚抽射！球打偏了
41'这球只差一点，都以为球要进了
41'擦着立柱飞出底线
42'利物浦也获得了一个角球
42'传中球被曼联后卫头球解围
43'微风微微:德赫亚出镜过没……---利物浦只有一脚射门...
43'斯特林换到了右路，低平球传中被埃弗拉挡出
44'香川回来防守，把球捅出底线
44'曼联连续的大脚解围
44'前面只留下维尔贝克一个人在抢
44'维尔贝克面对球门，有些犹豫
44'被回追过来的斯特科尔从身后铲断
45'空门不进！！！
45'曼联错失了一个绝佳机会
45'拉斐尔的传中，雷纳出击没有碰到球
45'而范佩西想用脚后跟打门，没碰上
45'可惜了，雷纳和香川还因为冲撞而受伤了
46'雷纳是被香川的手肘撞在了头上
46'裁判中断比赛
47'慢动作来看范佩西刚才的脚后跟巧射，是打得没什么力量，被斯科特尔门线上解围
47'上半场补时2分钟
48'看台上大小苏梅切尔都在看球呢
49'韦伯坠球恢复了比赛
49'虽然补时时间已过，但是因为雷纳的受伤应该还会有2分钟
49'杨被卢卡斯绊倒了
49'卢卡斯被出示了一张黄牌
50'范佩西左脚把球搓入禁区，阿伦大脚把球解围
50'苏亚雷斯一拿球，曼联3个球员过来包夹
上半场比赛结束了！
凭着范佩西本赛季的第17个进球，曼联主场1比0领先利物浦
 
利物浦在客场几乎难以形成什么威胁攻势
而曼联机会很多，但是经不住维尔贝克连续浪费
赛前认为是两大射手的巅峰对决，上半场看起来成了一边倒
苏亚雷斯根本机会都没有，队友的支持太少啦
利物浦急需对中前场做出改变，撤下唐宁换上斯图里奇打双前锋？
稍事休息，15分钟后为大家带来精彩的下半场

 
曼联要换人了
应该是换下上半场有受伤的杨
果然是换下了杨
瓦伦西亚替补出场
利物浦这边斯图也要出场了？
换下了卢卡斯
1'下半场比赛开始
1'罗杰斯这一举动是宁为玉碎不为瓦全呀
2'斯图里奇，居然没人来防他
2'带了几步自己没打门，而是传球找苏亚雷斯
2'可惜了，其实斯图里奇已经有打门的机会的
2'维尔贝克又是左脚打门！偏得离谱
3'浪费了两次绝佳机会之后维尔贝克越打越着急了？
3'没了卢卡斯果然要出问题
4'阿伦失去了防守位置，眼看香川就要出球
4'阿伦背后犯规，送给曼联一个任意球
4'这个位置对于范佩西来说刚刚好
4'范佩西打门！球高了
5'游客7881: 罗杰斯这个换人是什么意图哦---破釜沉舟了呗，而且卢卡斯有黄牌在身
5'维斯多姆抢断了拉斐尔的脚下球
5'卡里克在身后踢倒了苏亚雷斯
5'龅牙苏的反应有些大啊，又是一片嘘声
6'雷纳真是个硬汉，被香川撞得这么惨，下半场还是能坚持
6'斯特林带球被断，曼联的反击
7'香川中路给球，维尔贝克有些等球了
7'被维斯多姆抢断下来，塞给苏亚雷斯
7'维斯多姆位置不错，苏亚雷斯把球传过来，打门！偏了
8'埃弗拉长传落点不错
8'维尔贝克被拉倒了！
8'斯科特尔如果不犯规就是单刀了
9'裁判给了一张黄牌
9'曼联再次获得位置不错的定位球机会
9'范佩西来打？这个角度左脚不太好操作啊
9'范佩西传中！进了！！！
9'埃弗拉！！！
9'曼联第一带刀后卫！
10'范佩西的定位球传中角度、速度太完美了，埃弗拉头球一顶！球弹地之后从雷纳腋下飞入网窝
11'这球在入网之前还被维迪奇碰了一下的
11'不知道这个球会不会最后算在维迪奇头上
12'苏亚雷斯尝试了一脚远射，球打在维迪奇身上弹出
12'利物浦没有退路了
12'斯图里奇上场之后还没怎么碰球
12'斯图里奇！！！
13'利物浦扳回一球！！！
13'杰拉德的劲射被德赫亚扑了一下，球弹到了斯图里奇面前，这下惨了！斯图里奇面对着几乎是个空门了，推射破门
14'博里尼要准备上场了
15'唐宁传球被拉斐尔断走
16'杰拉德在禁区前放倒了范佩西
16'曼联连续获得位置极佳的定位球
16'换下了卢卡斯之后利物浦的中路防守明显漏洞更多
16'刚才曼联的第二个进球果然算在了维迪奇的头上
17'范佩西打门！人墙碰了一下，雷纳出击将球得到
18'博里尼换下了斯特林
18'杰拉德把球挑起来，出界了
19'维尔贝克和范佩西没有形成默契，范佩西启动早了
19'香川！打门被雷纳扑了出去
19'曼联断球反击，维尔贝克传球被后卫挡了一下，正好在香川面前
19'雷纳这次扑救世界级的，香川的搓射被扑出底线
20'曼联的角球传中没有形成威胁
20'韦伯突然中断比赛
20'又有人受伤了
20'维斯多姆和维迪奇都倒在了地上
21'还好两人都没什么大问题
22'利物浦大举压上了
22'只留下了两名中卫
23'唐宁回撤来接球，转移到左路
23'约翰逊禁区外突然起脚！球擦着立柱飞出底线
24'杰拉德后场断球，斯图想直塞苏亚雷斯
24'可惜苏亚雷斯停球没处理好，直接出了底线
25'斯图里奇的个人能力没得说，只是在人才济济的切尔西他找不到位置
25'苏亚雷斯拿球反击，找到了斯图里奇
26'斯图左突右晃，左脚劲射！稍稍偏出
26'曼联连续出现失误
26'太被动了，利物浦又一次断球
27'埃弗拉回传失误！
27'直接被斯图里奇断下，敲给中路的博里尼
28'博里尼的右脚抽射，也是擦着立柱飞出
28'斯图里奇就像打了鸡血一般
28'也难怪，曼城出来的前锋嘛
29'埃弗拉放倒了唐宁，也领到了黄牌
29'埃弗拉身后使坏，不太明显的犯规动作，只是轻轻绊了一下唐宁
29'利物浦的边路定位球
30'杰拉德传中！维迪奇抢到了头球
30'没给角球么？
30'确实是维迪奇头球顶出底线的啊
30'曼联的球门球
30'两次了，上半场埃弗拉也把球碰出过底线，裁判给了门球
31'埃弗拉在中场被约翰逊从身后铲倒
31'韦伯又掏出黄牌
31'黄牌方面，利物浦已经3张了，曼联有1张
32'范佩西禁区里边停球，空间实在太小了
32'香川被菲尔琼斯换下
32'曼联急需加强中路防守
33'比赛时间不多了，曼联逼得一个角球
33'传中球被杰拉德头球解围
34'苏亚雷斯抢断了瓦伦西亚的脚下球
34'7号对7号！
34'斯莫林也要上？
34'换下的是维迪奇
35'曼联本赛季孱弱的后方向不能再失去任何一人了
35'维迪奇之前还差点弄伤了自己
35'利物浦用亨德森换下阿伦
36'维尔贝克左路一条龙下底...
36'狂奔了7、80米，球被他自己带出底线
37'连他自己都笑了，这可真丢人
37'下个路口_起点还是终点:主播，维队换了谁？---刚才说了斯莫林换下的是维迪奇啊
38'利物浦的攻势还在继续，但是亨德森横传转移球失误了
39'埃弗拉真敢拼，苏亚雷斯都抬脚了，埃弗拉一个鱼跃头球解围
39'还好苏亚雷斯最后还是收脚了
39'阿格斜向传中，博里尼脚下一软，球传他身后去了
40'曼联是打定了注意死守了
40'苏亚雷斯！禁区里面太乱了
40'苏亚雷斯一个人搅乱了曼联防线
40'球到了斯图脚下，右脚打门！居然高了
41'曼联的防守还是不给力啊
41'利物浦连续在禁区里边形成传递
42'瓦伦西亚有些不满韦伯的吹罚
42'认为约翰逊拉人犯规了
42'瓦伦西亚被韦伯警告了一下
43' 
43'曼联打得太保守了一些
44'下半场后半段一直被利物浦压着打了
44'约翰逊禁区外远射，打在了瓦伦西亚腿上
45'杰拉德身后撞倒了卡里克，时间对于利物浦来说太宝贵了
45'犯规次数方面利物浦14比13
46'球到了禁区里边，斯图里奇倚住里奥！左脚的抽射击中了边网
46'斯图里奇虽然扳回了一球，但是之后他也浪费了两次机会
46'范佩西！又玩脚后跟
46'雷纳飞身扑救，把球抱住
46'上半场范佩西就有一次脚后跟的打门被斯科特尔在门线上解围
47'Chen权有_Tracy:主播，能不能把队名中的那个新浪图标换成各队的图标。。---这个主意不错
47'下半场补时4分钟
48'弗格森在看表了...
48'现在他只希望时间快点走吧
48'范佩西底线突破过去，回敲中路！被解围出去
49'曼联在努力的消磨时间
49'阿格铲球犯规
49'阿格还领到了黄牌
49'弗格森又开始看表了
49'补时时间马上就结束了
全场比赛结束！
曼联在主场也是2比1，联赛双杀利物浦！
但是这场比赛红魔赢得很艰难
上半场范佩西为主队建功，出色的状态恐怕会让温格悔青了肠子
而下半场范佩西又送出助攻，埃弗拉头球破门，但是这个球因为是维迪奇碰了一下，所以最后算到了维迪奇头上
利物浦换上斯图里奇之后攻势明显改善，一度压制了曼联
斯图为利物浦扳回一球，也浪费了两次机会
最终曼联还是艰难的战胜了利物浦

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
