曼联近4个主场全胜红军，近9个主场对阵利物浦仅负1场，其余8战全胜。曼联本赛季在客场2比1取胜利物浦，上次双杀红军还是2007/08赛季。双方英超交锋41场，曼联22胜8平11负占据上风，其中主场12胜4平4负。这是双方历史上第187场交锋，此前曼联73胜51平62负占据优势。
曼联轮换5人，费迪南德和维迪奇自去年9月以来首度搭档中卫，范佩西回到中锋位置。鲁尼和林德加德均未能进入替补席。安德森伤愈回到替补席。利物浦新援斯图里奇未能进入首发，他同伤愈的博里尼一齐进入替补席。杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，
双方开场后均十分谨慎相互试探。曼联在第9分钟获得首个角球，但香川真司拼抢中犯规。利物浦随后两度获得前场任意球机会，但杰拉德的传中均被解围。第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵。<strong>曼联第19分钟取得领先，埃弗拉左路传中，范佩西10码处抢在阿格尔之前扫射破门。</strong>这是他本赛季第21粒入球，其中联赛打入17球。近5场比赛打入6球。近7次对阵利物浦打入6球。
第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出。阿什利-扬被阿格尔撞伤，但经过治疗后留在赛场。第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵。2分钟后，克莱维利传球，维尔贝克禁区左侧射门高出。利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角。
曼联仍有机会改写比分。第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角。第45分钟，拉斐尔突入禁区右侧传中，范佩西小禁区边缘脚后跟射门被斯科特尔在空门前挡出，随后香川真司跟进试图补射同雷纳相撞，利物浦门将接受治疗后并无大碍。半场补时，卢卡斯阻挡阿什利-扬战术犯规被罚黄牌。曼联近54次联赛半场取得1比0领先时仅负1场，另49次取胜。
下半场，瓦伦西亚换下阿什利-扬。斯图里奇替换卢卡斯出场。第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出。第49分钟，乔-艾伦禁区前对香川真司犯规，范佩西25码处任意球直接射门高出。第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出。第53分钟，埃弗拉直传，防线最后一人的斯科特尔对维尔贝克犯规，韦伯仅罚黄牌令曼联球迷不满。
<strong>曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0。</strong>这是他32个月以来的首粒入球。埃弗拉职业生涯首次单场2次助攻。<strong>利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2。</strong>他是继苏亚雷斯后首位联赛首秀破门的利物浦球员。
第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到。随后博里尼替换斯特灵出场。第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线。第68分钟，唐宁分球左路，格伦-约翰逊远射偏出近角。第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角。第75分钟，埃弗拉边路对唐宁犯规被罚黄牌，维迪奇头球解围，裁判却误判球门球。
格伦-约翰逊对埃弗拉犯规也得到黄牌。第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司。随后斯马林替换维迪奇出场，亨德森也换下乔-艾伦。第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出。第90分钟，格伦-约翰逊传球，斯图里奇禁区左侧小角度射门偏出。1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收。阿格尔对克莱维利犯规被罚黄牌。