1'上半场比赛开始！                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
1'主队曼联开球                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
1'赛前弗格森就打起了心理战                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
1'提醒韦伯要特别注意对方的苏亚雷斯                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
2'但是利物浦球迷则吐槽韦伯，认为只要是他执法，利物浦结局不妙                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
3'杨在中场拉人犯规了                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
3'林书豪的奇迹:红军貌似每次打曼联都跟打了鸡血似的吧---那是必须的                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
3'两队上一回合交锋，曼联是2比1战胜了对手                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
4'埃弗拉趟过了杰拉德，把球分到左路                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
4'香川下底传中，质量不高                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
4'杰拉德拉球转身，球出界了                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
4'曼联在中场抢得很凶                   1'杰拉德和苏亚雷斯回到先发，斯科特尔和阿格尔联袂轮换出场，双方第1分钟均十分谨慎相互试探
17'小李冰:两大隐身战斗机 卡里克 唐宁连袂出站 观众会以为裁判已经出了两张红牌了吗---哈哈，唐宁又中枪了                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
17'唐宁在边路拿球，传出去就丢了                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
17'终于看到了一回唐宁                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
17'维尔贝克内切给过来，左路有机会                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
17'范佩西禁区内打门被斯科特尔封堵                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
18'打了快20分钟，场面上也如两队的实力一般                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
18'曼联占据了主动，利物浦很少有机会威胁对方球门                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
19'范佩西！！！                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
19'又是范大将军！！！                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
19'埃弗拉在左路无人盯防，低平球横敲门前！范佩西在阿格倒地封堵之前左脚推射！球应声入网                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
20'就连温格都说为什么阿森纳落后曼联那么多，就是因为范佩西                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
20'但是最后悔的恐怕还是曼城吧                   17'第17分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵
27'中间居然漏了范佩西，禁区内的左脚推射打高了                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
27'蔠極犝話: 球心明儿还得直播湖人比赛吧---明天？没有直播任务                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
28'利物浦今天中路没人，而边路也没有打开                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
28'所以前面的苏亚雷斯显得太孤单                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
30'杨好像受伤了                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
30'倒在地上一直没有起来                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
30'曼联还在进攻                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
30'最后克莱维利把球踢出界外                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
30'杨的左膝关节被狠狠地压了一下                   27'第27分钟，阿什利-扬右路内切后传球，范佩西禁区内的左脚射门高出
33'游客5476: 为欧冠吧---呵呵，很多人是希望他来接班弗格森的                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
33'经过短暂治疗，杨又回到了场上                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
33'维尔贝克！好机会                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
33'禁区里边左脚抽射，被阿格挡了出去                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
34'曼联连续把球送入禁区                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
34'利物浦的中路防守漏洞百出啊                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
34'杨脚后跟传球被断了                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
34'球到了唐宁脚下，速度一下就变得慢了下来                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
35'约翰逊和苏亚雷斯禁区前沿撞墙式配合，失误了                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
35'又是维尔贝克！禁区左侧的轰门！！！球打高了                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
35'来自聪明利的直塞，维尔贝克连续浪费两次绝佳机会                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
35'两次左脚的打门，这要是范佩西，恐怕利物浦又丢球了                   33'第33分钟，乔-艾伦回传失误，维尔贝克突入禁区边缘内的左脚抽射被阿格尔飞身封堵
37'姐是伪球迷: 都错了 温格要去曼联---最了解曼联的恐怕也要算温格一个了                   36'利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
37'苏亚雷斯倚住里奥，转身左脚抽射，球打偏了                   36'利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
37'蔠極犝話: 不不不，李毅去---大帝已经有了女神，不稀罕了                   36'利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
38'杨看来是受了伤势影响，连续两次传球失误                   36'利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
38'苏亚雷斯被里奥从身后把球抢断                   36'利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
39'今天曼联两名中卫对他的看防格外的紧                   36'利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
39'苏亚雷斯想和杰拉德来次撞墙式配合，杰拉德力量给大了                   36'利物浦首次射门出现在第36分钟，但苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
41'杨左脚传中，维尔贝克头球没有顶正                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
41'球弹到聪明利脚下，直接凌空左脚抽射！球打偏了                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
41'这球只差一点，都以为球要进了                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
41'擦着立柱飞出底线                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
42'利物浦也获得了一个角球                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
42'传中球被曼联后卫头球解围                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
43'微风微微:德赫亚出镜过没……---利物浦只有一脚射门...                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
43'斯特林换到了右路，低平球传中被埃弗拉挡出                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
44'香川回来防守，把球捅出底线                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
44'曼联连续的大脚解围                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
44'前面只留下维尔贝克一个人在抢                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
44'维尔贝克面对球门，有些犹豫                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
44'被回追过来的斯特科尔从身后铲断                   41'第41分钟，乔-艾伦头球勉强解围，克莱维利禁区边缘内左脚抽射稍稍偏出右上角
47'慢动作来看范佩西刚才的脚后跟巧射，是打得没什么力量，被斯科特尔门线上解围                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
47'上半场补时2分钟                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
48'看台上大小苏梅切尔都在看球呢                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'韦伯坠球恢复了比赛                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'虽然补时时间已过，但是因为雷纳的受伤应该还会有2分钟                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'杨被卢卡斯绊倒了                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'卢卡斯被出示了一张黄牌                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
50'范佩西左脚把球搓入禁区，阿伦大脚把球解围                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
50'苏亚雷斯一拿球，曼联3个球员过来包夹                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
47'斯图里奇，居然没人来防他                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
47'带了几步自己没打门，而是传球找苏亚雷斯                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
47'可惜了，其实斯图里奇已经有打门的机会的                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
47'维尔贝克又是左脚打门！偏得离谱                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
48'浪费了两次绝佳机会之后维尔贝克越打越着急了？                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
48'没了卢卡斯果然要出问题                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'阿伦失去了防守位置，眼看香川就要出球                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'阿伦背后犯规，送给曼联一个任意球                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'这个位置对于范佩西来说刚刚好                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
49'范佩西打门！球高了                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
50'游客7881: 罗杰斯这个换人是什么意图哦---破釜沉舟了呗，而且卢卡斯有黄牌在身                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
50'维斯多姆抢断了拉斐尔的脚下球                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
50'卡里克在身后踢倒了苏亚雷斯                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
50'龅牙苏的反应有些大啊，又是一片嘘声                   47'第47分钟，范佩西传球，维尔贝克20码处左脚抽射离谱偏出
52'香川中路给球，维尔贝克有些等球了                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
52'被维斯多姆抢断下来，塞给苏亚雷斯                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
52'维斯多姆位置不错，苏亚雷斯把球传过来，打门！偏了                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
53'埃弗拉长传落点不错                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
53'维尔贝克被拉倒了！                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
53'斯科特尔如果不犯规就是单刀了                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
54'裁判给了一张黄牌                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
54'曼联再次获得位置不错的定位球机会                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
54'范佩西来打？这个角度左脚不太好操作啊                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
54'范佩西传中！进了！！！                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
54'埃弗拉！！！                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
54'曼联第一带刀后卫！                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
55'范佩西的定位球传中角度、速度太完美了，埃弗拉头球一顶！球弹地之后从雷纳腋下飞入网窝                   52'第52分钟，传球，维斯顿禁区右侧15码处射门偏出
54'裁判给了一张黄牌                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
54'曼联再次获得位置不错的定位球机会                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
54'范佩西来打？这个角度左脚不太好操作啊                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
54'范佩西传中！进了！！！                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
54'埃弗拉！！！                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
54'曼联第一带刀后卫！                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
55'范佩西的定位球传中角度、速度太完美了，埃弗拉头球一顶！球弹地之后从雷纳腋下飞入网窝                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
56'这球在入网之前还被维迪奇碰了一下的                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
56'不知道这个球会不会最后算在维迪奇头上                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
57'苏亚雷斯尝试了一脚远射，球打在维迪奇身上弹出                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
57'利物浦没有退路了                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
57'斯图里奇上场之后还没怎么碰球                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
57'斯图里奇！！！                   54'曼联第54分钟扩大比分，范佩西任意球传中，埃弗拉小禁区右侧小角度头球攻门，皮球打在维迪奇头上偏转入网，2-0
57'苏亚雷斯尝试了一脚远射，球打在维迪奇身上弹出                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
57'利物浦没有退路了                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
57'斯图里奇上场之后还没怎么碰球                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
57'斯图里奇！！！                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
58'利物浦扳回一球！！！                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
58'杰拉德的劲射被德赫亚扑了一下，球弹到了斯图里奇面前，这下惨了！斯图里奇面对着几乎是个空门了，推射破门                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
59'博里尼要准备上场了                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
60'唐宁传球被拉斐尔断走                   57'利物浦第57分钟扳回一城，卡里克后场被抢断，斯特灵传球，杰拉德禁区边缘外劲射被德赫亚勉强扑出，斯图里奇补射破门，1-2
61'杰拉德在禁区前放倒了范佩西                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
61'曼联连续获得位置极佳的定位球                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
61'换下了卢卡斯之后利物浦的中路防守明显漏洞更多                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
61'刚才曼联的第二个进球果然算在了维迪奇的头上                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
62'范佩西打门！人墙碰了一下，雷纳出击将球得到                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
63'博里尼换下了斯特林                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
63'杰拉德把球挑起来，出界了                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
64'维尔贝克和范佩西没有形成默契，范佩西启动早了                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
64'香川！打门被雷纳扑了出去                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
64'曼联断球反击，维尔贝克传球被后卫挡了一下，正好在香川面前                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
64'雷纳这次扑救世界级的，香川的搓射被扑出底线                   61'第61分钟，杰拉德禁区前对范佩西犯规，范佩西禁区前任意球打穿人墙后被雷纳得到
64'维尔贝克和范佩西没有形成默契，范佩西启动早了                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
64'香川！打门被雷纳扑了出去                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
64'曼联断球反击，维尔贝克传球被后卫挡了一下，正好在香川面前                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
64'雷纳这次扑救世界级的，香川的搓射被扑出底线                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
65'曼联的角球传中没有形成威胁                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
65'韦伯突然中断比赛                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
65'又有人受伤了                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
65'维斯多姆和维迪奇都倒在了地上                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
66'还好两人都没什么大问题                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
67'利物浦大举压上了                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
67'只留下了两名中卫                   64'第64分钟，维尔贝克传球被阿格尔封堵，香川真司禁区边缘推射被雷纳飞身扑出底线
71'斯图左突右晃，左脚劲射！稍稍偏出                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
71'曼联连续出现失误                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
71'太被动了，利物浦又一次断球                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
72'埃弗拉回传失误！                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
72'直接被斯图里奇断下，敲给中路的博里尼                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
73'博里尼的右脚抽射，也是擦着立柱飞出                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
73'斯图里奇就像打了鸡血一般                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
73'也难怪，曼城出来的前锋嘛                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
74'埃弗拉放倒了唐宁，也领到了黄牌                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
74'埃弗拉身后使坏，不太明显的犯规动作，只是轻轻绊了一下唐宁                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
74'利物浦的边路定位球                   71'第71分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇禁区左侧12码处劲射偏出近角
77'范佩西禁区里边停球，空间实在太小了                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
77'香川被菲尔琼斯换下                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
77'曼联急需加强中路防守                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
78'比赛时间不多了，曼联逼得一个角球                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
78'传中球被杰拉德头球解围                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
79'苏亚雷斯抢断了瓦伦西亚的脚下球                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
79'7号对7号！                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
79'斯莫林也要上？                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
79'换下的是维迪奇                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
80'曼联本赛季孱弱的后方向不能再失去任何一人了                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
80'维迪奇之前还差点弄伤了自己                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
80'利物浦用亨德森换下阿伦                   77'第77分钟，菲尔-琼斯换下香川真司
85'曼联是打定了注意死守了                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
85'苏亚雷斯！禁区里面太乱了                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
85'苏亚雷斯一个人搅乱了曼联防线                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
85'球到了斯图脚下，右脚打门！居然高了                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
86'曼联的防守还是不给力啊                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
86'利物浦连续在禁区里边形成传递                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
87'瓦伦西亚有些不满韦伯的吹罚                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
87'认为约翰逊拉人犯规了                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
87'瓦伦西亚被韦伯警告了一下                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
88'                    85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
88'曼联打得太保守了一些                   85'第85分钟，苏亚雷斯强突禁区内，拉斐尔解围被博里尼挡回，斯图里奇禁区左侧10码处射门偏出
46'雷纳是被香川的手肘撞在了头上                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
46'裁判中断比赛                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
47'慢动作来看范佩西刚才的脚后跟巧射，是打得没什么力量，被斯科特尔门线上解围                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
47'上半场补时2分钟                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
48'看台上大小苏梅切尔都在看球呢                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'韦伯坠球恢复了比赛                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'虽然补时时间已过，但是因为雷纳的受伤应该还会有2分钟                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'杨被卢卡斯绊倒了                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'卢卡斯被出示了一张黄牌                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
46'罗杰斯这一举动是宁为玉碎不为瓦全呀                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
47'斯图里奇，居然没人来防他                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
47'带了几步自己没打门，而是传球找苏亚雷斯                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
47'可惜了，其实斯图里奇已经有打门的机会的                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
47'维尔贝克又是左脚打门！偏得离谱                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
48'浪费了两次绝佳机会之后维尔贝克越打越着急了？                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
48'没了卢卡斯果然要出问题                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'阿伦失去了防守位置，眼看香川就要出球                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'阿伦背后犯规，送给曼联一个任意球                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'这个位置对于范佩西来说刚刚好                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
49'范佩西打门！球高了                   46'1分钟后，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处射右下角被雷纳没收
