恒大近两轮联赛连续平局，领跑积分榜的优势缩小到4分，加之亚冠与足协杯战线均已出局，球队紧迫感明显提升。因伤停原因恒大缺少郑智、张琳芃、金英权与廖力生等人。延边队近3轮1胜2平，但身处降级区的形势仍很严峻。上赛季双方两次交锋均战为1-1平局，本赛季首回合较量恒大客场3-1奏凯。
刚刚开场延边队姜卫鹏就在中场拼抢中凶狠放倒阿兰，非常痛苦的阿兰一度下场调理，主裁判关星对姜卫鹏进行了警告。第4分钟，恒大角球攻势被挡出，于汉超禁区线附近断球后起脚攻门，池文一快速扑救将球挡下，高拉特近距离头球补射又被池文一挡出。
双方快节奏对峙，延边队坚持快速冲击，斯蒂夫表现较为活跃。比赛12分钟后延边队用孙君换下19岁小将李龙。
第14分钟，恒大通过高拉特赢得的角球收获入球：李学鹏将球传入小禁区，无人盯防的刘健冲顶破门。刘健收获近两个赛季来的首粒联赛入球。
过早失球的延边队继续同恒大快节奏对峙；恒大加强中前场逼抢，短时间内多次在前场形成抢断，但未制造出实质威胁。第21分钟，曾诚开大脚时出现失误，延边队断球后迅速转化出攻门，拉玛中路施射稍稍打偏。
第26分钟，延边队角球攻势将球打到后点，斯蒂夫劲射被曾诚挡出底线。
第29分钟，于汉超外脚背将球塞入禁区右侧，郜林小角度攻门打偏。
第31分钟，延边队扳平比分：池忠国与孙君连续传递将球渗透入禁区，斯蒂夫扣球摆脱刘健后低射破门。
延边队升入中超后4战恒大每场都收获入球。比分被扳平的恒大又出现其他状况，邹正因伤无法坚持，被荣昊换下。
延边队快攻中不断寻找兼具速度与突破能力的斯蒂夫，对谋求阵型前压的恒大形成持续牵制，上半场后段拉玛也连续获得起脚攻门的机会。情绪有些急躁的斯科拉里被裁判警告。上半场双方战为1-1平。
下半场进行3分钟后延边队再次形成威胁攻势，孙君右路传中至左侧空档，拉玛突破后小角度攻门已越过曾诚的防守，刘健在门前将球挡出。此后延边队连续获得前场任意球，斯蒂夫与拉玛相继获得攻门机会，对恒大形成持续压制。
第51分钟，延边队将比分超出：池忠国快速发出中路任意球，韩光徽左路弧线球传中，包抄至前点的斯蒂夫近距离垫射破门。
恒大紧迫感明显提升，冯潇霆迅速以准确上抢策动快攻，阿兰禁区右侧传中，皮球在门前发生折线，高拉特与冯潇霆均错过包抄落点。恒大换人调整用郑龙换下于汉超。
第58分钟，恒大将比分扳平：高拉特巧妙漏球推动进攻，郜林将球分到左侧空档，郑龙攻门皮球被池文一挡起，快速前插的高拉特在门前与韩光徽奋力争顶，皮球碰韩光徽后入网。
恒大士气大振，对延边队形成持续冲击。第60分钟，郑龙分球至左侧空档，高拉特横传门前时韩光徽奋力解围，皮球擦立柱外侧偏出球门。第63分钟，恒大角球攻势中刘健头球直奔球门近角，守护门柱的延边球员将球顶出。延边队得球后继续寻求快攻，快节奏对峙中古兹米奇出现伤情，被迫下场。恒大再度调整用穆里奇换下阿兰。
比赛75分钟后，体能下降的延边队转入全面守势。第78分钟，徐新斜传禁区内空档，高拉特冲顶攻门被池文一横身挡下。
第82分钟，池文一开球门球时失误，恒大快攻中穆里奇越位，池文一脚部受伤令比赛出现伤停。第85分钟，李学鹏左路前插传中，郜林头球高出横梁。裁判认定姜卫鹏拖延时间，向其出示黄牌。
第88分钟，恒大利用延边队失误打入反超球：裴育文回传失误，恒大快攻中高拉特与穆里奇连续传递，穆里奇面对门将攻门被池文一挡起，他迅速再射攻破球门。穆里奇打入回归恒大后的第3粒联赛入球。
仅1分钟后延边队再度扳平比分：延边队后场长传策动快攻，斯蒂夫进入禁区右侧强行摆脱刘健，在极小角度下将皮球于近门柱上角送入球门。上演帽子戏法的斯蒂夫将本赛季入球数提升到14球。
比赛继续戏剧化进程，进入补时阶段恒大由刘健打入制胜球：恒大左侧角球传至点球点附近，刘健得球后起脚劲射，池文一虽碰到皮球但未能阻止皮球入网。
朴泰夏认为刘健在停球时有手球情况，在场边激动抗议，斯科拉里的情绪也很激动，裁判组协商后将双方主帅均驱逐出场。慢镜头显示刘健胸部停球后手臂稍稍触到皮球。
最终恒大4-3险胜延边队。比赛结束后延边球员向裁判表示了抗议。
