曼城上次联赛主场取胜伯恩利还是2001年的英冠联赛。曼城近13个联赛主场对阵伯恩利取得7胜6平，伯恩利上次联赛客胜曼城还是1963年甲级联赛。自2007年以来，曼城近28个主场对阵升班马取得25胜3平保持不败，其中2度战平伯恩利，客队均是在最后10分钟扳平。曼城近12个联赛主场仅1次落败，而伯恩利本赛季客场迄今仅拿到1分。双方历史交锋95场，曼城41胜24平30负占据上风。伊赫纳乔、纳瓦斯、克里希和萨尼亚轮换出场，席尔瓦和阿圭罗进入替补席。
曼城第7分钟错过机会，斯特林前场拦截直传，伊赫纳乔单刀突入禁区内被希顿扑出，亚亚-图雷无私传球，但斯特林10码处试图晃过门将时又被希顿从脚下扑出。1分钟后，伊赫纳乔禁区右肋12码处弧线球射门又擦左上角偏出。阿尔菲尔德禁区边缘外任意球直接射门被人墙挡偏。亚亚-图雷角球混战中禁区边缘的射门也被希顿扑出。
斯特林传球，德布劳内左路25码处弧线球射门偏出远角。格维兹门松开出角球，本-米头球攻门偏出。<strong>曼城第32分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥双腿飞铲格维兹门松被红牌直接罚下。</strong>瓜迪奥拉在场边一脸无奈。格维兹门松头球摆渡，巴恩斯禁区弧边缘劲射偏出右侧立柱。随后曼城放缓节奏，亨德里克和亚亚-图雷先后得到黄牌。
阿圭罗和席尔瓦下半场替补出场，瓜迪奥拉入场时鼓励球迷提升助威声量。阿尔菲尔德远射高出。曼城第55分钟错过机会，斯特林劲射被希顿勉强扑出，但沃德抢在阿圭罗之前解围。<strong>曼城第58分钟打破僵局，基恩头球解围传中，克里希左路禁区边缘外晃过阿尔菲尔德后劲射远角入网。曼城第62分钟扩大比分，德布劳内直传，本-米拦截未果，斯特林单刀突入禁区右肋被希顿出击扑出，阿圭罗禁区右侧小角度射近角入网，2-0。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。
<strong>伯恩利第70分钟扳回一城，基恩角球混战中前点争顶摆渡，沃克斯混战中将皮球撞向门线被挡出，本-米近距离再射打中横梁下沿弹地而出，门线技术提示裁判皮球完整越过门线。萨尼亚投诉对方沃克斯肘击皮球犯规在先，裁判李-梅森同边裁商议后判定进球有效。</strong>萨尼亚不满判罚被黄牌警告。
伯恩利连续冲吊期待扳平比分，沃克斯头球摆渡禁区内的格雷，但克里希做出关键抢断。阿尔菲尔德传中，但沃克斯头球攻门偏出。席尔瓦禁区右侧底线附近在沃德防守下摔倒，裁判未予判罚引来曼城球迷不满。斯特林前场抢断，阿圭罗禁区弧边缘射门偏出。随后斯通斯换下斯特林加强防守。第91分钟，格雷12码处凌空扫射反弹球被布拉沃托出横梁。