随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'曼城球员席尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
1'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
1'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
2'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'曼城球员内格雷多球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚亚-图雷.
4'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.
6'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.
6'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'孔帕尼将球处理出底线,切尔西获得角球.
9'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'马蒂奇将球处理出底线,曼城获得角球.
12'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳瓦斯.
14'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
14'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
18'曼城球员席尔瓦小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.
20'射门!!!切尔西球员埃托奥左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
21'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
21'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
22'曼城球员哲科大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.
23'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
26'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.
27'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
27'切尔西球员威廉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
32'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
32'进球啦！！！切尔西球员伊万诺维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 0-1 切尔西.
33'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.
33'黄牌！切尔西球员伊万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'射门!!!曼城球员纳瓦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
36'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
37'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,曼城获得角球.
38'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
40'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
40'黄牌！切尔西球员马蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'阿扎尔将球处理出底线,曼城获得角球.
41'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳瓦斯.
42'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
42'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！曼城球员科拉罗夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿扎尔.
45'+1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,曼城 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 0-1 切尔西
46'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
46'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
47'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨巴莱塔.
48'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'纳斯塔西奇为曼城赢得一个任意球.
49'切尔西球员威廉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-路易斯.
49'萨巴莱塔将球处理出底线,切尔西获得角球.
51'曼城球员亚亚-图雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
53'切尔西球员马蒂奇大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是威廉.
55'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
56'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
56'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'曼城换人,约维蒂奇换下内格雷多
57'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'威廉为切尔西在左路,赢得一个任意球.
59'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'约维蒂奇为曼城赢得一个任意球.
61'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'约维蒂奇为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
62'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
63'切尔西球员威廉一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'切尔西球员马蒂奇手球犯规,对手获得球权.
65'纳斯塔西奇将球处理出底线,切尔西获得角球.
66'切尔西球员卡希尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
66'孔帕尼将球处理出底线,切尔西获得角球.
67'切尔西球员卡希尔大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是威廉.
67'曼城球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨巴莱塔.
68'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
68'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.
70'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
70'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.
72'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
72'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
73'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'切赫将球处理出底线,曼城获得角球.
74'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,曼城获得角球.
75'曼城球员席尔瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.
76'亚亚-图雷将球处理出底线,切尔西获得角球.
77'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉.
79'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
79'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给威廉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'马蒂奇将球处理出底线,曼城获得角球.
83'切尔西换人,奥斯卡换下埃托奥
84'纳斯塔西奇将球处理出底线,切尔西获得角球.
85'拉米雷斯将球处理出底线,曼城获得角球.
86'曼城球员纳瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,曼城获得角球.
86'曼城球员孔帕尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
86'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
86'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！曼城球员纳斯塔西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
89'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+2'切尔西球员威廉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'切尔西换人,米克尔换下威廉
90'+3'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
90'+3'切赫将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+4'切尔西换人,登巴巴换下阿扎尔
90'+4'曼城球员纳斯塔西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.
90'+5'下半场结束,曼城 0-1 切尔西
全场比赛结束,曼城 0-1 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
