3'曼城球员内格雷多球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   3'第3分钟，亚亚-图雷传球，内格雷多禁区左侧突破卡希尔后小角度射门偏出
4'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，亚亚-图雷传球，内格雷多禁区左侧突破卡希尔后小角度射门偏出
4'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，亚亚-图雷传球，内格雷多禁区左侧突破卡希尔后小角度射门偏出
6'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.                   3'第3分钟，亚亚-图雷传球，内格雷多禁区左侧突破卡希尔后小角度射门偏出
6'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，亚亚-图雷传球，内格雷多禁区左侧突破卡希尔后小角度射门偏出
12'马蒂奇将球处理出底线,曼城获得角球.                   11'第11分钟，科拉罗夫左路传中滑门而过，但亚亚-图雷远点近距离错过机会
12'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   11'第11分钟，科拉罗夫左路传中滑门而过，但亚亚-图雷远点近距离错过机会
14'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，科拉罗夫左路传中滑门而过，但亚亚-图雷远点近距离错过机会
14'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，科拉罗夫左路传中滑门而过，但亚亚-图雷远点近距离错过机会
14'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，科拉罗夫左路传中滑门而过，但亚亚-图雷远点近距离错过机会
16'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   16'第16分钟，纳瓦斯右路突破回传，亚亚-图雷禁区边缘外劲射高出
18'曼城球员席尔瓦小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   16'第16分钟，纳瓦斯右路突破回传，亚亚-图雷禁区边缘外劲射高出
22'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   22'第22分钟，阿扎尔面对数人突破赢得任意球，路易斯22码处直接射门离谱偏出
22'曼城球员哲科大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.                   22'第22分钟，阿扎尔面对数人突破赢得任意球，路易斯22码处直接射门离谱偏出
23'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，阿扎尔面对数人突破赢得任意球，路易斯22码处直接射门离谱偏出
26'曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   26'曼城持续施压，第26分钟，科拉罗夫左路传中被卡希尔前点铲球拦截，席尔瓦8码处钩射被马蒂奇封堵后打在边网
26'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   26'曼城持续施压，第26分钟，科拉罗夫左路传中被卡希尔前点铲球拦截，席尔瓦8码处钩射被马蒂奇封堵后打在边网
27'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.                   26'曼城持续施压，第26分钟，科拉罗夫左路传中被卡希尔前点铲球拦截，席尔瓦8码处钩射被马蒂奇封堵后打在边网
27'切尔西球员威廉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   26'曼城持续施压，第26分钟，科拉罗夫左路传中被卡希尔前点铲球拦截，席尔瓦8码处钩射被马蒂奇封堵后打在边网
31'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   31'第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门被封堵
32'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   31'第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门被封堵
32'进球啦！！！切尔西球员伊万诺维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 0-1 切尔西.                   31'第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门被封堵
33'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门被封堵
33'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门被封堵
33'黄牌！切尔西球员伊万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门被封堵
34'射门!!!曼城球员纳瓦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   31'第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门被封堵
34'射门!!!曼城球员纳瓦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   34'第34分钟，科拉罗夫左路传中，纳瓦斯远点传射被切赫得到
36'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，科拉罗夫左路传中，纳瓦斯远点传射被切赫得到
37'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   34'第34分钟，科拉罗夫左路传中，纳瓦斯远点传射被切赫得到
37'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，科拉罗夫左路传中，纳瓦斯远点传射被切赫得到
37'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'第34分钟，科拉罗夫左路传中，纳瓦斯远点传射被切赫得到
38'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,曼城获得角球.                   38'第38分钟，席尔瓦开出角球，哲科10码处头球攻门高出
38'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.                   38'第38分钟，席尔瓦开出角球，哲科10码处头球攻门高出
40'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，席尔瓦开出角球，哲科10码处头球攻门高出
40'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.                   38'第38分钟，席尔瓦开出角球，哲科10码处头球攻门高出
40'黄牌！切尔西球员马蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，席尔瓦开出角球，哲科10码处头球攻门高出
41'阿扎尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   38'第38分钟，席尔瓦开出角球，哲科10码处头球攻门高出
41'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   38'第38分钟，席尔瓦开出角球，哲科10码处头球攻门高出
41'阿扎尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   41'第41分钟，哲科角球混战中禁区边缘射门偏出
41'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   41'第41分钟，哲科角球混战中禁区边缘射门偏出
42'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，哲科角球混战中禁区边缘射门偏出
42'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，哲科角球混战中禁区边缘射门偏出
42'黄牌！曼城球员科拉罗夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，哲科角球混战中禁区边缘射门偏出
44'切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿扎尔.                   41'第41分钟，哲科角球混战中禁区边缘射门偏出
47'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨巴莱塔.                   47'第47分钟，萨巴莱塔右路传中，哲科小禁区前头球攻门偏出
48'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，萨巴莱塔右路传中，哲科小禁区前头球攻门偏出
48'纳斯塔西奇为曼城赢得一个任意球.                   47'第47分钟，萨巴莱塔右路传中，哲科小禁区前头球攻门偏出
49'切尔西球员威廉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-路易斯.                   47'第47分钟，萨巴莱塔右路传中，哲科小禁区前头球攻门偏出
49'萨巴莱塔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'第47分钟，萨巴莱塔右路传中，哲科小禁区前头球攻门偏出
51'曼城球员亚亚-图雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.                   51'曼城第51分钟也险些破门，哲科回敲，亚亚-图雷禁区右侧15码处斜射，皮球擦远角立柱偏出
53'切尔西球员马蒂奇大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是威廉.                   51'曼城第51分钟也险些破门，哲科回敲，亚亚-图雷禁区右侧15码处斜射，皮球擦远角立柱偏出
62'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   62'第62分钟，科拉罗夫30码处任意球远射偏出
63'切尔西球员威廉一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，科拉罗夫30码处任意球远射偏出
64'切尔西球员马蒂奇手球犯规,对手获得球权.                   62'第62分钟，科拉罗夫30码处任意球远射偏出
65'纳斯塔西奇将球处理出底线,切尔西获得角球.                   62'第62分钟，科拉罗夫30码处任意球远射偏出
68'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   68'但曼城第68分钟随即浪费机会，萨巴莱塔传球，哲科小禁区边缘外射门打偏
68'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   68'但曼城第68分钟随即浪费机会，萨巴莱塔传球，哲科小禁区边缘外射门打偏
68'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'但曼城第68分钟随即浪费机会，萨巴莱塔传球，哲科小禁区边缘外射门打偏
69'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   68'但曼城第68分钟随即浪费机会，萨巴莱塔传球，哲科小禁区边缘外射门打偏
70'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.                   68'但曼城第68分钟随即浪费机会，萨巴莱塔传球，哲科小禁区边缘外射门打偏
70'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.                   68'但曼城第68分钟随即浪费机会，萨巴莱塔传球，哲科小禁区边缘外射门打偏
73'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   73'曼城第73分钟险些扳平比分，席尔瓦20码处任意球射右上角被切赫神勇扑出
73'切赫将球处理出底线,曼城获得角球.                   73'曼城第73分钟险些扳平比分，席尔瓦20码处任意球射右上角被切赫神勇扑出
74'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,曼城获得角球.                   73'曼城第73分钟险些扳平比分，席尔瓦20码处任意球射右上角被切赫神勇扑出
75'曼城球员席尔瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.                   73'曼城第73分钟险些扳平比分，席尔瓦20码处任意球射右上角被切赫神勇扑出
76'亚亚-图雷将球处理出底线,切尔西获得角球.                   73'曼城第73分钟险些扳平比分，席尔瓦20码处任意球射右上角被切赫神勇扑出
79'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   79'第79分钟，路易斯25码处凌空抽射高出
79'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给威廉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，路易斯25码处凌空抽射高出
80'马蒂奇将球处理出底线,曼城获得角球.                   79'第79分钟，路易斯25码处凌空抽射高出
87'黄牌！曼城球员纳斯塔西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
88'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
88'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
89'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+1'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+2'切尔西球员威廉被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+2'切尔西换人,米克尔换下威廉                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+3'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+3'切赫将球处理出底线,曼城获得角球.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+4'切尔西换人,登巴巴换下阿扎尔                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+4'曼城球员纳斯塔西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
90'+5'下半场结束,曼城 0-1 切尔西                   87'第87分钟，防线最后一人的纳斯塔西奇对奥斯卡犯规被罚黄牌，穆里尼奥场边表示不满
