1'进球啦！！！巴列卡诺球员马努乔小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恩巴巴. 维戈塞尔塔 0-1 巴列卡诺.
2'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马努乔为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
2'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
2'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!巴列卡诺球员阿马亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩巴巴.
3'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
6'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 1-1 巴列卡诺.
8'巴列卡诺球员马努乔球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩巴巴.
10'泽-卡斯特罗将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
10'巴列卡诺巴受伤倒地,比赛暂停
10'维戈塞尔塔卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'Jozabed将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
17'维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
17'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
17'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'米纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴列卡诺球员Jozabed拼抢犯规,对手获得控球权.
21'进球啦！！！维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 2-1 巴列卡诺.
23'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯被主裁判出示了一张黄牌.
25'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科隆-德里.
26'巴列卡诺球员利卡大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Gaël Kakuta.
27'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给乌戈-马略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'巴列卡诺换人,蒂托换下利卡
28'巴列卡诺换人,纳乔换下巴
31'托尼奥为巴列卡诺赢得一个任意球.
31'维戈塞尔塔球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科隆-德里.
34'维戈塞尔塔球员霍尼手球犯规,对手获得球权.
36'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尼.
37'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 3-1 巴列卡诺.
38'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
38'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！巴列卡诺球员特拉索亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'进球啦！！！维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科隆-德里. 维戈塞尔塔 4-1 巴列卡诺.
41'马努乔为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
41'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维戈塞尔塔球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
44'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'乌戈-马略将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
45'+1'纳乔为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
45'+1'维戈塞尔塔球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,维戈塞尔塔 4-1 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'维戈塞尔塔球员诺利托球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
51'进球啦！！！维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 维戈塞尔塔 5-1 巴列卡诺.
52'射门!!!维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
56'进球啦！！！维戈塞尔塔球员米纳小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 6-1 巴列卡诺.
57'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
57'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴列卡诺球员Jozabed大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'射门!!!维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
61'托尼奥将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
62'维戈塞尔塔换人,阿莱士-洛佩斯换下A-费尔南德斯
63'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Gaël Kakuta.
63'维戈塞尔塔球员拉里维一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
64'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Jozabed为巴列卡诺赢得一个任意球.
64'维戈塞尔塔球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Gaël Kakuta.
70'巴列卡诺球员恩巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
71'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥雷利亚纳.
71'维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
71'维戈塞尔塔换人,Theo Bongonda换下米纳
72'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马努乔.
72'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
72'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳乔.
73'Jozabed为巴列卡诺赢得一个任意球.
73'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
74'泽-卡斯特罗为巴列卡诺赢得一个任意球.
74'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴列卡诺换人,米库换下Gaël Kakuta
75'维戈塞尔塔换人,查尔斯换下拉里维
76'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给查尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'乌戈-马略将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
78'巴列卡诺球员Jozabed大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
79'巴列卡诺球员马努乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是米库.
81'巴列卡诺球员纳乔一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Theo Bongonda.
82'恩巴巴为巴列卡诺赢得一个任意球.
82'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'纳乔为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
83'维戈塞尔塔球员Theo Bongonda拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗一脚直塞球给米库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'维戈塞尔塔球员乌戈-马略一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
88'巴列卡诺球员米库大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'维戈塞尔塔科隆-德里受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'Jozabed为巴列卡诺赢得一个任意球.
90'+2'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,维戈塞尔塔 6-1 巴列卡诺
