6'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 1-1 巴列卡诺.                   6'第6分钟，诺里托切入禁区左侧回传，拉里维小禁区前推射破门
8'巴列卡诺球员马努乔球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩巴巴.                   6'第6分钟，诺里托切入禁区左侧回传，拉里维小禁区前推射破门
37'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 3-1 巴列卡诺.                   37'第37分钟，诺里托禁区左侧传中被门将托尼奥勉强拦下，拉里维近距离破门
38'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，诺里托禁区左侧传中被门将托尼奥勉强拦下，拉里维近距离破门
38'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，诺里托禁区左侧传中被门将托尼奥勉强拦下，拉里维近距离破门
38'黄牌！巴列卡诺球员特拉索亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，诺里托禁区左侧传中被门将托尼奥勉强拦下，拉里维近距离破门
40'进球啦！！！维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科隆-德里. 维戈塞尔塔 4-1 巴列卡诺.                   37'第37分钟，诺里托禁区左侧传中被门将托尼奥勉强拦下，拉里维近距离破门
51'进球啦！！！维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 维戈塞尔塔 5-1 巴列卡诺.                   51'第51分钟，奥雷拉纳禁区左侧下底传中，桑蒂-米纳小禁区边缘头球破门
52'射门!!!维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.                   51'第51分钟，奥雷拉纳禁区左侧下底传中，桑蒂-米纳小禁区边缘头球破门
