随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
3'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
3'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圣何塞.
3'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
3'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
4'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
4'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
6'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
7'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.
9'平托将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
10'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏萨埃塔.
11'阿德里亚诺将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
13'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
14'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗.
14'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
14'圣何塞将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
14'伊图拉斯佩将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
15'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
17'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
18'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
18'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
18'巴伦西亚加将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
18'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
21'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
21'巴伦西亚加将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
21'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
21'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！巴塞罗那球员巴尔特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'毕尔巴鄂竞技球员莫兰拼抢犯规,对手获得控球权.
22'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
23'德马科斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
27'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德尔.
30'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是德马科斯.
30'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
32'巴塞罗那球员桑切斯小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是佩德罗.
32'巴塞罗那球员桑切斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
38'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
39'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
39'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
39'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿德里亚诺将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
41'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
41'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉波尔特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
44'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给哈维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'圣何塞将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'+2'上半场结束,巴塞罗那 0-0 毕尔巴鄂竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞罗那 0-0 毕尔巴鄂竞技
48'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
49'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
49'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
50'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 0-1 毕尔巴鄂竞技.
52'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
52'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
53'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'巴塞罗那球员宋一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
58'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
58'拉波尔特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
58'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
60'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.
61'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德尔.
62'圣何塞将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
63'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
63'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
64'毕尔巴鄂竞技换人,麦克-里科换下莫兰
66'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'毕尔巴鄂竞技伊莱索斯受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.
69'巴塞罗那球员桑切斯一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下哈维
71'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
71'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员安德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
72'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 1-1 毕尔巴鄂竞技.
73'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员德马科斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 2-1 毕尔巴鄂竞技.
76'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿德里亚诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
76'马斯切拉诺将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
77'伊莱索斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
77'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'德马科斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
79'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！巴塞罗那球员佩德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊图拉斯佩.
81'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
83'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
83'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'毕尔巴鄂竞技换人,贝尼亚特换下伊图拉斯佩
85'巴塞罗那球员马斯切拉诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
86'毕尔巴鄂竞技换人,托克罗换下苏萨埃塔
87'巴塞罗那换人,特略换下桑切斯
87'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴塞罗那球员特略大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是宋.
90'+1'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴伦西亚加.
90'+1'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
90'+3'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,巴塞罗那 2-1 毕尔巴鄂竞技
全场比赛结束,巴塞罗那 2-1 毕尔巴鄂竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
