 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切沃球员英格里斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅吉奥里尼.
7'切沃球员比尔萨一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'伊兹科将球处理出底线,罗马获得角球.
11'罗马球员哲科大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
12'甘贝里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
12'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Peres.
12'索伦蒂诺将球处理出底线,罗马获得角球.
13'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
13'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗马球员萨拉赫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃莫森.
18'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Bruno Peres.
19'N-弗雷将球处理出底线,罗马获得角球.
20'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
21'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'切沃球员德古兹曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
23'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃莫森.
26'射门!!!切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
27'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'沙拉维为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
28'罗马球员Bruno Peres大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
30'拉多万诺维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
30'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
31'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
31'罗马球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
34'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
35'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
35'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
35'罗马球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！切沃球员德古兹曼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊兹科. 罗马 0-1 切沃.
39'罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
40'罗马球员吕迪格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
40'切沃伊兹科受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'切沃换人,F-科斯塔上,伊兹科因伤下场.
42'罗马球员沙拉维一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'切沃球员德古兹曼手球犯规,对手获得球权.
43'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
43'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
44'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
44'罗马球员Bruno Peres手球犯规,对手获得球权.
45'切沃球员甘贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'沙拉维为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'进球啦！！！罗马球员沙拉维右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 1-1 切沃.
45'+2'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'吕迪格为罗马在右路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,罗马 1-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 1-1 切沃
47'切沃球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里戈尼.
47'维尔马伦将球处理出底线,切沃获得角球.
47'切沃球员达伊内利一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.
51'罗马球员Bruno Peres一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'切沃球员F-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
52'进球啦！！！罗马球员哲科球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-1 切沃.
58'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
59'切沃换人,巴斯蒂安换下比尔萨
60'罗马球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
63'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.
67'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
69'切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
69'F-科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
70'罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
71'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'罗马球员纳因戈兰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
74'罗马球员哲科大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Bruno Peres.
75'切沃换人,佩利西耶换下英格里斯
75'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Bruno Peres.
78'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
78'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
82'罗马换人,佩罗蒂换下萨拉赫
83'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
83'索伦蒂诺将球处理出底线,罗马获得角球.
87'F-科斯塔为切沃赢得一个任意球.
87'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
88'黄牌！切沃球员里戈尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'F-科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
90'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Peres.
90'罗马球员佩罗蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'罗马换人,Juan Iturbe换下哲科
90'+2'切沃球员F-科斯塔犯规,致使对方获得点球.
90'+2'点球,佩罗蒂在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
90'+3'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 3-1 切沃.
90'+4'下半场结束,罗马 3-1 切沃
 全场比赛结束,罗马 3-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
