1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球组织进攻
1'佩莱传球，西塞直传，张弛在前场得球，一脚大力远射！！！被托出横梁
1'鲁能泰山队得到角球机会
1'战术角球发出来，要路进攻
1'西塞左路强突，对方卡住了位置，球出边线
2'看场边，雨下得真是不小！
2'胡尔克在后场控球，佩莱上抢犯规
2'上海上港队左路攻到前场，被破坏出边线
3'王彤后场控到球，于海抢球犯规啦～
4'鲁能泰山队右路进攻，被破坏出边线
4'赵明剑发出界外球，鲁能泰山队右路配合
4'尤西雷挑传禁区，被抢断
5'武磊左路带球直传，交给埃尔克森！横向突破到禁区内打门，被扑出
5'武磊发角球到禁区内前点，被解围出来
5'前场上海上港队长传禁区，尤西雷顶出来
6'中场上海上港队断球，交给胡尔克！突破远射！高啦！
7'王大雷大脚开球到前场，双方争顶！球到禁区，西塞抢点打门！稍稍偏了一点！
7'上海上港队左路长传，赵明剑将球破坏出边线
8'鲁能泰山队直传球，佩莱故意漏球，可惜西塞没能靠上去
8'埃弗拉右路抢球出边线
8'宁龙发出界外球，佩莱分边，张弛脚后跟传球
9'傅欢护球，佩莱抢球犯规
10'张弛直传球交给佩莱，被破坏回来
10'埃弗拉在前场得球分边！！傅欢横传禁区！武磊抢点打门！打在边网上
11'傅欢助攻传球非常精彩 
11'鲁能泰山队大脚传球，出底线
11'颜骏凌开门球过中场，上海上港队左路组织进攻
12'埃弗拉控球，宋龙上抢，犯规啦
13'上海上港队传球，被破坏出底线
13'胡尔克发角球到后点，直接出底线
15'中场鲁能泰山队断球，走右路进攻
15'尤西雷传球，队友已经跑过了，直接传出边线
16'埃弗拉右路接球，强突下底，被捅出底线
16'上海上港队得到角球机会
16'角球发到前点，被破坏出来
16'跟上队员大力打门，打在防守队员身上弹出来
17'胡尔克强突，尤西雷绕前，将球断下来
17'这是个好球，并没有犯规
18'中场西塞接球，两人包夹！！球出边线
18'佩莱左路挑传球，张弛回传，球到底线，还是被上海上港队控下来
19'佩莱发出界外球，张弛下底横传门前，颜骏凌没收
19'鲁能泰山队长传球，张弛左路漂亮的人球分过，但停得小了点
20'埃弗拉右路带球到前场，被包夹抢断
20'鲁能泰山队攻到前场，横传球，西塞直接打门，没能踢正
20'尤西雷中场控球，胡尔克断下来
21'于海中场与西塞对脚，受伤倒在地上
21'鲁能泰山队将球开出边线
22'上海上港队发界外球，踢还给对手
23'胡尔克前场得球直传给埃尔克森！被断
23'蔡慧康在前场抢球推倒了张弛
24'武磊左路接球突破，吉尔及时补过来将球破坏！！！武磊倒在地上，主裁判并没有吹
25'角球发到前点，被解围出来
25'西塞中场得球直传禁区，佩莱插上，大了一点，对方后卫护球让给了颜骏凌
26'在雨中作战20多分钟，体能消耗比较大，节奏慢 了一些
27'上海上港队攻到前场，挑传禁区！吉尔破坏
28'鲁能泰山队右路攻到中场，对方将球破坏
28'赵明剑发出界外球，鲁能泰山队回传球交给王大雷
28'李松益中场接球，对方背后拉人犯规
29'任意球发出来，长传前场，西塞挑传球过了一点
29'上海上港队长传进攻！李松益回防将球解围
29'上海上港队进球啦！武磊，1-0
30'战术球发出来，傅欢右路横传禁区，是埃尔克森跳起来头球顶门！皮球应声入网！！
30'更正一下，刚才进球的是埃尔克森！
31'在这种雨天进球，落后一方不好赶啊！
31'胡尔克右路攻到中场，把球回传
32'傅欢后场控球回带！宋龙上抢，踩脚啦
32'张弛左路接球，横传交给尤西雷
33'尤西雷犹豫了些！直传球，西塞回传
33'鲁能泰山队长传前场左路，对方控了下来
33'傅欢后场得球，回传交给颜骏凌
33'埃弗拉前场得球，分到右路，又交给傅欢！
34'傅欢右路横传球，被张弛挡出来
34'张弛后场断球，交给尤西雷！
34'尤西雷慢啊，回传球失误
34'不过上海上港队没能把球传进去，鲁能泰山队解围
34'埃尔克森外线远射！高出横梁
36'中场上海上港队断球，左路传球被尤西雷挡回来
36'佩莱带球突破，被金周荣放倒
36'任意球发出来，郄分边，张弛传球失误
37'尤西雷右路直传球，交给西塞！其他人慢啦
37'西塞回传球，鲁能泰山队再走左路
37'张弛左路横传禁区，颜骏凌出击将球摘下来
38'埃弗拉突然启动！左路突破到禁区内，横传球被赵明剑挡出来，打了埃弗拉的手上！
39'胡尔克中场接球，突破横传，交到了埃弗拉脚下
41'埃弗拉再分边
41'上海上港队攻到前场，被破坏出底线
41'胡尔克发出战术角球
41'胡尔克右路横带，突然一脚远射！高啦！
41'这球是被防守队员挡了一下出底线
42'角球发到后点，头球冲顶，被顶出来
42'上海上港队进球啦！埃尔克森梅开二度！2-0
43'上海上港队外围远射被王大雷扑出来！埃尔克森跟进补射！！皮球应声入网！
43'中场宋龙被放倒！任意球机会
43'埃弗拉左路带球强突禁区！传球被破坏
44'傅欢右路回传球，交给胡尔克！被破坏出边线
44'胡尔克突破，造成尤西雷犯规！
44'上海上港队得到前导播任意球机会
45'胡尔克发任意球直接打门！王大雷没收
46'上半场比赛补时1分钟
46'前场张弛得球挑传，西塞回传，蒿俊闵抢点远射！打高
46'上海上港队大脚长传，尤西雷争顶
47'埃弗拉突破横传，胡尔克直传禁区，埃弗拉插上抢点打门！王大雷扑倒在地，回头将球抱住！
47'上半场比赛结束，上海上港队2-0领先鲁能泰山队！
2'上海上港队长传球到禁区内，埃弗拉抢点打门！！
2'王大雷将球挡出来
2'鲁能泰山队大脚传球，被对方控下来
3'上海上港队进球！胡尔克！3-0
3'上海上港队直传球，胡尔克横传，队友直传禁区，胡尔克插上抢点打门，皮球应声入网！
4'连丢三球，对鲁能泰山队是考验啦！以攻？是守？
4'守没有希望，攻呢，又怕丢太多的球！哎，两难
4'鲁能泰山队左路横传球到禁区内，西塞头球顶门，偏出！
5'颜骏凌大脚开球过中导播，对方争抢下来
5'鲁能泰山队左路直传球，被金周荣破坏出边线
6'吴兴涵横向突破突然一脚打门！稍了一些！
6'齐天羽后场得球，传到中路，丢啦
6'雨越下越大
7'上海上港队在前场配合，直传球，王燊超越位
9'鲁能泰山队右路攻到前场，被破坏出边线
9'界外球发出来，回传交给尤西雷
9'尤西雷大脚长传，西塞横传球，齐天羽横传禁区，被破坏
10'中场西塞得球，横传右路交给齐天羽
10'上海上港队断球长传，送到了尤西雷脚下
10'鲁能泰山队长传球，金周荣将球破坏出边线
11'佩莱禁区内得球做给西塞！西塞不停球直接打门！擦着横梁高出！
12'蒿俊闵中场挑传禁区！佩莱到位，对方破坏
12'鲁能泰山队进球啦！西塞！1-3
13'鲁能泰山队传球到禁区内，横传中路，西塞抢点打门，并没有打正，但球进啦～～
13'鬼使神差！
14'上海上港队左路直传球，埃弗拉带球到禁区内，在后防逼抢下，王大雷出击将球没收
14'埃弗拉中路突破分球到右路
14'上海上港队右路横传禁区，胡尔克抢点顶门，高出
15'埃弗拉带球突破，被放倒
15'任意球发出来，胡尔克直传球，交给埃弗拉
15'埃弗拉又被放倒在地，犯规的是王彤！
16'上海上港队得到中前场左路任意球机会
16'后场鲁能泰山队断球，走中路进攻
16'中场佩莱接球分到左路
16'鲁能泰山队左路长传球，佩莱脚后跟传球丢啦
18'中场上海上港队断球，右路突破横传禁区，尤西雷把球控下来
18'鲁能泰山队有队员倒在地上，但鲁能泰山队的进攻没有停
18'受伤的是宋龙！肩部受伤
19'比赛继续
20'悬啊！上海上港队直传球，王大雷出击没能扑到球，还好后卫及时补位将球解围
20'上海上港队的直传球到位，武磊的强突也非常漂亮！
22'西塞前场处传球，李松益横传，佩莱抢点打门！可惜啊，打高啦！
22'这次配合真是很漂亮的
23'石柯后场解围，西塞争抢，踢到了他的脚后跟！
23'蒿俊闵后场得球，左路大脚传球
24'胡尔克接球，回传一下，再转移左路，被鲁能泰山队断下来
24'齐天羽右路带球进攻，王燊超将球破坏出边线
25'上海上港队右路横传禁区，后点埃尔克森得球横传，被头球解围
25'齐天羽中场拿球，回传，交给宋龙
26'鲁能泰山队进攻，对方犯规啦！
26'前场中路任意球机会
26'蒿俊闵发任意球直接打门，越过人墙！打高啦！
27'西塞中场接球，横传左路
27'蒿俊闵真丧尽天良示，交给西塞！
27'西塞回传球，蒿俊闵挑传，被破坏出来
27'上海上港队长传球找埃弗拉！尤西雷将球控下来
28'李松益后场控球，横传，上海上港队断球反击
29'鲁能泰山队长传球，西塞下底横传，佩莱头球顶门！皮球擦着立柱偏出！
29'埃尔克森带球进攻，刘洋铲球犯规
29'鲁能泰山队换上了吴兴涵、齐天羽和刘洋，目的就是加强进攻
30'换下了张弛、赵明剑和宋龙！
30'蔡慧康右路突破下底传，埃尔克森打门，后卫漏了，埃弗拉抢点打门，王大雷用脚挡了一下
30'这球好危险！
31'埃弗拉外脚背打门，被王大雷挡出来
32'鲁能泰山队传球到禁区内，对方顶出来
32'吉尔再传禁区，被解围，没有传好啊
32'武磊长传球，胡尔克腿有些抽筋！他受伤，防守队员没有跑！他还来一脚打门，被王大雷没收！
33'上海上港队换人，换上林创益，换下了受伤的胡尔克！
35'上海上港队右路攻到前场，双方拼抢出边线
35'吉尔去发界外球，主裁判还是判给了上海上港队前场界外球
35'界外球发出来，上海上港队右路横传，被挡出来
36'蒿俊闵直传佩莱，被挡出来
36'蒿俊闵再传禁区。大了些，被颜骏凌没收
37'上海上港队直传禁区，齐天羽将球破坏
38'尤西雷后场得球，上海上港队就展开了逼抢
38'尤西雷传球给李松益，被对方包夹抢断
39'上海上港队中场长传，尤西雷将球回传给王大雷
41'上海上港队换人
41'李浩文上场，换下埃弗拉
42'李松益前场丢球，拉人犯规
42'蒿俊闵得球快速进攻，于海抱住了他，犯规啦
43'任意球发出来，对方破坏！
43'外围吉尔的吊门！颜骏凌托出横梁！
43'鲁能泰山队得到角球机会
43'角球发后点，颜骏凌把球打出来
43'鲁能泰山队再挑传禁区，吉尔跟上，慢了一点，球出底线
44'上海上港队右路进攻，横传禁区
45'上海上港队进球啦！李浩文！4-1
45'上海上港队右路横传球，后点的李浩文并没有太好的机会！突然一脚打门，后点空了，皮球应声入网！
45'这也算是比较运气的球吧！
46'下半场要补时 3 分钟
46'积水比较严重
47'李浩文在前场接球
47'现在鲁能泰山队也没有太多的精力进攻啦
48'鲁能泰山队发动最后的进攻
48'左路攻到前场直传交给西塞
48'西塞传球，佩莱回做，西塞一脚劲射，打得正了些
49'李松益后场接球，回传给王大雷
49'全场比赛结束，最终上海上港队4-1战胜鲁能泰山队！
