两队联赛交锋七次，同以3胜1平3负打成平手。本赛季第一回合，山东主场0比0平上港。本轮之前上海上港27战43分排名第四，山东鲁能27战33分列第10。最近几天上海一带普降中到大雨，而且几无停歇之时。今天比赛都在大雨中进行。
比赛刚开始11秒，山东队就险些得分，西塞前点头球回做，张弛跟上怒射，皮球稍稍高出横梁！第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外。第4分钟胡尔克禁区外摆脱吉尔纠缠之后，怒射高出。第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏。第9分钟埃弗拉中路转移，傅欢跟进右路传低平球到禁区左侧，武磊跟进近距离推射打中边网！
虽然上海体育场排水系统运转良好，但毕竟场地长久泡在雨水里，比赛中队员经常打滑倒地，严重影响速度发挥，各自的传球到位率也比较差。在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态。、
<strong>第28分钟机会来到，胡尔克开出右路战术角球，傅欢拿球后随即起脚传中，埃尔克森高高跃起，头球攻门，虽然顶出的力量不是很大，但顶的角度很刁，球弹地后飞向大门右侧死角，王大雷扑救不及，1比0，上港领先！</strong>这是埃尔克森本赛季打进的第八个联赛进球，也是他两个月以来的首个联赛进球。上一个联赛进球还是在8月19日对石家庄永昌上。第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下。
<strong>第40分钟上港右路战术角球开出后，胡尔克拿球直接从右路内切到中路强行爆射，球打在队员身上高出。上港开出第二个角球，山东队员解围不远，王燊超禁区外大力远射，球被王大雷扑出，埃尔克森跟进接球，王大雷迅速起身去扑，但被埃尔克森晃过。接着巴西人转身小角度打空门，球进，2比0！</strong>第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住。第45分钟蒿俊闵禁区外远射打高。第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球。
中场休息山东队用齐天羽换下赵明剑，吴兴涵换下张驰。第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出。<strong>第47分钟上港中场送球，胡尔克和埃尔克森配合，先是胡尔克后脚跟磕传，埃尔克森再返传入空档，胡尔克转身甩开宋龙防守，高速跟进带球直扑禁区，王大雷出击，胡尔克虚晃几下巧打王大雷右侧空档，3比0</strong>，上港大比分领先！山东队没有放弃，第50分钟吴兴涵禁区外左侧带开防守后，巧射球门右点稍偏出界。
第55分钟山东队打出一次成功的长传配合，球到前场后，佩莱胸部做球，西塞侧身凌空扫射稍稍高出。<strong>第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守。3比1！</strong>第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高。
第62分钟宋龙抢球时肩膀受伤，他表情非常痛苦，但还是坚持作战。第64分钟上港禁区外胡尔克送出一记质量很高的直塞球，武磊从山东后防线身后杀出，面对王大雷推射反向空档，但球速太慢，被吉尔回追到位，奋力解围！第66分钟西塞右路送球，李松益切入禁区后回传，佩莱斜射踢高！这段比赛精彩纷呈。第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规。此时刘洋换下一直在忍痛比赛的宋龙。接着蒿俊闵任意球稍稍高出。
第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界。第74分钟蔡慧康右路强行下底传中，埃尔克森头球摆到中路，埃弗拉面对王大雷近距离挑射却被封出！第76分钟武磊带球中往左路转移，胡尔克突然脚步踉跄，但他还是把球传出后才倒在地上，他捂着左大腿后侧肌肉显得很痛苦。埃里克森立刻用林创益将其换下。上港的猛攻没有停歇，第81分钟上港的配合从左路打到中路，最后武磊的射门打在山东队员身上后被王大雷得到。
第85分钟上港用李浩文换下埃弗拉。第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外。<strong>第89分钟刚出场的李浩文意外进球，傅欢右路下底传中，李浩文在不太顺的位置接球后，突然内切发力射门，皮球高高飞起，跃过王大雷防守范围进入大门，4比1！</strong>第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住。最终上海上港4比1战胜山东鲁能，28战积46分，领先同积39分的国安和富力多达七分，在联赛还剩两轮的前提下，已经成功锁定一个亚冠席位。
