3'王彤后场控到球，于海抢球犯规啦～                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
4'鲁能泰山队右路进攻，被破坏出边线                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
4'赵明剑发出界外球，鲁能泰山队右路配合                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
4'尤西雷挑传禁区，被抢断                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
5'武磊左路带球直传，交给埃尔克森！横向突破到禁区内打门，被扑出                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
5'武磊发角球到禁区内前点，被解围出来                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
5'前场上海上港队长传禁区，尤西雷顶出来                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
6'中场上海上港队断球，交给胡尔克！突破远射！高啦！                   3'第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外
5'武磊左路带球直传，交给埃尔克森！横向突破到禁区内打门，被扑出                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
5'武磊发角球到禁区内前点，被解围出来                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
5'前场上海上港队长传禁区，尤西雷顶出来                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
6'中场上海上港队断球，交给胡尔克！突破远射！高啦！                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
7'王大雷大脚开球到前场，双方争顶！球到禁区，西塞抢点打门！稍稍偏了一点！                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
7'上海上港队左路长传，赵明剑将球破坏出边线                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
8'鲁能泰山队直传球，佩莱故意漏球，可惜西塞没能靠上去                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
8'埃弗拉右路抢球出边线                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
8'宁龙发出界外球，佩莱分边，张弛脚后跟传球                   5'第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏
10'张弛直传球交给佩莱，被破坏回来                   10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
10'埃弗拉在前场得球分边！！傅欢横传禁区！武磊抢点打门！打在边网上                   10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
11'傅欢助攻传球非常精彩                    10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
11'鲁能泰山队大脚传球，出底线                   10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
11'颜骏凌开门球过中场，上海上港队左路组织进攻                   10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
12'埃弗拉控球，宋龙上抢，犯规啦                   10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
13'上海上港队传球，被破坏出底线                   10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
13'胡尔克发角球到后点，直接出底线                   10'在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态
39'胡尔克中场接球，突破横传，交到了埃弗拉脚下                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
41'埃弗拉再分边                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
41'上海上港队攻到前场，被破坏出底线                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
41'胡尔克发出战术角球                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
41'胡尔克右路横带，突然一脚远射！高啦！                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
41'这球是被防守队员挡了一下出底线                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
42'角球发到后点，头球冲顶，被顶出来                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
42'上海上港队进球啦！埃尔克森梅开二度！2-0                   39'第39分钟上港口左路进球，胡尔克接埃弗拉送球，连过数人强行杀入禁区，但最后球被赵明剑拦下
44'傅欢右路回传球，交给胡尔克！被破坏出边线                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
44'胡尔克突破，造成尤西雷犯规！                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
44'上海上港队得到前导播任意球机会                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
45'胡尔克发任意球直接打门！王大雷没收                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
46'上半场比赛补时1分钟                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
46'前场张弛得球挑传，西塞回传，蒿俊闵抢点远射！打高                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
46'上海上港队大脚长传，尤西雷争顶                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
47'埃弗拉突破横传，胡尔克直传禁区，埃弗拉插上抢点打门！王大雷扑倒在地，回头将球抱住！                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
47'上半场比赛结束，上海上港队2-0领先鲁能泰山队！                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
47'上海上港队长传球到禁区内，埃弗拉抢点打门！！                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
47'王大雷将球挡出来                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
47'鲁能泰山队大脚传球，被对方控下来                   44'第44分钟胡尔克30米外任意球被王大雷接住
46'上半场比赛补时1分钟                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
46'前场张弛得球挑传，西塞回传，蒿俊闵抢点远射！打高                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
46'上海上港队大脚长传，尤西雷争顶                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
47'埃弗拉突破横传，胡尔克直传禁区，埃弗拉插上抢点打门！王大雷扑倒在地，回头将球抱住！                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
47'上半场比赛结束，上海上港队2-0领先鲁能泰山队！                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
47'上海上港队长传球到禁区内，埃弗拉抢点打门！！                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
47'王大雷将球挡出来                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
47'鲁能泰山队大脚传球，被对方控下来                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
48'上海上港队进球！胡尔克！3-0                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
48'上海上港队直传球，胡尔克横传，队友直传禁区，胡尔克插上抢点打门，皮球应声入网！                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
49'连丢三球，对鲁能泰山队是考验啦！以攻？是守？                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
49'守没有希望，攻呢，又怕丢太多的球！哎，两难                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
49'鲁能泰山队左路横传球到禁区内，西塞头球顶门，偏出！                   46'第46分钟埃弗拉和胡尔克配合，埃弗拉切入禁区射门，但被王大雷倒地没收皮球
46'上半场比赛补时1分钟                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
46'前场张弛得球挑传，西塞回传，蒿俊闵抢点远射！打高                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
46'上海上港队大脚长传，尤西雷争顶                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
47'埃弗拉突破横传，胡尔克直传禁区，埃弗拉插上抢点打门！王大雷扑倒在地，回头将球抱住！                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
47'上半场比赛结束，上海上港队2-0领先鲁能泰山队！                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
47'上海上港队长传球到禁区内，埃弗拉抢点打门！！                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
47'王大雷将球挡出来                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
47'鲁能泰山队大脚传球，被对方控下来                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
48'上海上港队进球！胡尔克！3-0                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
48'上海上港队直传球，胡尔克横传，队友直传禁区，胡尔克插上抢点打门，皮球应声入网！                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
49'连丢三球，对鲁能泰山队是考验啦！以攻？是守？                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
49'守没有希望，攻呢，又怕丢太多的球！哎，两难                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
49'鲁能泰山队左路横传球到禁区内，西塞头球顶门，偏出！                   46'第46分钟上港沿右路打进，埃尔克森斜线射门被王大雷双拳打出
50'颜骏凌大脚开球过中导播，对方争抢下来                   50'山东队没有放弃，第50分钟吴兴涵禁区外左侧带开防守后，巧射球门右点稍偏出界
50'鲁能泰山队左路直传球，被金周荣破坏出边线                   50'山东队没有放弃，第50分钟吴兴涵禁区外左侧带开防守后，巧射球门右点稍偏出界
51'吴兴涵横向突破突然一脚打门！稍了一些！                   50'山东队没有放弃，第50分钟吴兴涵禁区外左侧带开防守后，巧射球门右点稍偏出界
51'齐天羽后场得球，传到中路，丢啦                   50'山东队没有放弃，第50分钟吴兴涵禁区外左侧带开防守后，巧射球门右点稍偏出界
51'雨越下越大                   50'山东队没有放弃，第50分钟吴兴涵禁区外左侧带开防守后，巧射球门右点稍偏出界
52'上海上港队在前场配合，直传球，王燊超越位                   50'山东队没有放弃，第50分钟吴兴涵禁区外左侧带开防守后，巧射球门右点稍偏出界
56'佩莱禁区内得球做给西塞！西塞不停球直接打门！擦着横梁高出！                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
57'蒿俊闵中场挑传禁区！佩莱到位，对方破坏                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
57'鲁能泰山队进球啦！西塞！1-3                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
58'鲁能泰山队传球到禁区内，横传中路，西塞抢点打门，并没有打正，但球进啦～～                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
58'鬼使神差！                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
59'上海上港队左路直传球，埃弗拉带球到禁区内，在后防逼抢下，王大雷出击将球没收                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
59'埃弗拉中路突破分球到右路                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
59'上海上港队右路横传禁区，胡尔克抢点顶门，高出                   56'第56分钟山东队终于进球，吴兴涵在上港禁区左路乱战中找到机会，一脚把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，而球鬼使神差的旋转进了大门，颜骏凌无从防守
58'鲁能泰山队传球到禁区内，横传中路，西塞抢点打门，并没有打正，但球进啦～～                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
58'鬼使神差！                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
59'上海上港队左路直传球，埃弗拉带球到禁区内，在后防逼抢下，王大雷出击将球没收                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
59'埃弗拉中路突破分球到右路                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
59'上海上港队右路横传禁区，胡尔克抢点顶门，高出                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
60'埃弗拉带球突破，被放倒                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
60'任意球发出来，胡尔克直传球，交给埃弗拉                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
60'埃弗拉又被放倒在地，犯规的是王彤！                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
61'上海上港队得到中前场左路任意球机会                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
61'后场鲁能泰山队断球，走中路进攻                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
61'中场佩莱接球分到左路                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
61'鲁能泰山队左路长传球，佩莱脚后跟传球丢啦                   58'第58分钟埃弗拉左路带球高速冲锋，吉尔一直跟到禁区内，最后时刻阻挡了埃弗拉的进攻，但很快上港又转到右侧进攻，武磊起球，胡尔克头球顶高
64'比赛继续                   64'第64分钟上港禁区外胡尔克送出一记质量很高的直塞球，武磊从山东后防线身后杀出，面对王大雷推射反向空档，但球速太慢，被吉尔回追到位，奋力解围
65'悬啊！上海上港队直传球，王大雷出击没能扑到球，还好后卫及时补位将球解围                   64'第64分钟上港禁区外胡尔克送出一记质量很高的直塞球，武磊从山东后防线身后杀出，面对王大雷推射反向空档，但球速太慢，被吉尔回追到位，奋力解围
65'上海上港队的直传球到位，武磊的强突也非常漂亮！                   64'第64分钟上港禁区外胡尔克送出一记质量很高的直塞球，武磊从山东后防线身后杀出，面对王大雷推射反向空档，但球速太慢，被吉尔回追到位，奋力解围
67'西塞前场处传球，李松益横传，佩莱抢点打门！可惜啊，打高啦！                   64'第64分钟上港禁区外胡尔克送出一记质量很高的直塞球，武磊从山东后防线身后杀出，面对王大雷推射反向空档，但球速太慢，被吉尔回追到位，奋力解围
67'这次配合真是很漂亮的                   64'第64分钟上港禁区外胡尔克送出一记质量很高的直塞球，武磊从山东后防线身后杀出，面对王大雷推射反向空档，但球速太慢，被吉尔回追到位，奋力解围
69'胡尔克接球，回传一下，再转移左路，被鲁能泰山队断下来                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
69'齐天羽右路带球进攻，王燊超将球破坏出边线                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
70'上海上港队右路横传禁区，后点埃尔克森得球横传，被头球解围                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
70'齐天羽中场拿球，回传，交给宋龙                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
71'鲁能泰山队进攻，对方犯规啦！                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
71'前场中路任意球机会                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
71'蒿俊闵发任意球直接打门，越过人墙！打高啦！                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
72'西塞中场接球，横传左路                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
72'蒿俊闵真丧尽天良示，交给西塞！                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
72'西塞回传球，蒿俊闵挑传，被破坏出来                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
72'上海上港队长传球找埃弗拉！尤西雷将球控下来                   69'第69分钟蔡慧康禁区外一点拦截吴兴涵犯规
73'李松益后场控球，横传，上海上港队断球反击                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
74'鲁能泰山队长传球，西塞下底横传，佩莱头球顶门！皮球擦着立柱偏出！                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
74'埃尔克森带球进攻，刘洋铲球犯规                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
74'鲁能泰山队换上了吴兴涵、齐天羽和刘洋，目的就是加强进攻                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
75'换下了张弛、赵明剑和宋龙！                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
75'蔡慧康右路突破下底传，埃尔克森打门，后卫漏了，埃弗拉抢点打门，王大雷用脚挡了一下                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
75'这球好危险！                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
76'埃弗拉外脚背打门，被王大雷挡出来                   73'第73分钟西塞左路下底传中，佩莱中路高高跃起头球顶得稍偏出界
76'埃弗拉外脚背打门，被王大雷挡出来                   76'第76分钟武磊带球中往左路转移，胡尔克突然脚步踉跄，但他还是把球传出后才倒在地上，他捂着左大腿后侧肌肉显得很痛苦
77'鲁能泰山队传球到禁区内，对方顶出来                   76'第76分钟武磊带球中往左路转移，胡尔克突然脚步踉跄，但他还是把球传出后才倒在地上，他捂着左大腿后侧肌肉显得很痛苦
77'吉尔再传禁区，被解围，没有传好啊                   76'第76分钟武磊带球中往左路转移，胡尔克突然脚步踉跄，但他还是把球传出后才倒在地上，他捂着左大腿后侧肌肉显得很痛苦
77'武磊长传球，胡尔克腿有些抽筋！他受伤，防守队员没有跑！他还来一脚打门，被王大雷没收！                   76'第76分钟武磊带球中往左路转移，胡尔克突然脚步踉跄，但他还是把球传出后才倒在地上，他捂着左大腿后侧肌肉显得很痛苦
78'上海上港队换人，换上林创益，换下了受伤的胡尔克！                   76'第76分钟武磊带球中往左路转移，胡尔克突然脚步踉跄，但他还是把球传出后才倒在地上，他捂着左大腿后侧肌肉显得很痛苦
81'蒿俊闵直传佩莱，被挡出来                   81'上港的猛攻没有停歇，第81分钟上港的配合从左路打到中路，最后武磊的射门打在山东队员身上后被王大雷得到
81'蒿俊闵再传禁区。大了些，被颜骏凌没收                   81'上港的猛攻没有停歇，第81分钟上港的配合从左路打到中路，最后武磊的射门打在山东队员身上后被王大雷得到
82'上海上港队直传禁区，齐天羽将球破坏                   81'上港的猛攻没有停歇，第81分钟上港的配合从左路打到中路，最后武磊的射门打在山东队员身上后被王大雷得到
83'尤西雷后场得球，上海上港队就展开了逼抢                   81'上港的猛攻没有停歇，第81分钟上港的配合从左路打到中路，最后武磊的射门打在山东队员身上后被王大雷得到
83'尤西雷传球给李松益，被对方包夹抢断                   81'上港的猛攻没有停歇，第81分钟上港的配合从左路打到中路，最后武磊的射门打在山东队员身上后被王大雷得到
84'上海上港队中场长传，尤西雷将球回传给王大雷                   81'上港的猛攻没有停歇，第81分钟上港的配合从左路打到中路，最后武磊的射门打在山东队员身上后被王大雷得到
87'李松益前场丢球，拉人犯规                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
87'蒿俊闵得球快速进攻，于海抱住了他，犯规啦                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
88'任意球发出来，对方破坏！                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
88'外围吉尔的吊门！颜骏凌托出横梁！                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
88'鲁能泰山队得到角球机会                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
88'角球发后点，颜骏凌把球打出来                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
88'鲁能泰山队再挑传禁区，吉尔跟上，慢了一点，球出底线                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
89'上海上港队右路进攻，横传禁区                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
90'上海上港队进球啦！李浩文！4-1                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
90'上海上港队右路横传球，后点的李浩文并没有太好的机会！突然一脚打门，后点空了，皮球应声入网！                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
90'这也算是比较运气的球吧！                   87'第87分钟吉尔禁区外射门，被颜骏凌后仰身把球打出界外
92'李浩文在前场接球                   92'第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住
92'现在鲁能泰山队也没有太多的精力进攻啦                   92'第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住
93'鲁能泰山队发动最后的进攻                   92'第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住
93'左路攻到前场直传交给西塞                   92'第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住
93'西塞传球，佩莱回做，西塞一脚劲射，打得正了些                   92'第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住
94'李松益后场接球，回传给王大雷                   92'第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住
94'全场比赛结束，最终上海上港队4-1战胜鲁能泰山队！                   92'第92分钟西塞乱军从中打门被颜骏凌接住
