1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西率先开球
1'扎赞科斯塔右侧回传给克里斯滕森
1'交给路易斯
1'交给阿隆索
1'回传给路易斯，长传前场右侧
1'佩德罗得球直传
2'科瓦契奇下底传中，球打在梅科连科身上出底线
2'切尔西战术角球，威廉地滚球传中，沙巴诺夫大脚解围
2'扎赞科斯塔在后卫线保护
2'回传给扎赞科斯塔
2'切尔西在后场倒脚
3'科瓦契奇与佩德罗美妙的二过一后一顺
3'扎赞科斯塔前插稍快，越位了
3'凯帕控球交给右侧的布尔达
3'分左侧，球出边线
3'阿隆索掷界外球
4'巴克利回传
4'若日尼奥控球转移给左侧的阿隆索
4'回传给路易斯
4'放长传，吉鲁没有控好球
5'裁判吹了吉鲁的犯规
5'路易斯控球交给左侧的阿隆索
5'交给若日尼奥，直传
5'巴克利接应被多尔楚克扫倒
5'切尔西的前场任意球
6'路易斯交给科瓦契奇
6'再交给路易斯
6'威廉内切，趟大了
6'多尔楚克直传，传出了边线
6'克里斯滕森控球
6'交给路易斯
6'转移给右侧的扎赞科斯塔
7'吉鲁接应回传被莎帕伦科断球
7'布尔达交给沙巴诺夫，长传上来
7'鲁辛越位
7'路易斯分左侧的阿隆索
7'回传给路易斯
7'放长传了，扎赞科斯塔后排插上
7'绕回来
8'再转身走底线，梅科连科将球拦截出边线
8'巴克利接应回传给克里斯滕森
8'分给路易斯
8'若日尼奥挑传
8'给太大了
8'门将博伊科将球没收
8'博伊科发球失误，可惜扎赞科斯塔停大了
9'梅科连科传出来 ，科瓦契奇断球
9'谢普利夫绊倒了扎赞科斯塔
9'谢普利夫吃到黄牌
9'切尔西获得前场右路的任意球机会
10'威廉传中太低了，谢普利夫顶一下，布雅斯基再补一脚，球出边线
10'切尔西的界外球
10'科瓦契奇控球交给若日尼奥，再分给佩德罗
10'传中了，沙巴诺夫解围
10'若日尼奥直传
10'佩德罗内切
11'挑传，科瓦契奇头球回传给门半角博伊科
11'威廉前场断球交给巴克利
11'有点犹豫
11'球到角旗区，突然一个回扣
11'过了多尔楚克
11'科瓦契奇倒地将球铲出底线
11'威廉发战术角球，低平球传中
11'双方球员都没有碰到球
12'凯帕控球交给路易斯
12'斜长传找到了佩德罗
12'传中被解围
12'路易斯交给阿隆索
12'交给威廉，回传给巴克利
12'交给路易斯
12'回传给凯帕
12'再交给路易斯
13'分左侧的威廉
13'被鲁辛断下
13'阿隆索过来将球推倒
13'谢普利夫的传中，克里斯滕森头球解围
14'梅科连科交给布尔达，分右侧的科瓦契奇，长传，路易斯顶到第一点
14'巴克利接应交给路易斯，横传给克里斯滕森
14'分右侧的佩德罗
14'直传
14'扎赞科斯塔上来，传中了打在了梅科连科身上出底线
14'切尔西右侧的角球机会
15'威廉过来发角球
15'主裁判过来劝开吉鲁与沙巴诺夫
15'威廉发地滚球被破坏
15'科瓦契奇合交给扎赞科斯塔
15'再交给科瓦契奇，克里斯滕森回位拿球
15'若日尼奥接应，分左侧的阿隆索
15'回传给路易斯
15'切尔西在后场倒脚
16'克里斯滕森分右侧的科瓦契奇
16'逼上梁山于被破坏
16'谢普利夫 直传，布雅斯基接应被克里斯滕森推倒
16'谢普利夫交给布尔达
16'长传上来被阿隆索顶一下
16'佩德罗停球转身，多尔楚克将球破坏出边线
16'巴克利接应交给克里斯滕森
17'若日尼奥接应，长专右侧
17'力量没有控制好，传出边线
17'梅科连科掷界外球
17'路易斯拿球
17'过了半场，巴克利接应横传给吉鲁
17'分给佩德罗
18'佩德罗带球冲入禁区，与吉鲁做二过一，佩德罗近距离抽射球进！！！
18'看一下过程
18'佩德罗球冲入禁区交给吉鲁，吉鲁停球后脚后跟妙传
18'佩德罗得球，左脚推射球进
19'这是佩德罗本赛季欧联杯第一次助攻
19'阿隆索交给路易斯
19'长传上来被谢普利夫顶一下
20'阿隆索真专
20'被断了
20'阿隆索反断
20'转移给右侧的扎赞科斯塔
20'大步流星传到禁区内
21'沙巴诺夫铲空了，佩德罗门前推射
21'打太正了，博伊科将球抱住
21'谢普利夫左路直传，佩德罗将球破坏出边线
21'沙巴诺夫交给布尔达
21'转移给右侧的科济奥拉
21'长传上来交给特斯甘科夫
21'回做一下
21'科济奥拉回传给布尔达
21'直传，谢普利夫拿球转身，被破坏
22'沙巴诺夫带球
22'直传没有传好
22'多尔楚克分右侧的特斯甘科夫
22'交给多尔楚克
22'不断短传，佩德罗关键的断球
22'大脚解围，沙巴诺夫控制球
22'布尔达回传给博伊科
22'博伊科交给左侧的梅科连科
23'回传给门将博伊科
23'再交给布尔达
23'回做
23'克里斯滕森控球
23'横传失误了
23'特斯甘科夫得球分左侧
24'传到布雅斯基身后
24'回传一下
24'谢普利夫交给布尔达
24'分右侧的科济奥拉，传中给大了
24'多尔楚克交给谢普利夫，横传，被断了
24'路易斯交给阿隆索
24'回给路易斯，克里斯滕森接应
24'若日尼奥拿球
24'交给了科瓦契奇
24'分右侧的扎赞科斯塔
25'回给科瓦契奇
25'内切
25'拉球再交给扎赞科斯塔
25'回做给科瓦契奇
25'转移给路易斯，阿隆索接应交给威廉
25'威廉绕半圈交给科瓦契奇
25'直传，吉鲁接应横拔
25'科瓦契奇直传，巴克利打门被博伊科挡出
26'威廉左侧拿球交给巴克利
26'若日尼奥挑传，沙巴诺夫头球顶一下
26'吉鲁先越位了
27'科济奥拉掷界外球
27'布尔达分给谢普利夫
27'直传给了鲁辛
27'没有停好了
27'球出底线
28'克里斯滕森交给若日尼奥
28'没有传好
28'克里斯滕森断球交给若日尼奥
28'分右侧的佩德罗
28'回给凯帕
28'长传上来，梅科连科顶一下
28'鲁辛在越位位置没有接球
29'威廉接应
29'科济奥拉背后有犯规动作
29'路易斯控球
29'放长传找到了右侧的队友
29'科瓦契奇挑传，给大了
29'扎赞科斯塔没有追上
30'佩德罗再次进了禁区，与吉鲁做配合倒地
30'裁判马上作手势没有点球，
30'佩德罗是被科济奥拉撞倒的
31'若日尼奥分右侧的佩德罗，传中太低了
31'沙巴诺夫大脚解围
31'扎赞科斯塔交给路易斯
31'分左侧的阿隆索
31'推进回传给巴克利
31'科瓦契奇接应挑传给佩德罗
31'转身，分给扎赞科斯塔
31'穿裆过人，没有穿过去
32'博伊科交给布尔达，回传给博伊科
32'再交给沙巴诺夫
32'直传，布雅斯基接应分给梅科连科
32'莎帕伦科逼上梁山球，分右侧
32'科济奥拉插上传中，传大了
33'球在空中已经出底线
33'莎帕伦科交给外围，特斯甘科夫停球后裁判鸣哨
34'路易斯控球
34'交给历史作用则的扎赞科斯塔回传给克里斯滕森
34'在找人，分给佩德罗
34'回传给扎赞科斯塔
34'再交给路易斯
34'长传很漂亮
34'佩德罗插上一停一射，被博伊科扑一下
34'布尔达长传，路易斯顶一下
35'再争第二点，路易斯撞倒了鲁辛犯规
35'科济奥拉的直传，没有传好
35'切尔西倒出来
35'威廉左侧拿球
35'横传，被挡一下，威廉再得球走底线
36'倒三角传中
36'阿隆索打门打在梅科连科身上出底线
36'威廉传中，路易斯抢点头球攻门顶高了
37'布尔达长传上来，鲁辛没有顶到球
37'路易斯控球交给巴克利
37'回传给路易斯
37'交给克里斯滕森
37'分右侧的科瓦契奇
37'转身被放倒
37'佩德罗横传，科济奥拉大脚解围
38'继续是切尔西控球
38'克里斯滕森分右侧的扎赞科斯塔
38'不断的短传，梅科连科大脚解围
38'基辅这个球场观众席并不多
38'路易斯再放长传，给太大了
38'威廉突进，交给佩德罗
39'一扣回给威廉，脚后跟传给扎赞科斯塔
39'传中被沙巴诺夫解围
39'路易斯控球
39'又是长传，可惜佩德罗停大了
39'布尔达解围出边线
39'若日尼奥交给巴克利
39'倒出来
39'威廉到右侧交给吉鲁，给大了
39'基辅迪纳摩反击
39'谢普利夫传到中路
40'路易斯位置卡住将球一让
40'阿隆索得球交给若日尼奥
40'转移给威廉，一顺
40'被破坏
40'布尔达传球
40'谢普利夫控球回传给沙巴诺夫
41'不断的传球
41'梅科连科回做给谢普利夫
41'不断的传球
41'布尔达控球
41'科瓦契奇断球转身被布雅斯基拉倒
41'布雅斯基吃到黄牌
42'若日尼奥的横传
42'若日尼奥斜长传过不了布尔达
42'佩德罗带球回传给阿隆索
42'路易斯交给克里斯滕森
42'交给科济奥拉
43'科济奥拉交给特斯甘科夫
43'回传给布尔达
43'再交给沙巴诺夫
43'谢普利夫拿球
43'放长传左侧
43'梅科连科没有拿好
43'科瓦契奇争球与克里斯滕森头碰头了
44'都很疼
44'不过缓一缓应该问题不大
44'队医入场了
45'沙巴诺夫交给谢普利夫带球被断了
45'科瓦契奇交给巴克利
45'斜塞给禁区左侧的佩德罗
45'佩德罗闪开空档右脚打近角，球被门将接住
45'沙巴诺夫交给谢普利夫
45'交给布尔达
45'分右侧的科济奥拉
45'特斯甘科夫接应交给科济奥拉
45'横传
46'上半场补时1分钟
46'威廉交给巴克利
46'交给阿隆索
46'内切交给佩德罗
46'阿隆索继续推进，撞布尔达身上了
46'梅科连科直传，布雅斯基接应
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由基辅迪纳摩中圈开球
1'很快就传球出边线
1'切尔西后场控球
1'若日尼奥直传，吉鲁横敲，被特斯甘科夫大脚破坏
1'克里斯滕森控球
2'在找人交给了若日尼奥，斜传交给科瓦契奇
2'转移给左侧的阿隆索
2'长传不好
2'博伊科传出来
2'梅科连科胸部传球，接应的莎帕伦科停丢了
2'克里斯滕森控球分右侧的扎赞科斯塔
2'切尔西后场传丢了
3'博伊科放长传上来
3'阿隆索顶一下
3'沙巴诺夫控球，多尔楚克接应回给布尔达
3'分给左侧的多尔楚克，交给多尔楚克
3'分右侧的科济奥拉
3'没有传好
3'克里斯滕森接应分右侧的扎赞科斯塔
3'回传一下
4'科济奥拉右侧的长传，给得不好
4'扎赞科斯塔控球，推进了
4'加速，球被铲走了
4'扎赞科斯塔掷界外球被破坏
4'若日尼奥没有控好球
5'多尔楚克长传找鲁辛，可惜鲁辛在边线滑倒了
6'凯帕交给左侧的路易斯，出球失误了
6'科瓦契奇回传若日尼奥，分左侧
6'布尔达将球铲到中场
6'若日尼奥交给佩德罗，一顺
6'吉鲁回传
6'克里斯滕森控球
7'切尔西准备换上坎特
7'多尔楚克回传给布尔达，交给沙巴诺夫
8'传右侧被断了
8'莎帕伦科抢回来交给左侧
8'布雅斯基接应再送直传，传出边线
8'多尔楚克控球交给布尔达
8'多尔楚克接应交给沙巴诺夫
9'交给布尔达
9'分右侧的科济奥拉
9'交给布雅斯基直传失误
9'威廉斜长传交给佩德罗
9'佩德罗横带左脚远射，没有打上力量
9'博伊科将球接住
10'莎帕伦科断球回传失误
10'若日尼奥分左侧的威廉
10'交中路，佩德罗回做失误了
11'巴克利在中场抢了回来
11'路易斯控球交给克里斯滕森
11'分右侧的科瓦契奇
11'回传给克里斯滕森，若日尼奥直传
11'佩德罗横传
11'还是佩德罗拿球
11'转移给左侧的阿隆索
11'直传，布尔达倒地抢在巴克利之前将球铲出底线
11'切尔西左侧的角球
12'威廉发前点，巴克利后蹭
12'被沙巴诺夫破坏
12'莎帕伦科带球趟出了边线
12'莎帕伦科的长传找到了谢普利夫
12'回传给莎帕伦科
12'挑传给得不好
12'威廉带球突进
13'传左侧的佩德罗
13'带球被铲了一下
13'若日尼奥交给阿隆索
13'带球被拦截
13'沙巴诺夫后场长传，鲁辛回做
14'莎帕伦科分给布雅斯基，横传中路
14'谢普利夫分右侧的科济奥拉，传中，克里斯滕森头球解围
14'威廉的直传，沙巴诺夫抢前将球破坏
14'布雅斯基得球，克里斯滕森拉人犯规
15'回复：君无訫 04:53 举报回复 就我一个人看球吗（当然不止啊）
15'基辅迪纳摩前场任意球
16'莎帕伦科搓起来，路易斯头球解围
16'齐克与坎特已经站在场边
16'扎赞科斯塔回传给克里斯滕森
16'交给凯帕
16'交给若日尼奥，回给路易斯
16'交给凯帕
16'交给克里斯滕森，分给扎赞科斯塔
16'直传，科瓦契奇的球
17'被布雅斯基断下，直传，鲁辛拿到但比较靠边
17'回做，球出了边线
17'切尔西连换两人
17'12号齐克换下8号巴克利
17'7号坎特换下了5号若日尼奥
18'路易斯传左侧的阿隆索
18'科瓦契奇接应回传给克里斯滕森
18'分右侧的扎赞科斯塔
18'交给科瓦契奇，转移给左侧的威廉
18'交给吉鲁，回传给阿隆索
18'坎特接应
18'分给扎赞科斯塔
19'奥多伊、伊瓜因与阿扎尔在做热身
19'不过只能上一个了
19'交给齐克
19'硬挤，多尔楚克绊倒了齐克
20'切尔西在对方禁区前，中路靠左位置的任意球机会
20'威廉与路易斯站在球前
21'威廉打出弧线球，球进了！！！
21'威廉打门从人墙上越过再下坠打进球门左上角！
21'切尔西2：0领先基辅迪纳摩
22'基辅迪纳摩换人，19号加马什换下了43号鲁辛
22'多尔楚克分右侧的特斯甘科夫
22'回传给多尔楚克，转移左侧的梅科连科，传中，克里斯滕森将球破坏出底线
22'这球只出了边线
23'加马什接应一下
23'基辅迪纳摩走右路，科济奥拉传中被阿隆索破坏出边线
23'莎帕伦科右路突，出底线了
23'凯帕发门球
23'吉鲁刍下来，佩德罗分左侧
24'齐克带球丢了
24'阿隆索断球交给齐克
24'坎特接应分给扎帕科斯塔
24'回传给克里斯滕森
24'科瓦契奇接应分左侧的威廉
24'交给阿隆索
24'传丢了
24'莎帕伦科控球分左侧的布雅斯基
24'梅科连科上来交给莎帕伦科
24'交给布尔达
25'分右侧的多尔楚克
25'齐克断球交给路易斯
25'科瓦契奇接应分左侧
25'科瓦契奇再接球交给克里斯滕森
25'路易斯接应直传
25'齐克得球交给威廉
25'自己突破时趟球出底线
26'布雅斯基左侧速写 示，克里斯滕森成功断球交给坎特
26'横做，球传出边线
26'布雅斯基控球
28'基辅迪纳摩换人，17号西迪克换下了29号布雅斯基
28'科济奥拉右路的传中，克里斯滕森头球解围
29'沙巴诺夫分左侧的莎帕伦科，回传给多尔楚克
29'多尔楚克来一脚远射，打高了
30'坎特交给齐克
30'回传给科瓦契奇
30'克里斯滕森接应交给路易斯
30'交给左侧的阿隆索
30'回传给路易斯
30'再交给克里斯滕森
30'分右侧的扎帕科斯塔
30'坎特接应回传给克里斯滕森
30'不断的倒脚
30'被顶一下
31'布尔达直传，多尔楚克分给梅科连科
31'莎帕伦科接应转身直传
31'中路没有处理好
31'特斯甘科夫左侧的传中，凯帕将球摘下
31'齐克带球被科济奥拉拉倒
32'切尔西后场控球
32'路易斯回传给克里斯滕森
32'齐克交给扎帕科斯塔
32'坎特接应一下
32'路易斯控球交给克里斯滕森
33'分右侧的扎帕科斯塔
33'佩德罗接应回一下
33'路易斯放长传了，找到了，阿隆索
33'直接小角度打门，打偏了一点
33'切尔西换人，20号奥多伊换下了22号威廉
34'坎特的推进，横传失误
34'路易斯控球
34'克里斯滕森控球交给路易斯
34'交给了齐克
35'扎帕科斯塔横传
35'被断了
35'坎特背后踢倒了加马什
35'这边基辅迪纳摩有球员越位
36'路易斯控球交给克里斯滕森
36'坎特接应回传给克里斯滕森
36'分右侧的扎帕科斯塔
36'回传给克里斯滕森
36'凯帕交给科瓦契奇，有点玩火
36'长传上来被布尔达断下
36'推进上来分右侧
36'加马什拿球后也是滑倒
37'博伊科控球，长传上来
37'加马什顶一下，克里斯滕森补防过来解围
38'阿隆索长传，齐克得球，变向过人，分右侧的佩德罗
38'进了禁区短传
38'跟进的齐克得球打门，打飞了
38'这球齐克是探着身打
38'是停球时稍稍停大了
38'博伊科发门球出来
39'基辅迪纳摩有球员受伤
39'19号的加马什
40'比赛继续
40'梅科连科长传到后点，加马什停出底线
40'科瓦契奇接应交给齐克
40'加马什右侧传中，抢点头球
40'可惜蹭薄了
40'加马什再分右侧的科济奥拉，传中
40'路易斯大脚解围
41'看看慢镜
41'加马什的传中，凯帕没有摘下
41'外围多尔楚克远射，被坎特挡出底线
41'多尔楚克发角球，克里斯滕森头球解围
42'莎帕伦科转移给西迪克，直传失误
42'坎特护球失误
42'西迪克直传
42'加马什越位
42'切尔西在最后阶段被压得够呛
43'凯帕长传，被顶一下
43'奥多伊左侧来了
43'横传，吉鲁跑过了
43'佩德罗也滑倒
43'加马什右侧接应交给科济奥拉
43'交给布尔达，长传左侧的西迪克，被克里斯滕森破坏
43'交给扎帕科斯塔
43'长传上来，坎特停球转身
43'交给阿隆索
43'奥多伊接应
44'交给齐克
44'回做，奥多伊直传，吉鲁停球，回做一下
44'科瓦契奇的直传被加马什断下
44'加马什趟球出边线
44'路易斯控球直传被破坏
45'谢普利夫中路断球前突
45'斜塞，给大了一点
45'可惜了，队友已经跑出
45'奥多伊进球了！！！
46'奥多伊在欧联杯打进的第3球
46'看看回放
46'佩德罗斜长传到禁区右侧
46'齐克得球横传，奥多伊前插得球右侧推射球进！
46'佩德罗、威廉与奥多伊各进一球
47'下半场补时3分钟
47'切尔西的门球
47'凯帕发门球
47'克里斯滕森交给路易斯
47'回传给凯帕
47'交给路易斯
48'交给了科瓦契奇
48'回传给路易斯
48'不断的倒脚
48'传左侧的阿隆索
48'回做
48'长传上来，传得不好
48'坎特分右侧的佩德罗
48'交给扎帕科斯塔，传中被破坏出边线
48'佩德罗上抢对特斯甘科夫犯规
49'全场比赛结束！
