2'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
2'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 马赛 0-1 多特蒙德.
5'马赛卢卡斯-门德斯受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
8'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
11'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
11'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
11'卢卡斯-门德斯为马赛赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
13'佩埃特为马赛在左路,赢得一个任意球.
14'马赛球员卡赫利法大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是佩埃特.
14'进球啦！！！马赛球员迪亚瓦拉球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了! 马赛 1-1 多特蒙德.
15'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
15'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'绍维恩为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
26'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.
31'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
32'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！马赛球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'绍维恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
33'迪亚瓦拉为马赛赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马赛球员佩埃特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
34'裁判向马赛的佩埃特出示了第二张黄牌.
36'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆希塔良.
38'射门!!!马赛球员绍维恩大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'卢卡斯-门德斯为马赛赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
41'绍维恩为马赛赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多特蒙德球员凯尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
43'吉尼亚克为马赛在左路,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
44'迪亚瓦拉为马赛赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
45'+1'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'法尼为马赛赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'迪亚瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+4'上半场结束,马赛 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马赛换人,阿布杜拉上,卢卡斯-门德斯因伤下场.
47'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
51'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
51'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
53'马赛球员卡赫利法大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍维恩.
54'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
54'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
55'马赛换人,莫雷尔换下卡赫利法
57'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
57'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是莱万多夫斯基.
58'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'迪亚瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜尔姆.
63'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
66'马赛球员阿布杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
66'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下布拉什奇科夫斯基
67'法尼为马赛赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
67'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
70'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
70'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
71'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
71'黄牌！马赛球员吉尼亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'阿布杜拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'莫雷尔为马赛在左路,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
77'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
78'多特蒙德换人,皮什切克换下凯尔
78'多特蒙德换人,席伯换下罗伊斯
79'马赛球员吉尼亚克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼丹达.
79'马赛换人,艾姆布拉换下绍维恩
85'阿布杜拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'曼丹达为马赛赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席伯. 马赛 1-2 多特蒙德.
88'卢卡斯-门德斯为马赛在左路,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
90'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'J-霍夫曼为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'+1'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'+2'艾姆布拉为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！多特蒙德球员萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'马赛球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'席伯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'下半场结束,马赛 1-2 多特蒙德
