4'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 马赛 0-1 多特蒙德.                   4'开场4分钟，杜尔姆左路传出过顶球，莱万多夫斯基扛住后卫突入禁区左侧，在门前9米处左脚轻挑入网，1比0
5'马赛卢卡斯-门德斯受伤倒地,比赛暂停                   4'开场4分钟，杜尔姆左路传出过顶球，莱万多夫斯基扛住后卫突入禁区左侧，在门前9米处左脚轻挑入网，1比0
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   4'开场4分钟，杜尔姆左路传出过顶球，莱万多夫斯基扛住后卫突入禁区左侧，在门前9米处左脚轻挑入网，1比0
30'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.                   29'第29分钟，格罗斯克罗伊茨吊射被芒当达得到
31'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   29'第29分钟，格罗斯克罗伊茨吊射被芒当达得到
32'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，格罗斯克罗伊茨吊射被芒当达得到
32'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，格罗斯克罗伊茨吊射被芒当达得到
32'黄牌！马赛球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   29'第29分钟，格罗斯克罗伊茨吊射被芒当达得到
31'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
32'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
32'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
32'黄牌！马赛球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
33'绍维恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
33'迪亚瓦拉为马赛赢得一个任意球.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
33'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
34'马赛球员佩埃特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
34'裁判向马赛的佩埃特出示了第二张黄牌.                   31'第31分钟，莱万多夫斯基右路突破切入禁区回敲，罗伊斯打高
47'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   47'2分钟后，帕耶在禁区内倒地，被判假摔再吃黄牌被罚下
42'多特蒙德球员凯尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
43'吉尼亚克为马赛在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
43'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
44'迪亚瓦拉为马赛赢得一个任意球.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
44'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'+1'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'+1'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'+1'法尼为马赛赢得一个任意球.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'+1'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'+4'迪亚瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'+4'上半场结束,马赛 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
45'马赛换人,阿布杜拉上,卢卡斯-门德斯因伤下场.                   42'第42分钟，杜尔姆左路回敲，莱万多夫斯基拿球遇阻，凯尔跟进射门被门迪封堵
51'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.                   51'第51分钟，姆希塔良射门被门迪封堵
51'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   51'第51分钟，姆希塔良射门被门迪封堵
52'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   51'第51分钟，姆希塔良射门被门迪封堵
53'马赛球员卡赫利法大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍维恩.                   51'第51分钟，姆希塔良射门被门迪封堵
54'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，姆希塔良射门被门迪封堵
54'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，姆希塔良射门被门迪封堵
54'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.                   51'第51分钟，姆希塔良射门被门迪封堵
57'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   57'第57分钟，莱万多夫斯基脚后跟传球，罗伊斯低射击中门柱
57'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是莱万多夫斯基.                   57'第57分钟，莱万多夫斯基脚后跟传球，罗伊斯低射击中门柱
58'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   57'第57分钟，莱万多夫斯基脚后跟传球，罗伊斯低射击中门柱
67'法尼为马赛赢得一个任意球.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
67'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
67'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
68'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
68'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
69'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-霍夫曼.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
70'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
70'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，门迪边路回传失误，莱万多夫斯基断球趟过芒当达，右侧距门7米处小角度推射空门击中边网
78'多特蒙德换人,皮什切克换下凯尔                   78'第78分钟，皮什切克射门被芒当达得到
78'多特蒙德换人,席伯换下罗伊斯                   78'第78分钟，皮什切克射门被芒当达得到
79'马赛球员吉尼亚克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼丹达.                   78'第78分钟，皮什切克射门被芒当达得到
79'马赛换人,艾姆布拉换下绍维恩                   78'第78分钟，皮什切克射门被芒当达得到
