1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
2'延边队断球成功，转移球到右侧组织进攻
2'吴曦防守犯规～
2'江苏苏宁队控球走右路发动进攻
4'金承大转移球到右侧级姜洪权，走右路进攻没有成功
4'萨米尔反击球进攻，被孙君给挡出底线
5'江苏苏宁队角球开到禁区内，萨米尔的一脚吊门被门将得到
5'拉米雷斯控球，转移给吴曦，斜传球找萨米尔，球被对方破坏出来
6'江苏苏宁队前场控球，走中路的直塞球，转移给拉米雷斯，分球给左侧的特谢拉
6'特谢拉面对孙君的回传球，转移到拉米雷斯的脚下，分球到右侧
7'周云左路进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，李昂的传中，门前萨米尔的打门偏出了底线
8'江苏苏宁队右路起球传中，萨米尔背身拿球没有机会，
8'赛恩斯布里外围的远射，偏了
9'江苏苏宁队控球，特谢拉左侧拿球遭到两人夹击，姜洪权把球破坏出边线
10'池忠国控球，转移给裴育文，再分球到了吴永春的脚下
11'吉林延边队短传渗透，球交给孙君，球被回防的李昂卡位成功，把球破坏出来
12'吉林延边队左路起球传中，孙君的打门偏了
14'吉林延边队中场控球，转移到右侧尹比加兰的脚下
15'拉米雷斯左路传球出边线
15'江苏苏宁队中场抢断下来，球转移给了周云，再分球到右侧
15'萨米尔的一脚打门，打在尼古拉的身上挡回来
16'任航扣球晃过防守，传到门前被挡出来，外围再起球被拦截了
17'张晓彬冲抢犯规
17'拉米雷斯传球到小禁区内被挡出来
18'吉林延边队的进攻赢得一个角球机会，第一个角球
19'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
19'萨米尔拿球准备反击，遭到三人包围夹击，球被破坏出边线
19'拉米雷斯转移球给任航，再转移到吴曦的脚下
19'吴曦挑传球给萨米尔，传球给任航
20'江苏苏宁队左侧控球，谢特拉传球被挡出来
20'周云传球，萨米尔的打门被门将扑住！
21'吉林延边队控球，尼古拉直接长传球被挡出来
22'江苏苏宁队前场迭球，拉米雷斯斜塞球，转移到左侧任航的脚下
23'任航左侧控球，传到禁区内，尼古拉大脚解围
23'拉米雷斯控球，转移给特谢拉，再分球给任航，左路传中球被挡出来
24'尼古拉左侧控球，在对方的逼抢下回传给了门将
26'吉林延边队中场控球，转移到右侧姜洪权的脚下，球被断了
26'江苏苏宁队快速打反击，特谢拉分球，萨米尔一脚劲射，球擦着立柱出了底线
27'江苏苏宁队抢断，转移到左侧特谢拉盘带到禁区角上，传中路拉拉米雷斯，对方抢先把球顶下来
28'江苏苏宁队前场抢断，转移给拉米雷斯，禁区前沿的劲射，球被池文一给扑住
31'江苏苏宁队的进攻赢得角球机会
32'角球开出后没有构成威胁
32'李昂控球，转移球到左侧，球被池忠国破坏出界
33'江苏苏宁队中场控球，转移球到吴曦的脚下，分球给周云，45度起球传中
34'池文一没有控好，球出底线～送给了江苏苏宁队一个角球的机会
34'角球由吉翔来主罚，开到后点，任航争顶时压人犯规了
40'江苏苏宁队进球！
40'吴曦禁区前沿接球，横敲中路给萨米尔，不停球的过渡转移给张晓彬，后者推射破门！
41'江苏苏宁队的进攻终于开花结果
41'萨米尔左侧起球传中，对方把球破坏出来
42'吉林延边队控球推进，转移到中路，禁区外围的一脚远射，球偏出了底线
43'江苏苏宁队分球转移到左侧找特谢拉，球传大啦
44'吉林延边队只有河大均顶在前面，很难有机会
45'延边富德队中路直塞找尹比加兰，球被后卫抢行一步破坏出来
45'延边富德队前场控球，斜传到禁区河大均的脚下，球被后卫护出了底线
46'特谢拉手球违例～延边富德队快速的开出后场的任意球
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
47'凭借张晓彬的一粒入球，江苏苏宁队1－0领先延边富德队！
46'下半场比赛开始
46'延边富德队开球组织进攻
46'江苏苏宁队中场抢断，球转移到右侧，横敲中路
47'拉米雷斯禁区前沿的打门，高了
48'江苏苏宁队后场控球，走中路渗透，一脚直塞球给特谢拉
48'特谢拉顺势传球想给萨米尔，对方后卫关门防守成功
49'特谢拉拿球被侵犯了，姜洪权的防守犯规
50'江苏苏宁队左侧控球，转移到特谢拉的脚下，转身晃过防守突入到禁区内，不过打滑摔倒啦
51'池忠国控球，转移给中路给吴永春，直传球找河太均！
51'张晓彬盯防河太均非常成功呀！
51'延边富德队右侧控球，孙君传球到禁区内，被李昂给拦截下来
52'延边富德队中场控球，直接过顶的长传球，被张思鹏得到
54'周云界外球掷到场内，萨米尔的传球被对方挡出来
54'江苏苏宁队的进攻主要是从左路来发动的
54'任航带球出了底线
57'河太均禁区右侧的大力射门，被张思鹏奋力扑出，李昂跟着解围出底线
57'延边富德队获得角球机会
57'角球开出来，转移到孙君的脚下，后者传球传大了～
59'尹比加兰与河太均撞墙式配合，尹比加兰的传中球
59'周云手球啦！！
59'延边富德队获得角球机会
59'延边富德队获点球机会！
59'点球由河太均来主罚，打门～竟然踢飞了！
59'延边富德队失去了扳平比分的机会！
61'河太均右路推进，赛恩斯布里犯规，送给对方一个任意球机会
62'延边富德队进球！尹比加兰！
63'池忠国斜塞，尹比加兰大禁区左侧拿球晃过防守劲射破门
63'延边富德队扳平比分！延边富德队太兴奋了！
65'江苏苏宁队换人：若上场换下了萨米尔
66'谢鹏飞上场换下了吉翔
66'若前场控球没有拿好，球停出界！
67'江苏苏宁队控球推进，转移到左侧，若禁区内小角度打门被门将没收
70'拉米雷斯中场控球，转移到左侧，在对方的逼防下回传到后场
70'特谢拉左侧直传球，若接应传中被挡出了底线
71'延边富德队换人：池忠国下场换上了朴世豪
71'江苏苏宁队进球！
72'江苏苏宁队的进攻赢得一个角球机会，特谢拉开到外围，李昂突施冷箭再度破门
73'直挂球门右上角！
73'尹比加兰分球给金承大，再转移给河太均！吴曦把球断了下来
74'江苏苏宁队左路推进，拉米雷斯接球内切之后的传球，弹地被门将得到
77'特谢拉左路推进，传到门前，若抢点准备攻门，球被出击的门将得到
77'河太均中场接裴育文的一脚妙传，胸部停球之后的打门，稍稍偏了一点！
78'延边富德队中场迭球，河太均转移球到左侧，金承大再分球
78'尹比加兰控球，转移到右侧，斜传球，金承大趟球趟大啦
79'延边富德队换人：李勋上场换下孙君
80'河太均背身拿球，转移到右侧，再起球传中，李昂头球解围了
81'拉米雷斯中路控球反击，转移给特谢拉，带球推进晃过防守
81'面对三名后卫转移给了若，再交到左侧拉米雷斯的脚下
81'拉米雷斯传到门前，球被池文一得到！
85'江苏苏宁队的进攻赢得任意球机会，开到禁区内，若头球摆渡，第二落点被对方得到破坏出来
85'张晓彬控球，走中路推进，斜传球被破坏出来
85'江苏苏宁队中场控球，拉米雷斯推进球被拦截
86'比赛接近尾声啦～
87'金承大传球，李勋跟进的打门打在张晓彬的身上出了底线
88'延边富德队获得角球机会
88'延边富德队换人：斯蒂夫上场换下尼古拉
88'斯蒂夫第一次出场！
89'延边富德队的角球开到禁区内第一点被顶出来，外围裴育文的远射，偏了
90'延边富德队打反击，金承大右路传中球被破坏出底线
90'延边富德队获得角球机会
91'角球尹比加兰来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
91'江苏苏宁队换人：刘建业上场换下了拉米雷斯！
92'延边富德队左路的传球被李昂解围
92'下半场比赛补时3分钟
92'特谢拉控球反击，推进到禁区内，晃过防守的打门被池文一没收
94'特谢拉左路倒三角的传球，吉翔没有停好！
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束
