首轮苏宁在主场3球击败鲁能，以强势表现取得联赛开门红。升班马延边队在客场1-1战平申花，也体现了相当亮色。亚冠与中超首轮连续入球的强援特谢拉继续统领苏宁强阵，因下周中有亚冠赛事，苏宁也对阵容进行微调：若担任替补，未进入亚冠名单的萨米尔首发出场，并顶到了锋线位置。
开场后苏宁迅速展开前压，延边队也迅速形成防守反击的姿态，并在首次攻势中由池忠国赢得前场任意球。第4分钟，延边队阵型前压时被苏宁抢断，特谢拉策动快攻后萨米尔禁区左侧攻门被追防球员封堵。2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏。苏宁阵型前压时的衔接较为出色，延边队得球解围时连续被吴曦与塞恩斯伯里等人拦截。第9分钟，延边队由河太均形成中路单兵快攻，苏宁双人夹击中塞恩斯伯里将球破坏。
第11分钟，延边队阵地战进攻中左路传中，塞恩斯伯里解围时滑倒，孙君禁区前攻门打偏。随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵。第19分钟，苏宁右翼传中，特谢拉中路得球后快速调整攻门，崔民将球挡下，萨米尔外围再射被延边门将池文一没收。特谢拉与苏宁主帅佩特雷斯库均认为崔民封堵时出现了手球，慢镜头显示崔民倒地瞬间确实手臂触球。
第25分钟，苏宁中场断球后利用延边阵型前压的机会形成快攻，特谢拉将球分到左路，萨米尔面对防守球员低射远角，皮球擦立柱外侧偏出。很快拉米雷斯的外围劲射又制造威胁，池文一快速侧扑将球封堵。在苏宁持续冲击施压下，延边队出现了后卫解围失误、池文一击球也连续失误将球打出底线的情况。
第36分钟，苏宁取得入球：吴曦中路挑传延边禁区，萨米尔接球时直接将球做给前插的张晓彬，张晓彬小禁区前推射破门。22岁的张晓彬打入新赛季首粒入球，也是他中超生涯的第2粒入球。上半场苏宁1-0领先。
下半场刚刚开场萨米尔就以中路强突再次给延边防线施压，片刻后拉米雷斯接吉翔传中后转身劲射打高。第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏。此后特谢拉又给出了边路突破双人夹击的表演。
第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱！士气提振的延边队继续冲击，在第59分钟获得点球机会：依然是河太均与金承大的配合，金承大禁区左侧底线前传中时皮球打在了周云手臂上，主裁判林君果断判定点球；但河太均操刀点球时打偏。
继续冲击的延边队仍是在第62分钟扳平比分：河太均禁区左路传中被苏宁防线封堵到禁区前，池忠国外围攻门未能踢正部位，但形成了传球效果，尹比加兰禁区左侧弧线球攻破球门远角。韩国中场打入中超首球。这一时段比赛场面完全逆转，延边队主动冲击掌控了主动权，苏宁则陷入持续被动。苏宁连换两人，若与谢鹏飞换下萨米尔、吉翔。
第67分钟，特谢拉将球塞到禁区左侧，若小角度攻门被池文一侧扑没收。这次攻势后苏宁重新进入了主攻态势。
第71分钟，苏宁入球将比分超出：苏宁角球攻势被延边队破坏到禁区前，李昂停球后在无助跑的情况下摆腿攻门，皮球划出快速弧线直飞入网窝，池文一对这脚迅疾攻门完全没有反应。李昂打入新赛季首球，也是他中超生涯的第5粒入球。
第77分钟，延边队又打出精彩攻势：河太均在禁区左侧接应到右路传中，他胸部停球后迅速衔接出凌空抽射，皮球稍稍打偏。第83分钟，延边队快攻中河太均形成中路前插，张思鹏及时出击将球拦截。进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵。此后特谢拉利用个人能力也形成快攻，他突破至禁区中路后的低射被池文一没收。
进入补时阶段，苏宁用刘建业换下拉米雷斯，拉米雷斯下场时被裁判认定拖延时间，领到了此战双方的唯一一张黄牌。在苏宁角球攻势被化解后，延边队又形成快攻，李昂对河太均形成了关键铲断。最终苏宁2-1战胜延边队。
