1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'第1分钟苏宁迅速展开前压，延边队也迅速形成防守反击的姿态，并在首次攻势中由池忠国赢得前场任意球
2'延边队断球成功，转移球到右侧组织进攻                   1'第1分钟苏宁迅速展开前压，延边队也迅速形成防守反击的姿态，并在首次攻势中由池忠国赢得前场任意球
2'吴曦防守犯规～                   1'第1分钟苏宁迅速展开前压，延边队也迅速形成防守反击的姿态，并在首次攻势中由池忠国赢得前场任意球
2'江苏苏宁队控球走右路发动进攻                   1'第1分钟苏宁迅速展开前压，延边队也迅速形成防守反击的姿态，并在首次攻势中由池忠国赢得前场任意球
4'金承大转移球到右侧级姜洪权，走右路进攻没有成功                   1'第1分钟苏宁迅速展开前压，延边队也迅速形成防守反击的姿态，并在首次攻势中由池忠国赢得前场任意球
4'萨米尔反击球进攻，被孙君给挡出底线                   1'第1分钟苏宁迅速展开前压，延边队也迅速形成防守反击的姿态，并在首次攻势中由池忠国赢得前场任意球
2'延边队断球成功，转移球到右侧组织进攻                   2'2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏
2'吴曦防守犯规～                   2'2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏
2'江苏苏宁队控球走右路发动进攻                   2'2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏
4'金承大转移球到右侧级姜洪权，走右路进攻没有成功                   2'2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏
4'萨米尔反击球进攻，被孙君给挡出底线                   2'2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏
5'江苏苏宁队角球开到禁区内，萨米尔的一脚吊门被门将得到                   2'2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏
5'拉米雷斯控球，转移给吴曦，斜传球找萨米尔，球被对方破坏出来                   2'2分钟后任航为苏宁赢得角球，萨米尔禁区右侧攻门打偏
9'江苏苏宁队控球，特谢拉左侧拿球遭到两人夹击，姜洪权把球破坏出边线                   9'第9分钟，延边队由河太均形成中路单兵快攻，苏宁双人夹击中塞恩斯伯里将球破坏
10'池忠国控球，转移给裴育文，再分球到了吴永春的脚下                   9'第9分钟，延边队由河太均形成中路单兵快攻，苏宁双人夹击中塞恩斯伯里将球破坏
11'吉林延边队短传渗透，球交给孙君，球被回防的李昂卡位成功，把球破坏出来                   9'第9分钟，延边队由河太均形成中路单兵快攻，苏宁双人夹击中塞恩斯伯里将球破坏
12'吉林延边队左路起球传中，孙君的打门偏了                   9'第9分钟，延边队由河太均形成中路单兵快攻，苏宁双人夹击中塞恩斯伯里将球破坏
16'任航扣球晃过防守，传到门前被挡出来，外围再起球被拦截了                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
17'张晓彬冲抢犯规                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
17'拉米雷斯传球到小禁区内被挡出来                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
18'吉林延边队的进攻赢得一个角球机会，第一个角球                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
19'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
19'萨米尔拿球准备反击，遭到三人包围夹击，球被破坏出边线                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
19'拉米雷斯转移球给任航，再转移到吴曦的脚下                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
19'吴曦挑传球给萨米尔，传球给任航                   16'随比赛深入，延边队的密集严防给苏宁制造了持续困难，但苏宁外援的个人能力仍在体现：第16分钟，萨米尔左路低传禁区，拉米雷斯快速一扣的动作摆脱了崔民，但他的传中还是被延边防线封堵
26'吉林延边队中场控球，转移到右侧姜洪权的脚下，球被断了                   25'第25分钟，苏宁中场断球后利用延边阵型前压的机会形成快攻，特谢拉将球分到左路，萨米尔面对防守球员低射远角，皮球擦立柱外侧偏出
26'江苏苏宁队快速打反击，特谢拉分球，萨米尔一脚劲射，球擦着立柱出了底线                   25'第25分钟，苏宁中场断球后利用延边阵型前压的机会形成快攻，特谢拉将球分到左路，萨米尔面对防守球员低射远角，皮球擦立柱外侧偏出
27'江苏苏宁队抢断，转移到左侧特谢拉盘带到禁区角上，传中路拉拉米雷斯，对方抢先把球顶下来                   25'第25分钟，苏宁中场断球后利用延边阵型前压的机会形成快攻，特谢拉将球分到左路，萨米尔面对防守球员低射远角，皮球擦立柱外侧偏出
28'江苏苏宁队前场抢断，转移给拉米雷斯，禁区前沿的劲射，球被池文一给扑住                   25'第25分钟，苏宁中场断球后利用延边阵型前压的机会形成快攻，特谢拉将球分到左路，萨米尔面对防守球员低射远角，皮球擦立柱外侧偏出
48'江苏苏宁队后场控球，走中路渗透，一脚直塞球给特谢拉                   48'第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏
48'特谢拉顺势传球想给萨米尔，对方后卫关门防守成功                   48'第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏
49'特谢拉拿球被侵犯了，姜洪权的防守犯规                   48'第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏
50'江苏苏宁队左侧控球，转移到特谢拉的脚下，转身晃过防守突入到禁区内，不过打滑摔倒啦                   48'第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏
51'池忠国控球，转移给中路给吴永春，直传球找河太均！                   48'第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏
51'张晓彬盯防河太均非常成功呀！                   48'第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏
51'延边富德队右侧控球，孙君传球到禁区内，被李昂给拦截下来                   48'第48分钟，苏宁三位外援形成流畅快攻，拉米雷斯前传后特谢拉将球塞入禁区，前插的萨米尔在夹击下捅射打偏
57'河太均禁区右侧的大力射门，被张思鹏奋力扑出，李昂跟着解围出底线                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
57'延边富德队获得角球机会                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
57'角球开出来，转移到孙君的脚下，后者传球传大了～                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
59'尹比加兰与河太均撞墙式配合，尹比加兰的传中球                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
59'周云手球啦！！                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
59'延边富德队获得角球机会                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
59'延边富德队获点球机会！                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
59'点球由河太均来主罚，打门～竟然踢飞了！                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
59'延边富德队失去了扳平比分的机会！                   56'第56分钟，延边队形成威胁攻势：金承大左路弧线球传至苏宁禁区右侧，河太均迎球凌空抽射打出极高水准，苏宁门将张思鹏侧扑中令皮球变线，皮球击中立柱
62'延边富德队进球！尹比加兰！                   62'继续冲击的延边队仍是在第62分钟扳平比分：河太均禁区左路传中被苏宁防线封堵到禁区前，池忠国外围攻门未能踢正部位，但形成了传球效果，尹比加兰禁区左侧弧线球攻破球门远角
63'池忠国斜塞，尹比加兰大禁区左侧拿球晃过防守劲射破门                   62'继续冲击的延边队仍是在第62分钟扳平比分：河太均禁区左路传中被苏宁防线封堵到禁区前，池忠国外围攻门未能踢正部位，但形成了传球效果，尹比加兰禁区左侧弧线球攻破球门远角
63'延边富德队扳平比分！延边富德队太兴奋了！                   62'继续冲击的延边队仍是在第62分钟扳平比分：河太均禁区左路传中被苏宁防线封堵到禁区前，池忠国外围攻门未能踢正部位，但形成了传球效果，尹比加兰禁区左侧弧线球攻破球门远角
65'江苏苏宁队换人：若上场换下了萨米尔                   62'继续冲击的延边队仍是在第62分钟扳平比分：河太均禁区左路传中被苏宁防线封堵到禁区前，池忠国外围攻门未能踢正部位，但形成了传球效果，尹比加兰禁区左侧弧线球攻破球门远角
67'江苏苏宁队控球推进，转移到左侧，若禁区内小角度打门被门将没收                   67'第67分钟，特谢拉将球塞到禁区左侧，若小角度攻门被池文一侧扑没收
70'拉米雷斯中场控球，转移到左侧，在对方的逼防下回传到后场                   67'第67分钟，特谢拉将球塞到禁区左侧，若小角度攻门被池文一侧扑没收
70'特谢拉左侧直传球，若接应传中被挡出了底线                   67'第67分钟，特谢拉将球塞到禁区左侧，若小角度攻门被池文一侧扑没收
71'延边富德队换人：池忠国下场换上了朴世豪                   71'第71分钟，苏宁入球将比分超出：苏宁角球攻势被延边队破坏到禁区前，李昂停球后在无助跑的情况下摆腿攻门，皮球划出快速弧线直飞入网窝，池文一对这脚迅疾攻门完全没有反应
71'江苏苏宁队进球！                   71'第71分钟，苏宁入球将比分超出：苏宁角球攻势被延边队破坏到禁区前，李昂停球后在无助跑的情况下摆腿攻门，皮球划出快速弧线直飞入网窝，池文一对这脚迅疾攻门完全没有反应
72'江苏苏宁队的进攻赢得一个角球机会，特谢拉开到外围，李昂突施冷箭再度破门                   71'第71分钟，苏宁入球将比分超出：苏宁角球攻势被延边队破坏到禁区前，李昂停球后在无助跑的情况下摆腿攻门，皮球划出快速弧线直飞入网窝，池文一对这脚迅疾攻门完全没有反应
73'直挂球门右上角！                   71'第71分钟，苏宁入球将比分超出：苏宁角球攻势被延边队破坏到禁区前，李昂停球后在无助跑的情况下摆腿攻门，皮球划出快速弧线直飞入网窝，池文一对这脚迅疾攻门完全没有反应
73'尹比加兰分球给金承大，再转移给河太均！吴曦把球断了下来                   71'第71分钟，苏宁入球将比分超出：苏宁角球攻势被延边队破坏到禁区前，李昂停球后在无助跑的情况下摆腿攻门，皮球划出快速弧线直飞入网窝，池文一对这脚迅疾攻门完全没有反应
74'江苏苏宁队左路推进，拉米雷斯接球内切之后的传球，弹地被门将得到                   71'第71分钟，苏宁入球将比分超出：苏宁角球攻势被延边队破坏到禁区前，李昂停球后在无助跑的情况下摆腿攻门，皮球划出快速弧线直飞入网窝，池文一对这脚迅疾攻门完全没有反应
77'特谢拉左路推进，传到门前，若抢点准备攻门，球被出击的门将得到                   77'第77分钟，延边队又打出精彩攻势：河太均在禁区左侧接应到右路传中，他胸部停球后迅速衔接出凌空抽射，皮球稍稍打偏
77'河太均中场接裴育文的一脚妙传，胸部停球之后的打门，稍稍偏了一点！                   77'第77分钟，延边队又打出精彩攻势：河太均在禁区左侧接应到右路传中，他胸部停球后迅速衔接出凌空抽射，皮球稍稍打偏
78'延边富德队中场迭球，河太均转移球到左侧，金承大再分球                   77'第77分钟，延边队又打出精彩攻势：河太均在禁区左侧接应到右路传中，他胸部停球后迅速衔接出凌空抽射，皮球稍稍打偏
78'尹比加兰控球，转移到右侧，斜传球，金承大趟球趟大啦                   77'第77分钟，延边队又打出精彩攻势：河太均在禁区左侧接应到右路传中，他胸部停球后迅速衔接出凌空抽射，皮球稍稍打偏
79'延边富德队换人：李勋上场换下孙君                   77'第77分钟，延边队又打出精彩攻势：河太均在禁区左侧接应到右路传中，他胸部停球后迅速衔接出凌空抽射，皮球稍稍打偏
80'河太均背身拿球，转移到右侧，再起球传中，李昂头球解围了                   77'第77分钟，延边队又打出精彩攻势：河太均在禁区左侧接应到右路传中，他胸部停球后迅速衔接出凌空抽射，皮球稍稍打偏
88'延边富德队获得角球机会                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
88'延边富德队换人：斯蒂夫上场换下尼古拉                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
88'斯蒂夫第一次出场！                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
89'延边富德队的角球开到禁区内第一点被顶出来，外围裴育文的远射，偏了                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
90'延边富德队打反击，金承大右路传中球被破坏出底线                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
90'延边富德队获得角球机会                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
91'角球尹比加兰来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
91'江苏苏宁队换人：刘建业上场换下了拉米雷斯！                   88'进入收官阶段，比分领先的苏宁并没有保守回缩，延边队继续形成快攻；第88分钟，替补出场的李勋近门柱包抄攻门时被张晓彬奋力封堵
