3'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯图加特 0-1 多特蒙德.
4'阿斯卡西瓦尔为斯图加特赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑乔.
7'斯图加特球员戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'拉尔森将球处理出底线,斯图加特获得角球.
8'射门!!!斯图加特球员根特纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托米利.
15'斯图加特球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
15'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
18'皮什切克将球处理出底线,斯图加特获得角球.
20'博尔基将球处理出底线,斯图加特获得角球.
22'斯图加特球员托米利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
23'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 斯图加特 0-2 多特蒙德.
25'尼古拉斯-冈萨雷斯为斯图加特赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 斯图加特 0-3 多特蒙德.
27'阿斯卡西瓦尔为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'托米利为斯图加特赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯图加特球员尼古拉斯-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
37'鲍姆加特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员阿尔卡塞尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉尔森.
43'托米利将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'多特蒙德球员维特塞尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,斯图加特 0-3 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯图加特换人,巴德施图伯换下卡斯特罗
45'多特蒙德换人,菲利普换下阿尔卡塞尔
46'斯图加特球员尼古拉斯-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
48'射门!!!斯图加特球员尼古拉斯-冈萨雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲍姆加特尔.
48'博尔基将球处理出底线,斯图加特获得角球.
48'斯图加特球员尼古拉斯-冈萨雷斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是因苏亚.
48'斯图加特球员根特纳小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
49'多特蒙德球员拉尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德莱尼.
50'斯图加特球员Pablo Maffeo大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
50'斯图加特球员托米利小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'德莱尼将球处理出底线,斯图加特获得角球.
52'射门!!!斯图加特球员阿斯卡西瓦尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'斯图加特球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因苏亚.
56'射门!!!斯图加特球员Pablo Maffeo大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'多特蒙德球员拉尔森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维特塞尔.
60'桑乔将球处理出底线,斯图加特获得角球.
61'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,斯图加特获得角球.
63'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
63'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
65'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,斯图加特获得角球.
65'斯图加特球员根特纳小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托米利.
66'多特蒙德换人,普利西奇换下拉尔森
68'多特蒙德球员德莱尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
69'斯图加特换人,艾可罗换下托米利
70'迪亚洛将球处理出底线,斯图加特获得角球.
71'射门!!!斯图加特球员根特纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼古拉斯-冈萨雷斯.
71'斯图加特球员艾可罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕瓦德.
72'多特蒙德球员桑乔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'斯图加特球员艾可罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是根特纳.
74'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑乔.
76'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维特塞尔.
78'斯图加特换人,贝克换下Pablo Maffeo
78'艾可罗为斯图加特赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'斯图加特球员阿斯卡西瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
80'多特蒙德换人,格策换下罗伊斯
81'斯图加特球员齐勒一脚直塞球给尼古拉斯-冈萨雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'斯图加特球员艾可罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'德莱尼为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
83'普利西奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
85'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 斯图加特 0-4 多特蒙德.
89'多特蒙德球员德莱尼手球犯规,对手获得球权.
90'+1'下半场结束,斯图加特 0-4 多特蒙德
