23'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 斯图加特 0-2 多特蒙德.                   23'多特第23分钟扩大比分，罗伊斯右肋塞球，皮什切克禁区右侧回敲被帕科漏过，罗伊斯在门前12米处推射被卡斯特尔斯一扑入左下角，2比0
25'尼古拉斯-冈萨雷斯为斯图加特赢得一个任意球.                   23'多特第23分钟扩大比分，罗伊斯右肋塞球，皮什切克禁区右侧回敲被帕科漏过，罗伊斯在门前12米处推射被卡斯特尔斯一扑入左下角，2比0
25'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'多特第23分钟扩大比分，罗伊斯右肋塞球，皮什切克禁区右侧回敲被帕科漏过，罗伊斯在门前12米处推射被卡斯特尔斯一扑入左下角，2比0
25'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 斯图加特 0-3 多特蒙德.                   23'多特第23分钟扩大比分，罗伊斯右肋塞球，皮什切克禁区右侧回敲被帕科漏过，罗伊斯在门前12米处推射被卡斯特尔斯一扑入左下角，2比0
59'多特蒙德球员拉尔森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维特塞尔.                   57'帕科前场断下对方任意球，罗伊斯又碰给帕科，帕科突入禁区右侧距门12米处挑射越过门将入远角，3比0，他本赛季在俱乐部和国家队7次出场均有进球，总共12次射正打进11球，平均29分钟1球，其中德甲7次射正全部进球
60'桑乔将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   57'帕科前场断下对方任意球，罗伊斯又碰给帕科，帕科突入禁区右侧距门12米处挑射越过门将入远角，3比0，他本赛季在俱乐部和国家队7次出场均有进球，总共12次射正打进11球，平均29分钟1球，其中德甲7次射正全部进球
85'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 斯图加特 0-4 多特蒙德.                   85'多特第85分钟锁定胜局，两位替补打出配合，普利希奇分球，菲利普禁区右侧距门13米处斜射入远角，4比0
