曼联本赛季曾爆冷客负升班马哈德斯菲尔德，这是红魔在双方近12次交锋中的唯一败绩，其余11场8胜3平。哈德斯菲尔德上次双杀曼联还是1930/31赛季。双方历史交锋46场，曼联20胜15平11负占据上风。马塔、麦克托米奈、卢克-肖和罗霍轮换出场。
桑切斯传球，林加德禁区边缘的左脚射门被罗斯尔没收。马塔右路任意球传中，斯马林12码处头球攻门没收。麦克托米奈禁区内被孔戈洛撞倒，裁判未予判罚。马塔传球，桑切斯25码处劲射被罗斯尔扑出。林加德传球，桑切斯禁区边缘内又被孔戈洛踢倒，裁判仍旧未做出判罚。
桑切斯传球，林加德远射被罗斯尔没收。瓦伦西亚直传，林加德禁区右侧底线附近小角度挑射被罗斯尔没收。夸纳传中，德波伊特雷小禁区右侧头球攻门被封堵。范拉帕拉角球混战中远射偏出。伤停补时，穆伊禁区内的射门被封堵。桑切斯对哈德乔纳铲球犯规被罚黄牌。
曼联下半场全力施压。哈德斯菲尔德解围角球，桑切斯禁区边缘内扫射被封堵挡回，林加德禁区弧内抽射高出。<strong>曼联第55分钟打破僵局，马塔左路传中，卢卡库前点小禁区前凌空垫射近角入网。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入12球，近6场比赛打入4球。随后博格巴替换林加德出场。
马塔左路传中，卢卡库12码处头球攻门偏出。卢卡库突入禁区右侧在对方紧贴防守下摔倒，裁判未予理会。<strong>曼联第68分钟扩大比分，桑切斯禁区边缘内被替补出场的赫费勒绊倒，桑切斯亲自主罚点球低射被扑出，他随即跟进补射入网，2-0。</strong>拉什福德替换马塔出场。
瓦伦西亚传中，卢卡库小禁区前的射门偏出。桑切斯传球，博格巴远射同样偏出。马夏尔替换卢卡库出场。