1'上半场比赛开始了！
1'上半场由身穿红蓝球衣的拜仁慕尼黑开球
1'拜仁右路的进攻，拉姆交给罗本
1'罗本沿边线的推进自己趟球出了底线
2'汉诺威的门球
2'汉诺威今天的门将是1号齐勒
2'拜仁中场断球，贝纳蒂亚左路传中被酒井宏树拦截出底线
3'阿隆索主罚角球，第一点被马塞洛头球解围
3'球到了拜仁的后场，阿隆索要球大范围长传找到右路的拉菲尼亚
3'拉菲尼亚右路直传，出来要球的拉姆被施密特巴赫绊倒
3'拜仁前场右路的任意球机会
4'一推一踩，阿隆索将球送到后点，舒尔茨头球顶出底线
4'沙基里过来发角球
4'再度被舒尔茨头球解围
5'马塞洛长传前场右路，酒井宏树卸下球来被贝纳蒂亚将球踢在他身上出了边线
5'拉菲尼亚右路要球，长传到禁区内，有机会了
5'莱万多夫斯基先开纪录！
7'拉菲尼亚刚过中线长传打到禁区，莱万多夫斯基反起来成功形成单刀胸部停球下来轻松推射破门！
7'莱万多夫斯基在第6分钟就为拜仁先开纪录
8'拜仁还是压着对方在进攻
8'沙基里的挑传落点太深了
10'拉菲尼亚右路拿球回传给贝尔纳特
10'丹特长传前场右路，球被阿尔博诺斯解围出边线
10'又是丹特中场控球，交给沙基里
11'沙基里横传失误
11'球传到右路，酒井宏树助攻上来边路传中，可惜队友没有跟进到禁区
11'贝尔纳特左路带球过了半场，回传给阿拉巴
11'球转移到右路，罗本内切交给沙基里
11'再分边，拉菲尼亚起球传中被马塞洛头球顶到中场
12'沙基里中场带球突进，突然起左脚打门，球打偏了！
12'罗本右路断球，带球到中路左脚打门，又进了！
13'罗本带球到弧顶处无人看防打一记斜射，球命中球门右下角！
13'上半场进行了13分钟，拜仁就已经取得2：0的领先
15'汉诺威在中场根本是拿不住球
15'拉姆的传中，被马塞洛头球解围出来
16'酒井宏树右路得球斜传球过不了贝尔纳特
16'拜仁又有机会，罗本带球到禁区前沿
16'招牌式的横向一趟然后打门，球稍稍偏出球门左立柱
18'阿隆索尝试斜传禁区，球被阿尔博诺斯拦截
18'汉诺威左路的配合又没有成功
19'罗本右路拿球，横拔到中路，阿隆索直塞
19'沙基里回传被古尔塞拉姆拦截
19'何塞鲁回撤接应一下
19'球分到左路，施密特巴赫直塞被拦截
19'阿隆索距离球门40米来一脚吊射，齐勒后退及时将球托出横梁
20'拜仁前前场右路的角球
20'战术角球，拉姆传球失误
20'丹特压过半场将球断下
21'阿隆索转移到右路阿拉巴
21'拜仁的优势真是很明显
22'沙基里中场推进，分给贝尔纳特
22'沙基里回接，丹特过渡一下分给阿拉巴
22'再分给贝尔纳特，中路莱万多夫斯基接应后回传中场
22'汉诺威想摸摸球也不容易
22'施密特巴赫中场护球时被阿隆索撞倒
23'沙基里左路弧经球传中，齐勒将球没收
25'贝纳蒂亚后场也控一控球，分到左路阿拉巴
25'汉诺威只有眼巴巴看着拜仁在倒球
26'沙基里中路分边，贝尔纳特的传中被齐勒摘下
26'施密特巴赫得球斜传，索比赫跑动中摔倒
26'罗本又来了，右路接应长传横拔力量轻了
26'拉菲尼亚右路交给罗本，罗本下底用右脚传中，酒井宏树解围不远
27'第二点的争夺，阿隆索铲倒了索比赫
27'这个铲球动作比较碍眼，但主裁判只是对阿隆索进行口头警告
27'看台上这位是卡恩吧！
28'阿隆索作为中场组织者真的非常管用
28'左右调动节奏掌握得恰到好处
30'上半场比赛进行了30分钟，拜仁暂时2：0领先
31'阿拉巴分给贝尔纳特，回传给阿拉巴
31'阿隆索接应交给丹特
31'丹特交给贝纳蒂亚
31'贝纳蒂亚又横传给阿拉巴
32'马塞洛长传找索比赫，施密特巴赫接应分给酒井宏树
32'阿隆索补防回来将球拦截出边线
32'古尔塞拉姆接球，前无去路交给后防线
32'清武弘嗣长传前场右路找自己的国家队队友酒井宏树
33'球被阿拉巴破坏出边线
33'又是拜仁的控球，沙基里护球被古尔塞拉姆断下
33'但古尔塞拉姆传球立刻被丹特拦截
34'阿隆索放长传，准确地找到了罗本
35'罗本内切与莱万多夫斯基做踢墙配合后左脚打球门右上角被齐勒扑出底线！
35'拜仁前场右路的角球机会
35'沙基里角球发前点被舒尔茨头球解围
36'沙基里右路起球传后点，莱万多夫斯基头球顶反方向，球稍稍偏出右立柱
38'莱万多夫斯基梅开二度！
38'太轻松了，拜仁后场长传，莱万多夫斯基反越位成功又是一次单刀打近角命中
39'拉菲尼亚长传前场，马塞洛头球回顶给门将
40'酒井宏树右路助攻上来下底传中被贝纳蒂亚头球解围出来
41'丹特将球转移到右路，拉菲尼亚回传
41'马塞洛后场断下球长传，施密特巴赫再分左路，又传大了
41'汉诺威今天就是处于梦游状态
44'何塞鲁有单刀机会，推射被诺伊尔倒地扑出底线
45'菲利佩角球发前点被丹特头球解围
45'古尔塞拉姆带球趟大了了
45'罗本右路得球，斜传禁区，沙基里甩头攻门顶偏了
2'刚开始依然是拜仁的控球
2'阿隆索大范围转移到右路，拉菲尼亚传中被舒尔茨头球顶出来
2'又是罗本拿到第二点，转移到左路
3'阿拉巴起球传中没有传起来
3'德甲另一场比赛多特蒙德暂时0-1落后汉堡
4'施密特巴赫中场断球，被阿拉巴反断
4'沙基里过渡到右路，拉菲尼亚右肋部下底传中，球被马塞洛顶出底线
4'更正一下顶出底线的是菲利佩
4'阿隆索发任意球，落点比较靠后，罗本拿球
5'罗本传中被潘德尔拿到
5'汉诺威后场长传直接交给了贝纳蒂亚
5'罗本右路传中，舒尔茨鱼跃头球解围
7'镜头给到了拜仁的替补席
7'是一片轻松平静
8'清武弘嗣左路停球停大了，球被拉菲尼亚断下
8'汉诺威右路酒井宏树助攻上来，硬吃贝尔纳特后回传
8'施密特巴赫传球被贝尔纳特拦截出边线
10'莱万多夫斯基前场停球有点踉跄，不过被没有收住脚步的马塞洛撞倒
10'拜仁前场左路的任意球机会
11'罗本地滚球传到禁区左侧，沙基里拿球时停出了底线
11'丹特交给左路的阿拉巴，又转移到右路拉菲尼亚
11'拉菲尼亚回传给队友
12'汉诺威终于断下球来，但舒尔茨的大脚球被丹特拦截边线
13'潘德尔左路与队友做配合后准备突破被拉菲尼亚将球破坏出边线
13'阿拉巴左路带球过了半场，交给贝尔纳特
13'沙基里接应回传给丹特
13'丹特交给贝纳蒂亚
14'阿隆索中路直传到禁区，莱万多夫斯基脚后跟一磕，传得有点靠前，罗本来迟半步
14'球被舒尔茨解围出底线
14'拜仁右路的角球机会
14'罗本角球送到前点，莱万多夫斯基甩头攻门顶到了球的底部飞出底线
15'拜仁换人，皮萨罗替下了沙基里
15'罗本右路的传中，齐勒将球摘下
16'下半场比赛进行了15分钟，场上比分还是拜仁3：0领先
16'中场争夺，比腾科特绊倒了阿隆索
17'罗本中路得球，分给套上的拉菲尼亚，潘德尔还是很快站住位置
17'索比赫右路带球到禁区边沿大力打门打偏了
19'拜仁依然牢牢掌控着大局
22'阿隆索左路拿球，贝尔纳特接应分到右路
22'丹特上来过渡给罗本
23'拉菲尼亚右路得球，回传到中路阿隆索再斜塞
23'皮萨罗拿球横传失误
23'潘德尔一传马上交回给拜仁球员
23'这球的控球对比，拜仁至少占70%
24'阿拉巴带球上来回传一下
24'阿拉巴直塞禁区，皮萨罗没有停到球
24'齐勒大脚开往左路，比腾科特被挡在身后
25'罗本右路内切与拉菲尼亚做二过一后到了禁区内横带左脚打门被马塞洛飞身堵枪眼
25'外围阿隆索补射，球没有压住
26'比腾科特上抢时脚底踩到了贝纳蒂亚
27'汉诺威换人，13号施劳特拉夫替下了28号清武弘嗣
27'清武弘嗣是全场碌碌无为
28'比腾科特左路跑动中直接抡一脚，球飘出了右立柱
29'罗本右路的盘带，潘德尔放铲准确，连界外球也没有丢
29'拜仁换人，20号罗德替下了21号拉姆
30'拉姆将队长袖标交给了丹特
30'但估计丹特不是使用者，他将转交给诺伊尔
31'拜仁继续在后防线倒脚
32'汉诺威连续中场传递，转移给酒井宏树
32'酒井宏树横拔一下，古尔塞拉姆直接打远射，太浪费了
32'诺伊尔轻松没收
34'皮萨罗前场得球分给罗本
34'罗本状态太好了，也是梅开二度！
35'罗本在禁区边缘起速横向趟过了舒尔茨扣射球进！
35'罗本加速一下真是无解
36'阿拉巴左犄角起球传中，皮萨罗发力头球攻门顶高了
37'拜仁用16号高迪诺替下3号阿隆索
37'高迪诺1996年出生，今年只有18岁
37'比腾科特左路得球，传中，球划门而过
38'控球比率出来了，拜仁果然占了70%
38'射门对比是拜仁20：4大幅度占优
40'高迪诺身高是175，在拜仁阵中真的像个小孩
40'阿拉巴左路送直传，罗本越位了
42'莱万多夫斯基弧顶前背身拿球被舒尔茨绊倒
42'拜仁获得一个弧顶外一点的任意球机会
42'罗本主罚，球越过人墙，不过球速不快，齐勒将球没收
44'罗本来到右路拿球，回传一下
45'高迪诺也展示一下自己的盘带技术，很快还是分给了队友
46'主裁判在下半场也没有补时，直接吹完场哨！
