随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
2'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'贝纳希为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
3'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳希.
5'切沃球员鲁宾左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜纳.
6'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科达.
6'进球啦！！！利沃诺球员希利加尔迪小禁区右侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是梅斯巴. 利沃诺 1-0 切沃.
7'利沃诺球员贝纳希手球犯规,对手获得球权.
9'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁宾. 利沃诺 1-1 切沃.
10'彼茨尼为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
10'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'利沃诺球员格雷科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'利沃诺球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'利沃诺球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'鲁宾为切沃赢得一个任意球.
14'卡斯特里尼将球处理出底线,切沃获得角球.
14'切沃球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉多万诺维奇.
15'切沃球员帕洛斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泰罗.
17'瓦伦蒂尼将球处理出底线,切沃获得角球.
19'利沃诺球员贝纳希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'鲁宾将球处理出底线,利沃诺获得角球.
20'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝纳希.
21'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
21'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!切沃球员哈特马吉球门线跟前,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
23'进球啦！！！切沃球员泰罗大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕洛斯基. 利沃诺 1-2 切沃.
25'切沃B-塞萨尔受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
26'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
26'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！切沃球员泰罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'彼茨尼为利沃诺赢得一个任意球.
28'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
32'彼茨尼为利沃诺赢得一个任意球.
32'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切沃球员康斯坦特犯规,致使对方获得点球.
33'点球,保利尼奥在禁区内被侵犯,利沃诺获得点球.
34'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利沃诺 2-2 切沃.
35'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
35'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
37'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
37'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！利沃诺球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'科达为利沃诺赢得一个任意球.
38'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
39'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
42'科达将球处理出底线,切沃获得角球.
43'切沃球员泰罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
43'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
43'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.
45'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈特马吉. 利沃诺 2-3 切沃.
45'+2'上半场结束,利沃诺 2-3 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利沃诺 2-3 切沃
47'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
48'瓜纳将球处理出底线,利沃诺获得角球.
49'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'瓦伦蒂尼将球处理出底线,切沃获得角球.
50'射门!!!切沃球员康斯坦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁宾.
50'巴尔迪将球处理出底线,切沃获得角球.
50'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.
51'利沃诺球员希利加尔迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯巴.
52'利沃诺球员格雷科大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯巴.
54'利沃诺换人,埃梅加拉换下希利加尔迪
54'利沃诺换人,邓肯换下瓦伦蒂尼
55'点球,拉多万诺维奇在禁区内被侵犯,切沃获得点球.
55'利沃诺球员比亚詹蒂犯规,致使对方获得点球.
56'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利沃诺 2-4 切沃.
58'哈特马吉将球处理出底线,利沃诺获得角球.
58'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'格雷科为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
59'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
59'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切沃换人,奥宾纳上,泰罗因伤下场.
61'帕洛斯基为切沃在左路,赢得一个任意球.
61'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！利沃诺球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚詹蒂.
64'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
64'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切沃换人,萨尔多换下鲁宾
65'比亚詹蒂将球处理出底线,切沃获得角球.
66'射门!!!切沃球员拉多万诺维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥宾纳.
66'射门!!!利沃诺球员保利尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯巴.
67'萨尔多为切沃赢得一个任意球.
67'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
67'利沃诺换人,贝尔福迪换下比亚詹蒂
68'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'彼茨尼为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
69'黄牌！切沃球员瓜纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
71'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
72'彼茨尼将球处理出底线,切沃获得角球.
74'N-弗雷将球处理出底线,利沃诺获得角球.
74'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！切沃球员拉多万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'切沃换人,佩利西耶换下帕洛斯基
77'B-塞萨尔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
78'射门!!!利沃诺球员邓肯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
80'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'梅斯巴为利沃诺赢得一个任意球.
81'达伊内利将球处理出底线,利沃诺获得角球.
81'利沃诺球员邓肯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
81'利沃诺球员邓肯一脚直塞球给格雷科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'切沃球员奥宾纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'彼茨尼为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
83'射门!!!利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'哈特马吉为切沃在右路,赢得一个任意球.
86'利沃诺球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿加齐将球处理出底线,利沃诺获得角球.
87'利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝纳希.
88'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.
88'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切沃球员哈特马吉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尔多.
89'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是保利尼奥.
90'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'贝尔福迪为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
90'黄牌！切沃球员哈特马吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'达伊内利将球处理出底线,利沃诺获得角球.
90'+1'利沃诺球员格雷科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'射门!!!切沃球员奥宾纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩利西耶.
90'+2'巴尔迪将球处理出底线,切沃获得角球.
90'+4'下半场结束,利沃诺 2-4 切沃
全场比赛结束,利沃诺 2-4 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
