3'热那亚球员斯图若多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.
3'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 热那亚 0-1 那不勒斯.
5'Edenilson将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'阿尔比奥尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
9'Jorginho将球处理出底线,热那亚获得角球.
9'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
9'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.
14'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'热那亚球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Edenilson.
19'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
20'射门!!!热那亚球员皮尼利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马切塞.
20'卡布拉尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
21'热那亚球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
22'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
22'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
27'射门!!!热那亚球员皮尼利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Edenilson.
27'射门!!!热那亚球员皮尼利亚小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'卡布拉尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
27'热那亚球员迪马伊奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
30'佩罗蒂为热那亚赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
31'安东内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
33'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
34'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
36'射门!!!热那亚球员皮尼利亚大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Edenilson.
38'那不勒斯球员马乔一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！热那亚球员皮尼利亚大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马切塞. 热那亚 1-1 那不勒斯.
44'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
45'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,热那亚 1-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'阿尔比奥尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
47'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
47'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
50'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
51'林孔为热那亚在左路,赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
52'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
52'热那亚球员马切塞被主裁判出示了一张黄牌.
54'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
55'黄牌！热那亚球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'库奇卡为热那亚在左路,赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'热那亚球员林孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'那不勒斯球员苏尼加一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'库利巴利将球处理出底线,热那亚获得角球.
63'射门!!!那不勒斯球员苏尼加大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
64'那不勒斯球员Jorginho大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈姆西克.
65'那不勒斯换人,默滕斯换下卡列洪
66'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'林孔为热那亚在左路,赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
69'热那亚换人,Iago Falque换下佩罗蒂
70'热那亚球员Iago Falque大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Edenilson.
72'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'那不勒斯换人,德古兹曼换下哈姆西克
74'热那亚换人,拉古萨换下库奇卡
75'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
75'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'皮尼利亚为热那亚在左路,赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'热那亚球员拉古萨拼抢犯规,对手获得控球权.
80'默滕斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
80'黄牌！热那亚球员拉古萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
81'布尔迪索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是因勒.
82'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
83'热那亚换人,Franco Mussis换下斯图若多
83'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
85'那不勒斯换人,米楚换下因西涅
86'苏尼加将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+1'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
90'+2'Edenilson将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+2'那不勒斯球员库利巴利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因勒.
90'+4'那不勒斯球员伊瓜因球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
90'+4'马切塞将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马乔.
90'+5'那不勒斯球员伊瓜因小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+5'进球啦！！！那不勒斯球员德古兹曼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏尼加. 热那亚 1-2 那不勒斯.
90'+7'下半场结束,热那亚 1-2 那不勒斯
