3'热那亚球员斯图若多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.                   3'第3分钟，因西涅发起反击，伊瓜因左路传中，卡列洪后点距门10米处凌空抽射直传远角
3'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 热那亚 0-1 那不勒斯.                   3'第3分钟，因西涅发起反击，伊瓜因左路传中，卡列洪后点距门10米处凌空抽射直传远角
5'Edenilson将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   3'第3分钟，因西涅发起反击，伊瓜因左路传中，卡列洪后点距门10米处凌空抽射直传远角
39'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，马尔凯塞左路斜传，皮尼利亚在门前7米处头球吊射入左上角，1比1
39'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，马尔凯塞左路斜传，皮尼利亚在门前7米处头球吊射入左上角，1比1
40'进球啦！！！热那亚球员皮尼利亚大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马切塞. 热那亚 1-1 那不勒斯.                   39'第39分钟，马尔凯塞左路斜传，皮尼利亚在门前7米处头球吊射入左上角，1比1
74'那不勒斯换人,德古兹曼换下哈姆西克                   74'第74分钟，德古斯曼换下哈姆西克，上演意甲处子秀
74'热那亚换人,拉古萨换下库奇卡                   74'第74分钟，德古斯曼换下哈姆西克，上演意甲处子秀
75'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，德古斯曼换下哈姆西克，上演意甲处子秀
75'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，德古斯曼换下哈姆西克，上演意甲处子秀
77'皮尼利亚为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，德古斯曼换下哈姆西克，上演意甲处子秀
77'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，德古斯曼换下哈姆西克，上演意甲处子秀
77'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，德古斯曼换下哈姆西克，上演意甲处子秀
