国米2016年9月以来对阵尤文不胜（1平3负），但最近2个意甲主场对尤文均打进2球，上次连续3个意甲主场对尤文2+球要追溯到1954年。伊卡尔迪回归首发顶替劳塔罗-马丁内斯，布罗佐维奇复出取代博尔哈-巴莱罗。
尤文近3个意甲客场2负，相当于此前42个意甲客场输球总场次。阿莱格里手下伤病颇多，迪巴拉、曼朱基奇、本坦库尔、道格拉斯-科斯塔、赫迪拉均无法出场。基耶利尼小腿伤愈复出，夸德拉多继续首发。
北看台Tifo显示“GAME OVER”字样，挖苦尤文欧冠出局。开场仅7分钟，国米首次射门就取得领先！<strong>布罗佐维奇左侧进球被博努奇顶出，波利塔诺胸部停球凌空勾到右侧，纳英戈兰在门前24米处外脚背凌空抽射带着强烈弧线入左上角</strong>，1比0。国米2019年意甲主场禁区外打进2球，均由纳英戈兰包办。国米上次意甲比分领先输球要追溯到364天前（2018年4月28日），但对手正是尤文。
布罗佐维奇抢断C罗后突至前场脚后跟回敲，贝西诺分球，伊卡尔迪禁区左侧距门12米处左脚斜射被斯琴斯尼单手托出近角，国米开出角球，布罗佐维奇左侧开出角球，德弗赖后点距门6米处头球被斯琴斯尼倒地封出。
C罗第31分钟才有首次射门，接应阿莱士-桑德罗左路回敲，在门前27米处抽射高出。
上半时尤文仅1次射正。下半时，斯皮纳佐拉换下阿莱士-桑德罗，他在左路低传禁区，C罗在门前13米处射门，左膝顶在布罗佐维奇身上，好在没有大碍。佩里希奇开出任意球，再接布罗佐维奇横敲，右侧距门27米外左脚抽射打在边网上。
基恩换下马图伊迪。坎塞洛右路传中，C罗在门前9米处推射打在德弗赖腿上，汉达诺维奇将球没收。C罗第62分钟追平比分！<strong>夸德拉多右路回敲，C罗转身与皮亚尼奇踢墙配合，皮亚尼奇脚后跟回做，C罗禁区边缘左脚精准低射钻入近角</strong>，1比1。他连续10个赛季联赛进球达到20球。
佩里希奇禁区内与伊卡尔迪踢墙配合，左侧距门6米处半凌空推射被斯琴斯尼托出横梁。博尔哈-巴莱罗换下纳英戈兰。斯皮纳佐拉左路下底传中，皮亚尼奇禁区边缘半凌空抽射被汉达诺维奇倒地没收。夸德拉多禁区右侧回敲，埃姆雷-詹在门前20米处抽射掠过横梁。若昂-马里奥换下波利塔诺；劳塔罗-马丁内斯换下伊卡尔迪。双方最终1比1握手言和。