北京时间5月16日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第10轮 杭州绿城 VS 山东鲁能，敬请关注！！
亚冠出局让鲁能泰山丢掉了包袱，集中精力来打中超比赛。虽然周中他们参加了足协杯的比赛，但打业余球队还是胜的相当容易
目前鲁能泰山队5胜1平3负积16分排在了积分榜的第四位，本场迎战杭州绿城，有望客场取胜，有可能冲击前三！
上一轮比赛，绿城和鲁能各自战胜对手，全取三分，本场比赛双方都希望能从对手身上全取三分
本赛季绿城战绩不佳，2胜4平3负积10分排在了第十一位，如果不能在家门口取胜，将有可能掉到降级区
对于库卡来讲，已经下决心要在国内赛事倾力而战。尽管近三轮比赛2胜1平，但目前的排名并不是非常理想。
双方历史交锋中绿城队5胜4平7负处于下风。但从2010年以来，作客杭州的鲁能泰山队还没有胜绩，仅拿到了2平3负的战绩！
本场比赛鲁能泰山能否在客场战而胜之？让我们共同关注！

大家晚上好
杭州绿城首发：门将：1-顾超;后卫：22-王林、13-曹轩、26-布拉比、16-范晓冬;中场：17-陈柏良、20-安塔尔、25-黄希扬、14-冯刚;前锋：9-拉蒙、10-阿甘
替补：4-臧一锋、7-努阿提、12-罗竞、19-董宇、27-黄远东、28-曹海清、32-吴伟
山东鲁能首发：门将：23-王大雷;后卫：22-蒿俊闵、2-赵明剑、27-李松益、6-郑铮;中场：7-张文钊、5-乌索、9-塔尔德利、13-张弛、21-阿洛伊斯奥;前锋：19-杨旭
替补：12-金敬道、15-李微、16-汪强、17-吴兴涵、18-韩鹏、25-成源、30-邵璞亮
李轶--t：看鲁能的防守如何[回复]鲁能的进攻没得说，但防守总是问题不少
郑ray_Ryan：绿城加油[回复]绿城主场不惧鲁能！
谷哥74164 ：现在鲁能就一条定律，防守不犯傻，定赢！[回复]有时真出现一些低级失误！应该加强
[互动话题]2010年以来，鲁能泰山队还没有杭州全取三分，请大家预测本场结果！A、鲁能三分 B、绿城三分 C、各得一分！[qiangda]
双方队员入场
上半场比赛开始
绿城队回传球，走右路进攻
1'中场鲁能泰山队抢球出界
1'界外球发出来，杭州绿城队横传到左路，回传后场
1'杭州绿城队长传前场，阿甘得球，乌索争抢犯规，任意球
2'任意球发到禁区内，以坟头球解围出来
2'对方头球解围出来
2'杭州绿城队再从左路下底，阿甘突破到禁区，进攻犯规啦
4'华丽丽的叹息：现在鲁能还有一条定律，如果如果鲁能进球而对手不进球的话，鲁能定赢！[回复]感觉有点象废话！鲁能进球对方不进，肯定胜了啦
4'阿甘在前场得球，突然一脚劲射，被王大雷扑住
5'后场杭州绿城队断球，有犯规动作啊
5'主裁判没有吹，杭州绿城队左路攻到前场，阿甘传球失误
6'阿洛伊西奥直传球，张文钊斜传禁区，杨旭头球顶门，没能顶好
8'后场杭州绿城队断球，右路直传被断
9'中场杭州绿城队断球长传前场的阿甘，对方护球出边线
11'鲁能泰山队长传前场，大了些
12'杭州绿城队直传禁区，赵明剑把球破坏出底线
12'送给杭州绿城队角球机会
12'角球发到禁区内，对方把球破坏出来
13'鲁能泰山队快速攻到前场，直传禁区，对方大脚破坏
14'绿城队后场大脚长传，对方争顶下来
14'尓東紹：戴琳停牌，怎么进替补席[回复]替补哪有他啊？乌龙了？
15'阿甘左路突破斜传禁区，布拉比抢球推人犯规
15'鲁能泰山队左路进攻，逼得角球机会
16'战术角球发出来，塔尔德利左路斜传禁区，安塔尔把球顶出来
16'中场鲁能泰山队挑传，杨旭争顶下来
16'乌索直传球，张文钊转身丢球啦
17'塔尔德利带球强突，被对方断球
17'杭州绿城队右路斜传球被对方破坏出边线
17'郑铮的防守还是不错的，没让对手传起来
18'界外球发出来，双方拼抢再次出界，鲁能泰山队后场界外球
18'乌索后场控球，大脚破坏时碰到对方出边线
19'蒿俊闵左路攻到前场，斜传禁区，对方不敢大意，大脚开出底线
19'鲁能泰山队得到角球机会
20'塔尔德利发角球到前点，对方头球解围
20'拉蒙中路带球突破，直传阿甘，再横传，拉蒙被乌索放倒！任意球
21'杭州绿城队得到前场弧顶位置的任意球！！这个位置非常危险
21'任意球直接打门，打在人墙上！！
21'双方争抢出边线，杭州绿城队前场右路界外球
22'界外球发出来，杭州绿城队右路进攻逼得角球机会
22'角球发到禁区内，王大雷出击直接把球没收
22'张文钊中场得球直传，传到了同伴的脚后跟上
24'阿甘前场拿球，对方解围不远，陈柏良得球突破一脚打门，打高啦！
25'杨旭接球，布拉比上抢犯规！！
25'杨旭被别了一下，受伤倒在地上
27'鲁能泰山队把球转移到右路，交给张驰
27'乌索中路拿球，分到左路，再接队友回传球
28'郑铮左路下底横传，对方拦了一下，又碰到郑铮后出底线
28'春天的怒吼：耿晓峰怎么跑进鲁能的替补阵容里了？[回复]系统出现了乌龙，请谅解！
29'鲁能泰山队攻到前场，外围远射，高出
29'中场鲁能泰山队得球，长传前场
29'塔尔德利得球回传一脚，乌索横传被挡回来
30'乌索挑传球，塔尔德利接球高吊球过人，对方把球抢断下来
30'赵明剑后场断球，阿甘上抢犯规
31'[互动话题]上半场进行了30分钟！大家预测一下半场比赛能有进球吗？A、有 B、不能[qiangda]
31'杭州绿城队右路快速攻到前场，横传球被破坏

32'杭州绿城队右路下底横传，王大雷出击把球扑出！
32'前场杭州绿城队得球，再直右路进攻，对方大脚破坏
32'顾超得球，大脚开到中场，对方争抢出界
33'杭州绿城队中路攻到前场，转移到右路
33'张文钊后场得球，范晓冬背后推人犯规
34'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方抢点破坏
35'杭州绿城队左路突破到禁区内，蒿俊闵把球抢断下来
35'中场杭州绿城队断球，中路直塞禁区，张驰把球破坏出边线
36'乌索中场得球，直传球，队友回传再交给王大雷
36'王大雷大脚长传球，阿甘把球抢下来
37'阿甘左路攻到前场，脚后跟传球，蒿俊闵把球破坏出底线
37'角球发出来，杭州绿城队横传中路，远射被挡出来
37'杭州绿城队再挑传禁区，拉蒙抢点头球顶门，高出
38'这次传球拉蒙越位啦
38'王大雷用脚控球，对方上抢，他仓促大脚破坏，阿甘奋力拼抢，还是出边线
38'塔尔德利前场得球分到左路，郑铮直传球然后前插，配合没有打起来
40'后场杭州绿城队得球，大脚长传，送到了王大雷脚下
41'塔尔德利直传球，张文钊接球被放倒，但主裁判没有吹
41'范晓冬中场左路拿球，赵明剑上抢犯规
42'杨旭接球强突，被布拉比放倒
43'鲁能泰山队得到前场任意球机会
43'塔尔德利罚任意球直接打门，打在人墙上出底线！
44'鲁能泰山队得到角球机会
44'塔尔德利发角球到禁区内，对方破坏出来
44'乌索在外线一脚大力远射！打偏啦！
45'阿洛伊西奥在前场抢球犯规
45'任意球发出来，杭州绿城队长传前场，丢球
45'上半场要补时 3 分钟
46'张驰右路横传禁区，杨旭抢点头球顶门，没能顶正！
47'拉蒙左路下底横传，蒿俊闵挡出边线
47'界外球发出来，杭州绿城队左路横传门前，王大雷没收
48'阿洛伊西奥直传禁区，杨旭杀到，没办法起脚，再回传
48'郑铮长传禁区，顾超没收
48'鲁能泰山队左路挑传球，杨旭越位
48'刚才是阿洛伊西奥的越位
48'顾超大脚开出后场球，裁判哨响
49'上半场比赛结束，双方都没能破门，战成0-0

49'整个上半场双方打得并不是多激烈，场面也不是特别好看！
50'杭州绿城队占到了一定优势，打门机会也多一些，但双方都没能破门！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队换了一名队员，换上了吴兴涵
3'赵明剑长传球，杨旭接球没能控好
3'前场鲁能泰山队得球，直传禁区，顾超没收
4'[互动话题]比赛进行到下半场，哪队先打破僵局？A、绿城 B、鲁能 C、0-0握手！
4'鲁能泰山队直传禁区，阿洛伊西奥抢点劲射，偏出
4'[互动话题]比赛进行到下半场，哪队先打破僵局？A、绿城 B、鲁能 C、0-0握手！[qiangda]
4'如果这球要是杨旭来打的话可能效果更好，两个人有点抢啦

6'吴兴涵左路突破横传，杨旭和阿洛又抢到一块！
7'中场鲁能泰山队挑传球失误
9'鲁能泰山队再次换人
9'韩鹏上场，换下阿洛伊西奥
9'鲁能泰山队上双塔啦！
9'今天阿洛伊西奥和杨旭的位置有点重，抢得多了些
9'杭州绿城队右路长传，韩鹏大脚破坏
10'人活着就有希望-----：杨旭必进球！！[回复]杨旭表现积极，有可能破门
12'乌索一脚远射，对方碰了一下，球出底线
12'鲁能泰山队得到角球机会
13'角球发出来传到禁区内，赵明剑抢点打门偏出
13'鲁能泰山队右路横传禁区，对方所球破坏
14'杭州绿城队前场进攻，斜传球出底线
16'双方打得有些松！！
16'杭州绿城队进攻到前场，直传禁区，赵明剑把球抢断下来打反击
17'赵明剑攻到中场交给吴兴涵，后者大脚传球被布拉比破坏出边线
17'郑铮左路强突，曹轩防守犯规，鲁能泰山队得到前场左路任意球机会

18'蒿俊闵发任意球到禁区内，转得太大，被顾超没收
19'中场李松益断球，左路长传进攻
19'吴兴涵左路突破，对方抢球出界
19'界外球发出来，郑铮把球回传后场
20'鲁能泰山队边路传中，杨旭左脚打门，没能打上
20'杭州绿城队换人：4号臧一锋上场，换下14号冯刚
20'杭州绿城队左路攻过中场，直传球，阿甘越位

21'塔尔德利中场拿球回传失误
21'鲁能泰山队回传后场，力量小了些，王大雷出禁区把球破坏
22'好悬啊！！韩鹏头球顶高啦
22'刚才是鲁能泰山队左路传中，韩鹏抢点垫射，打在网顶
23'杭州绿城队右路直传球，李松益把球铲出边线
23'杭州绿城队换人：7号努阿提上场换下阿甘！
25'中场拉蒙得球，赵明剑上抢，主裁判哨响，吹了赵明剑犯规
25'哟，鲁能泰山队的大门险些告破
26'杭州绿城队直传禁区，拉蒙抢点劲射，从远点偏出！

27'蒿俊闵看到顾超站位靠前，一脚远射，被顾超没收
27'后场鲁能泰山队得球，塔尔德利左路斜传禁区，真是乱传啊
27'想给谁呢？
28'乌索攻到前场，交给郑铮
28'蒿俊闵分边，吴兴涵传球，象是打门，被顾超没收
31'蒿俊闵左路斜传禁区，韩鹏跟上打门险些建功，被顾超扑出！
31'角球发出来，蒿俊闵外围远射，顾超没收

32'下半场鲁能泰山队的打门更多一些，但双方都没能破门得分
32'[互动话题]大家预测一下最终比赛结果吧！A、绿城胜 B、鲁能胜 C、战平[qiangda]
32'后场鲁能泰山队断球，乌索带到中场，再把球转移到左路交给塔尔德利
33'郑铮左路上去啦，而塔尔德利带球到了右侧，配合不好
33'郑铮左路突破横传，对方大脚把球破坏出边线
33'界外球发出来，蒿俊闵左路传禁区，对方把球破坏出来
34'李松益在前场抢球犯规，有拉人动作，但拉蒙的动作更大，肘击！
34'李松益受伤倒在地上

35'主裁判给拉蒙出示了黄牌！！这判罚还是对的！
35'杭州绿城队右路横传禁区，对方把球破坏出来
36'杭州绿城队第三次换人：罗竞上场，换下拉蒙
37'乌索在前场得球，无法传禁区，只好把球回传后场
37'杭州绿城队中场断球，三打二！！
37'罗竞在前场处理球有些粘了！被对方破坏
38'郑铮左路横传，鲁能泰山队把球转移到右路进攻
39'塔尔德利右路突破横传门前，顾超把球没收

39'乌索长传身后球，杨旭把球停下来，传中球被对方破坏出底线
40'战术角球发出来，鲁能泰山队右路横传禁区，吴兴涵头球过渡，直接传到了门将手里
40'布拉比传球出边线，今天双方的失误都非常多
41'乌索把球传到右路，蒿俊闵一脚吊门，高出横梁
42'鲁能泰山队进球啦，乌索，1-0
43'蒿俊闵右路突破横传禁区，前点杨旭争顶干扰了对方的防守，后点的乌索抢点打门球进！

43'杭州绿城队攻到前场，传禁区时对方大脚破坏
43'鲁能泰山队回收一下加强防守
44'中场杭州绿城队断球再传禁区，进攻队员冲撞门将！
44'王大雷受伤趴在地上！
45'王大雷经过治疗，站了起来
46'鲁能泰山队换人：汪强上场换下塔尔德利，加强一下防守！
46'比赛已经进入补时阶段
46'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来，球还在鲁能泰山队脚下
47'杨旭接球右路突破，对方两人包夹！犯规啦
47'后场杭州绿城队断球左路直传进攻，球出边线
47'吴兴涵前场右路得球，对方抢球犯规
47'鲁能泰山队再得到前场右路任意球机会
48'任意球发出来，吴兴涵接队友传球，被断，反抢犯规
48'杭州绿城队攻到前场，对方解围不远，努阿提的外围打门偏出！
49'鲁能泰山队右路进攻，对方断球反击
49'乌索回防把球铲抢下来
50'鲁能泰山队中场控球，也不太争于进攻，对方抢球犯规
50'任意球发出来，乌索右路进攻，被对方抢断
50'杭州绿城队长传禁区，对方把球破坏出边线
51'全场比赛结束，最终鲁能泰山队在客场1-0战胜杭州绿城队，如愿拿到三分！
51'努阿提对裁判不满，示意应该发出界外球！裁判给他出示了黄牌
这场球双方打得并不怎么精彩！失误比较多，节奏并不快！

郄在客场凭借乌索的进球，1-0小胜全取三分！祝贺
本场比赛就给各位直播到这儿
我们下次直播再见。
