4'华丽丽的叹息：现在鲁能还有一条定律，如果如果鲁能进球而对手不进球的话，鲁能定赢！[回复]感觉有点象废话！鲁能进球对方不进，肯定胜了啦                   3'开场3分钟，绿城队前场得球，阿甘禁区外突然一脚远射，球被王大雷没收
4'阿甘在前场得球，突然一脚劲射，被王大雷扑住                   3'开场3分钟，绿城队前场得球，阿甘禁区外突然一脚远射，球被王大雷没收
5'后场杭州绿城队断球，有犯规动作啊                   3'开场3分钟，绿城队前场得球，阿甘禁区外突然一脚远射，球被王大雷没收
5'主裁判没有吹，杭州绿城队左路攻到前场，阿甘传球失误                   3'开场3分钟，绿城队前场得球，阿甘禁区外突然一脚远射，球被王大雷没收
6'阿洛伊西奥直传球，张文钊斜传禁区，杨旭头球顶门，没能顶好                   3'开场3分钟，绿城队前场得球，阿甘禁区外突然一脚远射，球被王大雷没收
20'塔尔德利发角球到前点，对方头球解围                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
20'拉蒙中路带球突破，直传阿甘，再横传，拉蒙被乌索放倒！任意球                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
21'杭州绿城队得到前场弧顶位置的任意球！！这个位置非常危险                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
21'任意球直接打门，打在人墙上！！                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
21'双方争抢出边线，杭州绿城队前场右路界外球                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
22'界外球发出来，杭州绿城队右路进攻逼得角球机会                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
22'角球发到禁区内，王大雷出击直接把球没收                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
22'张文钊中场得球直传，传到了同伴的脚后跟上                   20'第20分钟，拉蒙为绿城队任意球，任意球直接射门被人墙挡出
29'鲁能泰山队攻到前场，外围远射，高出                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
29'中场鲁能泰山队得球，长传前场                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
29'塔尔德利得球回传一脚，乌索横传被挡回来                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
30'乌索挑传球，塔尔德利接球高吊球过人，对方把球抢断下来                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
30'赵明剑后场断球，阿甘上抢犯规                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
31'[互动话题]上半场进行了30分钟！大家预测一下半场比赛能有进球吗？A、有 B、不能[qiangda]                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
31'杭州绿城队右路快速攻到前场，横传球被破坏                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
32'杭州绿城队右路下底横传，王大雷出击把球扑出！                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
32'前场杭州绿城队得球，再直右路进攻，对方大脚破坏                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
32'顾超得球，大脚开到中场，对方争抢出界                   29'第29分钟，山东鲁能禁区外觅得机会一脚远射，球打高了
42'杨旭接球强突，被布拉比放倒                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
43'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
43'塔尔德利罚任意球直接打门，打在人墙上出底线！                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
44'鲁能泰山队得到角球机会                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
44'塔尔德利发角球到禁区内，对方破坏出来                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
44'乌索在外线一脚大力远射！打偏啦！                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
45'阿洛伊西奥在前场抢球犯规                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
45'任意球发出来，杭州绿城队长传前场，丢球                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
45'上半场要补时 3 分钟                   42'第42分钟，鲁能获得前场任意球，塔尔德利直接射门被人墙挡出底线
49'上半场比赛结束，双方都没能破门，战成0-0                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
49'整个上半场双方打得并不是多激烈，场面也不是特别好看！                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
50'杭州绿城队占到了一定优势，打门机会也多一些，但双方都没能破门！                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
49'[互动话题]比赛进行到下半场，哪队先打破僵局？A、绿城 B、鲁能 C、0-0握手！                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
49'鲁能泰山队直传禁区，阿洛伊西奥抢点劲射，偏出                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
49'[互动话题]比赛进行到下半场，哪队先打破僵局？A、绿城 B、鲁能 C、0-0握手！[qiangda]                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
49'如果这球要是杨旭来打的话可能效果更好，两个人有点抢啦                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
51'吴兴涵左路突破横传，杨旭和阿洛又抢到一块！                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
52'中场鲁能泰山队挑传球失误                   49'第49分钟，鲁能送出直塞，阿洛伊西奥抢点射门稍微偏出
57'乌索一脚远射，对方碰了一下，球出底线                   57'第57分钟，乌索禁区外远射被后卫一挡后偏出底线
57'鲁能泰山队得到角球机会                   57'第57分钟，乌索禁区外远射被后卫一挡后偏出底线
58'角球发出来传到禁区内，赵明剑抢点打门偏出                   57'第57分钟，乌索禁区外远射被后卫一挡后偏出底线
58'鲁能泰山队右路横传禁区，对方所球破坏                   57'第57分钟，乌索禁区外远射被后卫一挡后偏出底线
59'杭州绿城队前场进攻，斜传球出底线                   57'第57分钟，乌索禁区外远射被后卫一挡后偏出底线
66'塔尔德利中场拿球回传失误                   66'第66分钟，鲁能左路送出弧线球传中，韩鹏强点射门击中边网
66'鲁能泰山队回传后场，力量小了些，王大雷出禁区把球破坏                   66'第66分钟，鲁能左路送出弧线球传中，韩鹏强点射门击中边网
67'好悬啊！！韩鹏头球顶高啦                   66'第66分钟，鲁能左路送出弧线球传中，韩鹏强点射门击中边网
67'刚才是鲁能泰山队左路传中，韩鹏抢点垫射，打在网顶                   66'第66分钟，鲁能左路送出弧线球传中，韩鹏强点射门击中边网
68'杭州绿城队右路直传球，李松益把球铲出边线                   66'第66分钟，鲁能左路送出弧线球传中，韩鹏强点射门击中边网
68'杭州绿城队换人：7号努阿提上场换下阿甘！                   66'第66分钟，鲁能左路送出弧线球传中，韩鹏强点射门击中边网
71'杭州绿城队直传禁区，拉蒙抢点劲射，从远点偏出！                   71'第71分钟，蒿俊闵禁区外看到门将站位靠前选择吊射，球被顾超回撤没收
72'蒿俊闵看到顾超站位靠前，一脚远射，被顾超没收                   71'第71分钟，蒿俊闵禁区外看到门将站位靠前选择吊射，球被顾超回撤没收
72'后场鲁能泰山队得球，塔尔德利左路斜传禁区，真是乱传啊                   71'第71分钟，蒿俊闵禁区外看到门将站位靠前选择吊射，球被顾超回撤没收
72'想给谁呢？                   71'第71分钟，蒿俊闵禁区外看到门将站位靠前选择吊射，球被顾超回撤没收
73'乌索攻到前场，交给郑铮                   71'第71分钟，蒿俊闵禁区外看到门将站位靠前选择吊射，球被顾超回撤没收
73'蒿俊闵分边，吴兴涵传球，象是打门，被顾超没收                   71'第71分钟，蒿俊闵禁区外看到门将站位靠前选择吊射，球被顾超回撤没收
79'李松益在前场抢球犯规，有拉人动作，但拉蒙的动作更大，肘击！                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
79'李松益受伤倒在地上                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
80'主裁判给拉蒙出示了黄牌！！这判罚还是对的！                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
80'杭州绿城队右路横传禁区，对方把球破坏出来                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
81'杭州绿城队第三次换人：罗竞上场，换下拉蒙                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
82'乌索在前场得球，无法传禁区，只好把球回传后场                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
82'杭州绿城队中场断球，三打二！！                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
82'罗竞在前场处理球有些粘了！被对方破坏                   79'第79分钟，拉蒙肘击犯规被黄牌警告
86'乌索把球传到右路，蒿俊闵一脚吊门，高出横梁                   86'第86分钟，蒿俊闵突破后传球入禁区，杨旭前点争顶，后点的乌索抢点将球打进，山东鲁能客场1-0领先
87'鲁能泰山队进球啦，乌索，1-0                   86'第86分钟，蒿俊闵突破后传球入禁区，杨旭前点争顶，后点的乌索抢点将球打进，山东鲁能客场1-0领先
88'蒿俊闵右路突破横传禁区，前点杨旭争顶干扰了对方的防守，后点的乌索抢点打门球进！                   86'第86分钟，蒿俊闵突破后传球入禁区，杨旭前点争顶，后点的乌索抢点将球打进，山东鲁能客场1-0领先
88'杭州绿城队攻到前场，传禁区时对方大脚破坏                   86'第86分钟，蒿俊闵突破后传球入禁区，杨旭前点争顶，后点的乌索抢点将球打进，山东鲁能客场1-0领先
88'鲁能泰山队回收一下加强防守                   86'第86分钟，蒿俊闵突破后传球入禁区，杨旭前点争顶，后点的乌索抢点将球打进，山东鲁能客场1-0领先
89'中场杭州绿城队断球再传禁区，进攻队员冲撞门将！                   86'第86分钟，蒿俊闵突破后传球入禁区，杨旭前点争顶，后点的乌索抢点将球打进，山东鲁能客场1-0领先
89'王大雷受伤趴在地上！                   86'第86分钟，蒿俊闵突破后传球入禁区，杨旭前点争顶，后点的乌索抢点将球打进，山东鲁能客场1-0领先
