欢迎来到精彩的新浪14-15赛季意甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第23轮，亚特兰大主场迎战国际米兰的比赛
国米上一轮3-0战胜巴勒莫，结束了此前的三连败，积分榜上来到第十

亚特兰大上一轮2-3不敌佛罗伦萨，目前在积分榜上排名第十六
两队在上半赛季的交锋中，国米主场2-0轻取小蓝黑
不过此番国米防线依旧捉襟见肘，队长拉诺基亚可能带伤出战
下周中国米将与凯尔特人打欧联淘汰赛，本轮联赛或许会有所保留
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来亚特兰大vs国际米兰的比赛直播！
赛前国米阵中锋线大将伊卡尔迪因为肠胃炎而提前返回了米兰
Icirey：国米的新星们加油啊
我们来看一下双方的首发名单
亚特兰大首发：斯波蒂耶洛，马西埃罗，斯滕达尔多，贝里尼，贝纳卢安，西加里尼，戈麦斯，赞帕科斯塔，卡尔莫纳，皮尼拉，莫拉莱斯
国际米兰首发：汉达诺维奇，拉诺基亚，胡安，坎帕尼亚罗，桑顿，梅德尔，布罗佐维奇，瓜林，沙奇里，波多尔斯基，帕拉西奥
王凯74589：二弟不在！有点悬了（看看辫帅的状态吧）
罗富帅竞猜高手v5：踢亚特兰大还是很有希望的（国米在亚特兰大的客场已经好久不胜了。。）
两队球员已经入场
亚特兰大主场蓝黑球衣，国米客场白色战袍
1'上半场比赛开始！
1'亚特兰大率先中圈开球
1'右路给出了边线，失误
1'梅德尔中场拿球，给拉诺基亚
1'沙奇里斜传找找左路，桑顿内切
1'沙奇里禁区内横敲
2'瓜林让球转身被放倒了！点球！
2'贝里尼的犯规
2'国米有个梦幻开局，点球
2'伊卡尔迪不在，谁来主罚呢
2'沙奇里！
3'被门将扑了一下！还是进了！！
3'亚特兰大0-1落后国米了
4'亚特兰大反击走左路，莫拉莱斯越位
4'国米前场组织，沙奇里直塞被拦截
4'布罗佐维奇分右路，瓜林直塞底线前
4'帕拉西奥没追上，出底线了
6'莫拉莱斯左路下底，戈麦斯的传中去后点
6'后点包抄没有接应上，出底线
6'坎帕尼亚罗右路头球解围，戈麦斯把球碰出边线
7'瓜林脚后跟做球，沙奇里禁区前接应
7'帕拉西奥跑位接应，没有形成默契
7'布罗佐维奇左路防守犯规，绊倒了莫拉莱斯
7'亚特兰大右路进攻下底，有角球
8'角球去禁区外围，再起高球被顶出
8'沙奇里右路没有控制好，先出边线
9'莫拉莱斯左路下底，传中被拉诺基亚挡出底线
9'角球去前点，被波多尔斯基顶出来
9'贝里尼拿球再做传中，还是角球
10'角球去中路，皮尼拉头球一蹭偏出远门柱！
10'戈麦斯左路和队友踢墙配合，出边线
11'桑顿左路直塞，被拦截了
11'瓜林拿球，被戈麦斯反抢
11'戈麦斯拿球被绊倒，任意球
12'亚特兰大在左路连续的边线球机会
13'国米这段时间有点被动
13'贝里尼左路45度角起球，皮尼拉在争顶中倒地
13'裁判没有表示
13'帕拉西奥右路拿球回敲，瓜林禁区前远射被挡出，角球
14'角球去后点，胡安的摆渡出底线
14'瓜林中场争头球压人犯规
15'胡安补防左路，断了对手的直塞
15'贝纳卢安中场被绊倒
15'西加里尼任意球抽中路，被挡出，角球
16'战术角球去外围，右路再传中，还是角球
16'莫拉莱斯前点头球摆渡，外围再做组织
17'外围过顶进禁区，莫拉莱斯被卡住位置
17'球被瓜林让出底线
17'国米前场的配合又被断了
17'瓜林拿球推进被绊倒
18'帕拉西奥做球，没有队友
18'梅德尔断球，给布罗佐维奇
19'亚特兰大中场断球，给右路反越位，皮尼拉后点空门包抄，垫射飞了！
20'胡安左路拿球，出球被莫拉莱斯断下
20'胡安反抢被吹了犯规，抬肘了，被黄牌警告
20'西加里尼任意球开中路，胡安先顶出去
20'戈麦斯拿球晃动之后射门，被桑杜封堵
21'沙奇里右路拿球下底，横传找波尔蒂，被先解围
21'裁判给了球门球
21'国米中路配合，还是没有传过去
22'波多尔斯基背身拿球，回敲
22'戈麦斯左路接应，越位
23'沙奇里分左路，波尔蒂内切
23'直塞找插上的布罗佐维奇，被卡尔莫纳踢出底线，角球
24'角球去前点，被解围，继续角球
24'沙奇里角球去前点还是被顶出来
25'国米前场的逼抢
25'莫拉莱斯接应中场的身后球，太大，汉达出击了
25'瓜林挑传找帕拉西奥，传大了
26'瓜林还是送斜传，直接出了底线
26'贝里尼护球，瓜林犯规了
27'梅德尔解围，被逼抢的亚特兰大队员用身体挡下
28'亚特兰大进球了！！
28'莫拉莱斯！
29'高球去禁区前，皮尼拉头球摆渡，莫拉莱斯禁区内拿球抽射中立柱弹入网窝！
29'场上比分1-1！
29'拉诺基亚后场出球直接给到对手脚下
29'戈麦斯左路传中去后点，莫拉莱斯拿球
30'右路传中到后点，戈麦斯射门被封堵
30'亚特兰大球员示意有手球，裁判没有表示
30'帕拉西奥左路下底，马西埃罗的解围没有踢远
31'桑顿转移右路，坎帕尼亚罗给禁区前
31'沙奇里拿球转身，停大了
31'帕拉西奥右路争顶被扛倒了，任意球
32'沙奇里任意球开中路，被头球解围
33'梅德尔中场争顶被吹了压人
33'两队球员有冲突
33'莫拉莱斯和沙奇里互有推搡
34'瓜林过来，把双方推开
34'两人都被黄牌警告
34'沙奇里中场回做球，给丢了
34'拉诺基亚把球断下
35'桑顿左路传中被封堵
36'布罗佐维奇中场拿球，国米稍微缓一缓
36'沙奇里中路拿球，给右路助攻的坎帕尼亚罗
37'梅德尔转移另一侧，桑顿下底，传中没过去
37'戈麦斯拿球被坎帕尼亚罗断掉
37'瓜林拿球
37'国米进球了！！！
37'瓜林！！！
38'瓜林右侧肋部拿球连过两人，禁区前起左脚远射一个美妙的弧线兜远角入网！死角！
38'国米再次领先，2-1
39'莫拉莱斯右路横传，被瓜林断掉
39'帕拉西奥接瓜林直塞，回敲沙奇里
39'沙奇里没有选择射门，分右路，给大了
40'瓜林禁区前搓传后点，帕拉西奥没包抄到位
40'赵新宇98114：问下，伊卡怎么没上（赛前肠胃炎）
41'沙奇里接左路分球，远射擦着横梁出去
41'莫拉莱斯左路下底，倒三角去禁区前，远射被梅德尔封堵
42'右路西加里尼传中被胡安挡出，角球
42'角球去中路，皮尼拉力压的头球顶偏
43'布罗佐维奇接沙奇里的回敲，远射被门将扑住
43'胡安出球之后被皮尼拉放倒
44'裁判黄牌警告了皮尼拉
44'沙奇里中路突破，滑倒了
45'瓜林中路拿球，给梅德尔，左路找桑顿
45'亚特兰大有队员倒地
46'莫拉莱斯坐在地上，可能是拉伤了
46'上半场补时1分钟
46'国米中场控制球
47'上半场比赛结束！
亚特兰大1-2落后国际米兰
用户5490672644：引员和换教练有一段时间了，值得期待。
上半场亚特兰大这边两名矮脚虎莫拉莱斯和戈麦斯表现活跃
不过莫拉莱斯在半场结束前大腿拉伤，半场应该会做换人调整
国米今天面对对手的逼抢，进攻找不到节奏
瓜林的一次造点和一粒进球，帮助国米半场领先
用户5490672644：现在国米的阵容仅次于尤文吧，教练也算准名师级（就看曼奇尼怎么调配了）
伟大的发不乱：后半段表现还可以，队长还是真拼命啊（拉队只能以猛追来弥补自己的启动慢）
船长2004：国米锋线除二弟外，其他都很次啊（期待普斯卡什和博神的回归吧）

两队球员陆续回到场上
亚特兰大用丹尼斯换下莫拉莱斯

1'下半场比赛开始！
1'国际米兰中圈开球
1'波尔蒂分左路，桑顿再回敲
1'瓜林右路传中，帕拉西奥抢点没打上
2'丹尼斯中场争顶推人了
3'贝纳卢安搓高球去中场，皮尼拉越位回接了
3'西加里尼左路传中，马西埃罗没跟上
3'瓜林反击直塞，被斯滕达尔多拦截了
4'赞帕科斯塔右路拿球，被桑顿破坏
4'瓜林右侧肋部的斜传被解围，角球
5'角球去后点，拉诺基亚倒钩回门前，门将没收
5'皮尼拉争高球，卸球直接被梅德尔断掉
6'沙奇里分右路，瓜林传中在前点被解围
6'桑顿接沙奇里的分球，传中被挡出，角球
6'角球去门前，被丹尼斯解围出去
7'拉诺基亚中场顶防，推倒了皮尼拉
7'右路帕拉西奥让球转身被绊倒
7'贝纳卢安被黄牌警告
8'贝纳卢安喋喋不休，再拿一张黄牌，红牌被罚下了
9'10打11
9'西加里尼又勾倒了拉诺基亚
10'布罗佐维奇左路内切，射门被封堵
10'赞帕科斯塔右路护球，沙奇里上抢犯规
10'丹尼斯禁区前头球摆渡，被汉达没收
11'坎帕尼亚罗右路横敲，瓜林接应分左路
12'亚特兰大断球反击了，戈麦斯斜传被梅德尔破坏
12'赞帕科斯塔右路下底传中，被汉达没收
12'沙奇里禁区前拿球，还是找瓜林
13'瓜林传中到门前，帕拉西奥摆脱防守，垫射打高了！
13'亚特兰大换人，戈麦斯被巴塞利换下
13'国米多打一人，显得游刃有余
14'瓜林斜传左路，桑顿接应回敲，搓传没过顶
14'皮尼拉越位位置回接球

15'巴塞利中路趟球，远射被汉达拿到
16'帕拉西奥右路强行传中，被挡出边线
16'布罗佐维奇直塞，帕拉西奥下底拿到角球
17'坎帕尼亚罗起球到门前，被门将没收
17'丹尼斯左路拿球，回敲直接被断
18'瓜林中路拿球
18'又进了！！！
18'又是一脚世界波！！！瓜林！！！
19'中路拿球到禁区前，没有防守逼上来，直接起脚弧线球搓射破门！潇洒！
19'亚特兰大1-3落后国米
20'国米其实可以调整阵容，为下周中的欧联杯留力了
21'亚特兰大左路起球，皮尼拉头球摆渡，二点被解围
21'沙奇里右路拿球内切，左脚远射被扑出，角球！
21'用户8d3d0986fs：瓜林是不错，但有些独，要多分球，有领袖气质希望国米连胜甩开米兰
21'角球去后点，坎帕尼亚罗争顶犯规
22'布罗佐维奇回传汉达
23'波尔蒂分左路，桑顿传中先出了底线
23'国米换人，沙奇里被科瓦契奇换下
24'瓜林分右路坎帕尼亚罗，突破被拦截
24'瓜林一拿球，亚特兰大球迷就一阵嘘声
25'科瓦契奇左路杀入禁区，倒三角回去
25'波多尔斯基的射门被挡出，角球
25'角球去后点，拉诺基亚摆渡，被解围出边线
26'国米继续控制球，转移右路
26'瓜林禁区角上和队友踢墙配合，失误了

27'梅德尔转移右路，坎帕横敲科娃
27'国米又进一个！！！
27'帕拉西奥！
28'瓜林直塞禁区，贝里尼拦截，球弹在帕拉西奥腿上弹入球门！
28'运气来了，躲也躲不掉
28'1-4！
29'丹尼斯禁区左侧接应，越位了

29'瓜林分右路，坎帕尼亚罗的传中被挡出边线
30'亚特兰大换人，西加里尼被埃曼努尔森换下
30'国米换人，埃尔纳内斯换下帕拉西奥
31'还剩一个换人名额，裤子马在做准备
32'布罗佐维奇分左路，科娃拿球再做梳理
33'赵培炜：碉堡 威武！！
33'科娃拿球转身，国米转移左路，控制节奏
34'爱timmy：肖国吉加油，联赛踢出精气神来，欧联也要加油啊（低调攒人品）
34'科娃禁区前分球，瓜林禁区右侧爆射被门将扑住
34'丹尼斯拿球被铲断
36'埃尔纳内斯禁区前和科娃配合，被断
36'埃曼努尔森强突，被胡安拦截
36'国米换人，布罗佐维奇被库兹曼诺维奇换下

37'用户5063092200：哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心的一天
38'国米继续中场转接球
38'坎帕尼亚罗右路传中，被拦截
39'赞帕科斯塔直塞，被胡安断下
39'不玩DOTA好多年丶：同样是米兰双熊，一个主场能被逼平，一个客场能够大胜，天亡我也
39'丹尼斯禁区前横敲，拉诺基亚先上抢
40'埃尔纳内斯上抢巴塞利
41'斯滕达尔多回传门将，解围出边线

43'坎帕尼亚罗右路拿球，回敲瓜林
43'瓜林禁区前拿球，调整到左脚，再射，高了
44'科娃中场拿球推进被丹尼斯绊倒
45'库兹曼诺维奇禁区前接应波尔蒂分球，慢了
45'下半场补时2分钟

46'国米后场控制球
47'科娃直塞禁区，波尔蒂闪展腾挪，射门被挡出
47'全场比赛结束！
亚特兰大1-4不敌国际米兰！
队友们都在祝贺瓜林
瓜三分无疑是本场比赛的最大功臣，射中两记三分，贡献两个准助攻

用户5470147452：现在就差波尔蒂王子的进球了（最后一脚可惜啊）
国米取得两连胜后，拉开了与身后AC米兰的分差
同时也打破了连续七年在客场不胜亚特兰大的纪录，上一次客场取胜时的主帅也正是曼奇尼
祝国米下周中的欧联杯好运
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
