国米近3个客场不胜(2平1负)，上次客场击败亚特兰大，还要追溯到7年前。头号得分手伊卡尔迪因病缺席，长友佑都、安德烈奥利、丹布罗西奥正在养伤。帕拉西奥、波多尔斯基、沙奇里组成进攻三角，科瓦契奇打替补。桑顿和布罗佐维奇继续首发。亚特兰大近4个主场不败(2胜2平)，新援皮尼利亚力压丹尼斯，出任箭头。
比赛在雨中进行。开场51秒，<strong>沙奇里禁区左侧回传，瓜林背身接应被贝利尼放倒，主裁判班蒂判罚点球！沙奇里操刀左脚推射左下角，被斯波蒂耶洛一扑还是入网</strong>，1比0，国米23年来17次作客亚特兰大都有进球。亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞！
小胡安边线护球抬肘碰到莫拉莱斯面部，被黄牌警告。亚特兰大第28分钟追平，<strong>马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进</strong>，1比1。
梅德尔争顶撞倒戈麦斯，双方球员发生冲突，沙奇里与莫拉莱斯相互推搡，双双吃到黄牌。国米第37分钟恢复领先优势，<strong>瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角</strong><strong></strong>，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门。
下半时，丹尼斯换下莫拉莱斯。第53分钟，<strong>贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下</strong>，国米获得人数优势。第64分钟，<strong>沙奇里左侧低传，瓜林在门前23米处搓出弧线球挂右上角</strong><strong></strong>，3比1。这是他首次意甲梅开二度，本赛季联赛进球达到5球，已超过上赛季进球数，创造个人意甲单赛季纪录。
科瓦契奇换下沙奇里。第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1。帕拉西奥随后被埃尔纳内斯换下，布罗佐维奇被库兹曼诺维奇换下。补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线。国米最终4比1胜出。