18'帕拉西奥做球，没有队友                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
18'梅德尔断球，给布罗佐维奇                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
19'亚特兰大中场断球，给右路反越位，皮尼拉后点空门包抄，垫射飞了！                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
20'胡安左路拿球，出球被莫拉莱斯断下                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
20'胡安反抢被吹了犯规，抬肘了，被黄牌警告                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
20'西加里尼任意球开中路，胡安先顶出去                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
20'戈麦斯拿球晃动之后射门，被桑杜封堵                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
21'沙奇里右路拿球下底，横传找波尔蒂，被先解围                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
21'裁判给了球门球                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
21'国米中路配合，还是没有传过去                   18'亚特兰大第18分钟错过机会，萨帕科斯塔反越位突入禁区右侧，面对出击的汉达诺维奇低传，皮尼利亚后点面对空门左脚打飞
28'亚特兰大进球了！！                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
28'莫拉莱斯！                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
29'高球去禁区前，皮尼拉头球摆渡，莫拉莱斯禁区内拿球抽射中立柱弹入网窝！                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
29'场上比分1-1！                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
29'拉诺基亚后场出球直接给到对手脚下                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
29'戈麦斯左路传中去后点，莫拉莱斯拿球                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
30'右路传中到后点，戈麦斯射门被封堵                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
30'亚特兰大球员示意有手球，裁判没有表示                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
30'帕拉西奥左路下底，马西埃罗的解围没有踢远                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
31'桑顿转移右路，坎帕尼亚罗给禁区前                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
31'沙奇里拿球转身，停大了                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
31'帕拉西奥右路争顶被扛倒了，任意球                   28'亚特兰大第28分钟追平，马谢洛右路长传，皮尼利亚禁区前沿头球摆渡，莫拉莱斯右脚停球，在门前12米处左脚抽射击中左门柱内侧弹进，1比1
37'梅德尔转移另一侧，桑顿下底，传中没过去                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
37'戈麦斯拿球被坎帕尼亚罗断掉                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
37'瓜林拿球                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
37'国米进球了！！！                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
37'瓜林！！！                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
38'瓜林右侧肋部拿球连过两人，禁区前起左脚远射一个美妙的弧线兜远角入网！死角！                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
38'国米再次领先，2-1                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
39'莫拉莱斯右路横传，被瓜林断掉                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
39'帕拉西奥接瓜林直塞，回敲沙奇里                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
39'沙奇里没有选择射门，分右路，给大了                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
40'瓜林禁区前搓传后点，帕拉西奥没包抄到位                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
40'赵新宇98114：问下，伊卡怎么没上（赛前肠胃炎）                   37'国米第37分钟恢复领先优势，瓜林右路内切，在门前22米处左脚弧线球入远角，2比1，这是瓜林本赛季联赛首次客场破门
53'贝纳卢安喋喋不休，再拿一张黄牌，红牌被罚下了                   53'第53分钟，贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下，国米获得人数优势
54'10打11                   53'第53分钟，贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下，国米获得人数优势
54'西加里尼又勾倒了拉诺基亚                   53'第53分钟，贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下，国米获得人数优势
55'布罗佐维奇左路内切，射门被封堵                   53'第53分钟，贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下，国米获得人数优势
55'赞帕科斯塔右路护球，沙奇里上抢犯规                   53'第53分钟，贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下，国米获得人数优势
55'丹尼斯禁区前头球摆渡，被汉达没收                   53'第53分钟，贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下，国米获得人数优势
56'坎帕尼亚罗右路横敲，瓜林接应分左路                   53'第53分钟，贝纳卢安边路铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，他跑开时出言不逊，并用手指着主裁判，班蒂毫不客气再掏1张黄牌，将其罚下，国米获得人数优势
72'梅德尔转移右路，坎帕横敲科娃                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
72'国米又进一个！！！                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
72'帕拉西奥！                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
73'瓜林直塞禁区，贝里尼拦截，球弹在帕拉西奥腿上弹入球门！                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
73'运气来了，躲也躲不掉                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
73'1-4！                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
74'丹尼斯禁区左侧接应，越位了                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
74'瓜林分右路，坎帕尼亚罗的传中被挡出边线                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
75'亚特兰大换人，西加里尼被埃曼努尔森换下                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
75'国米换人，埃尔纳内斯换下帕拉西奥                   72'第72分钟，瓜林直塞禁区，斯滕达尔多飞身铲球，球打在帕拉西奥腿上反弹入网，4比1
47'上半场比赛结束！                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
47'丹尼斯中场争顶推人了                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
48'贝纳卢安搓高球去中场，皮尼拉越位回接了                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
48'西加里尼左路传中，马西埃罗没跟上                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
48'瓜林反击直塞，被斯滕达尔多拦截了                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
49'赞帕科斯塔右路拿球，被桑顿破坏                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
49'瓜林右侧肋部的斜传被解围，角球                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
50'角球去后点，拉诺基亚倒钩回门前，门将没收                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
50'皮尼拉争高球，卸球直接被梅德尔断掉                   47'补时第2分钟，波多尔斯基突入禁区左脚推射被挡出底线
