巴萨在此前16场同城德比联赛中取得13胜3平保持不败。双方联赛历史交锋165场，巴萨96胜35平34负优势明显，其中主场65胜9平9负。苏亚雷斯伤愈复出，塞梅多轮换出场，新援登贝莱进入替补席。
伊涅斯塔斜传，德乌洛费乌混战中小禁区前错过机会。梅西突入禁区右侧射门高出。巴萨以传接球压制同城对手，但西班牙人的收缩防守并未留给巴萨更多的进攻空间。迪奥普后场对梅西犯规，苏亚雷斯任意球远射被保-洛佩斯扑挡后没收。
<strong>巴萨第26分钟取得领先，拉基蒂奇直传，梅西闪过戴维-洛佩斯后10码处射入上角。但回放显示梅西有越位嫌疑。</strong>5分钟后，拉基蒂奇同梅西踢墙配合后15码处射门被扑出，梅西小禁区右侧补射被封堵，拉基蒂奇小禁区前头球攻门偏出。富埃戈任意球混战中禁区左侧斜射偏出。
<strong>巴萨第35分钟扩大比分，梅西突破受阻，皮球正好偏转至禁区左侧的阿尔巴脚下，阿尔巴传中，梅西前点近距离铲射入网，2-0。</strong>德乌洛费乌开出角球，拉基蒂奇10码处头球攻门正入门将下怀。梅西传球，苏亚雷斯凌空抽射偏出左上角。半场结束前，皮亚蒂禁区边缘内劲射憾中右侧立柱。
第48分钟，阿尔巴禁区左侧传中，苏亚雷斯近距离射门被保-洛佩斯神勇没收。西班牙人第51分钟险些破门，阿尔巴拦截长传失误，皮亚蒂禁区右侧吊射远角偏出。梅西禁区边缘内劲射打中维克托-桑切斯偏转后擦右侧立柱偏出。拉基蒂奇挑传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘扫射高出。
登贝莱开始在场边热身。马丁禁区左侧传中，巴普蒂斯塔奥12码处凌空扫射被乌姆蒂蒂挡出底线。<strong>巴萨第66分钟锁定胜局，苏亚雷斯踢墙配合后突破受阻，阿尔巴禁区左侧传中，梅西10码处劲射入网，3-0。</strong>这是他在巴萨的第38个帽子戏法，职业生涯第42个。
登贝莱替换德乌洛费乌出场，这是他在巴萨的首秀。保利尼奥和戈麦斯也换下布斯克茨和伊涅斯塔。苏亚雷斯斜传，但保利尼奥小禁区左侧铲射错过皮球。特尔施特根扑出了迪达克在禁区前的劲射。<strong>第87分钟，拉基蒂奇开出角球，皮克小禁区边缘力压赫尔墨索头球破门，4-0。</strong>
<strong>第91分钟，登贝莱禁区右侧横传，无人防守的苏亚雷斯10码处推射入网，5-0。</strong>