1'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
1'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
2'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
4'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
7'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
7'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.
9'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
11'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
11'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
15'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
16'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'佛罗伦萨球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
22'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'多多为罗马赢得一个任意球.
25'冈萨洛为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
25'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
25'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
25'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
26'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 佛罗伦萨 0-1 罗马.
27'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.
31'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'麦孔为罗马赢得一个任意球.
31'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
31'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
33'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
35'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
35'托蒂为罗马赢得一个任意球.
36'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
36'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
40'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！罗马球员利亚伊奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'佛罗伦萨球员伊利西奇右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
42'帕斯奎尔将球处理出底线,罗马获得角球.
42'佛罗伦萨球员帕斯奎尔被主裁判出示了一张黄牌.
43'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
44'佛罗伦萨球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'托蒂为罗马赢得一个任意球.
45'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.
45'+2'Rafael Toloi将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+3'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,马特里换下马托斯
46'佛罗伦萨球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Rafael Toloi为罗马赢得一个任意球.
47'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
47'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
47'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
50'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马特里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
50'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
53'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.
56'罗马球员多多被主裁判出示了一张黄牌.
56'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈萨洛.
57'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
57'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'热尔维尼奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
58'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
58'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'托蒂为罗马赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿奎拉尼.
62'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
62'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊利西奇.
65'罗马球员多多左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
65'佛罗伦萨皮萨罗受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
69'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'Rafael Toloi为罗马赢得一个任意球.
70'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
70'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！罗马球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'佛罗伦萨球员萨维奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
72'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
72'托蒂为罗马赢得一个任意球.
73'佛罗伦萨换人,华金换下伊利西奇
73'阿奎拉尼为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
73'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是冈萨洛.
75'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
79'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特里.
79'罗马换人,巴斯托斯换下利亚伊奇
80'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
80'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下阿奎拉尼
83'卡斯坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
84'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡斯坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
86'罗马换人,托罗西迪斯换下多多
88'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
89'佛罗伦萨球员萨维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
89'德桑蒂斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！佛罗伦萨球员托莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
90'+4'佛罗伦萨球员马特里被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 0-1 罗马
