9'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.                   9'第9分钟，利亚伊奇反击传中，热尔维尼奥推射空门竟偏出右门柱
11'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   9'第9分钟，利亚伊奇反击传中，热尔维尼奥推射空门竟偏出右门柱
11'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'第9分钟，利亚伊奇反击传中，热尔维尼奥推射空门竟偏出右门柱
33'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   33'第33分钟，伊利契奇左脚弧线任意球高出
35'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，伊利契奇左脚弧线任意球高出
35'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   33'第33分钟，伊利契奇左脚弧线任意球高出
36'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，伊利契奇左脚弧线任意球高出
36'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，伊利契奇左脚弧线任意球高出
47'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   47'第47分钟，利亚伊奇大力抽射被内托封出
47'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，利亚伊奇大力抽射被内托封出
47'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，利亚伊奇大力抽射被内托封出
48'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.                   47'第47分钟，利亚伊奇大力抽射被内托封出
50'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，利亚伊奇大力抽射被内托封出
50'马特里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，利亚伊奇大力抽射被内托封出
50'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'第47分钟，利亚伊奇大力抽射被内托封出
61'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿奎拉尼.                   61'第61分钟，阿奎拉尼传球，伊利契奇禁区右侧左脚打高
62'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿奎拉尼传球，伊利契奇禁区右侧左脚打高
62'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿奎拉尼传球，伊利契奇禁区右侧左脚打高
63'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊利西奇.                   61'第61分钟，阿奎拉尼传球，伊利契奇禁区右侧左脚打高
68'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   68'第68分钟，托蒂劲射被内托托出
69'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，托蒂劲射被内托托出
69'Rafael Toloi为罗马赢得一个任意球.                   68'第68分钟，托蒂劲射被内托托出
70'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，托蒂劲射被内托托出
70'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，托蒂劲射被内托托出
70'黄牌！罗马球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，托蒂劲射被内托托出
71'佛罗伦萨球员萨维奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.                   68'第68分钟，托蒂劲射被内托托出
