随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'莱万特球员文特拉一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'塞维利亚球员帕雷哈一脚直塞球给费尔南多-纳瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
4'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
5'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
6'卡拉贝拉斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
7'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
7'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加梅罗.
11'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷耶斯.
11'胡安弗兰将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
13'射门!!!塞维利亚球员维托洛大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
16'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
17'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给雷耶斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'塞维利亚球员卡里索左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法西奥.
21'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'加西亚为莱万特赢得一个任意球.
22'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
24'塞维利亚球员维托洛小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加梅罗.
24'西芒为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！塞维利亚球员科克大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 1-0 莱万特.
29'点球,大卫-巴拉尔在禁区内被侵犯,莱万特获得点球.
29'塞维利亚球员法西奥犯规,致使对方获得点球.
30'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-1 莱万特.
32'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
32'黄牌！莱万特球员文特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.
34'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
35'塞维利亚球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷耶斯.
35'文特拉为莱万特赢得一个任意球.
35'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊万施茨为莱万特赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡拉贝拉斯为莱万特在左路,赢得一个任意球.
38'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'西芒为莱万特赢得一个任意球.
39'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'射门!!!莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩-迪奥普.
40'贝托将球处理出底线,莱万特获得角球.
41'射门!!!莱万特球员伊万施茨右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'莱万特球员胡安弗兰一脚直塞球给西芒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
42'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕雷哈为塞维利亚赢得一个任意球.
43'莱万特球员西芒被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 1-1 莱万特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱万特换人,札尔换下加西亚
下半场比赛开始,塞维利亚 1-1 莱万特
47'莱万特球员札尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗-洛佩兹.
47'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
47'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
48'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'塞维利亚球员加梅罗小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.
51'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
51'塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'射门!!!塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.
51'塞维利亚球员科克大禁区中央头球,被防守球员封堵.
51'纳瓦罗将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
52'纳瓦斯为莱万特赢得一个任意球.
52'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万特球员札尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
54'佩德罗-洛佩兹为莱万特在右路,赢得一个任意球.
54'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
56'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.
57'塞维利亚球员科克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅罗.
57'莱万特球员西芒手球,致使对方获得点球.
58'塞维利亚球员Penalty missed! Still  FC Sevilla 1, Levante 1. Ivan Rakitic右脚射门,命中门柱左侧立柱.
60'塞维利亚球员巴卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉基蒂奇.
61'莱万特换人,Victor Camarasa换下佩德罗-洛佩兹
62'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
63'射门!!!塞维利亚球员拉基蒂奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
63'莱万特球员Victor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
63'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
64'塞维利亚换人,菲盖拉斯换下费尔南多-纳瓦罗
66'塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里索.
66'纳瓦罗将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
67'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡里索为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
67'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
68'纳瓦斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
68'西芒将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
68'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷耶斯. 塞维利亚 2-1 莱万特.
70'雷耶斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
71'进球啦！！！莱万特球员文特拉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊万施茨. 塞维利亚 2-2 莱万特.
72'塞维利亚换人,马林换下雷耶斯
73'札尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
73'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！塞维利亚球员帕雷哈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'科克将球处理出底线,莱万特获得角球.
75'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万施茨.
75'进球啦！！！莱万特球员西芒球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-3 莱万特.
78'莱万特球员Victor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
78'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
79'射门!!!塞维利亚球员帕雷哈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里索.
80'塞维利亚换人,哈伊罗换下维托洛
82'莱万特换人,阿德阿换下伊万施茨
83'塞维利亚球员加梅罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法西奥.
84'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
84'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
87'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！塞维利亚球员法西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'莱万特球员札尔被主裁判出示了一张黄牌.
89'塞维利亚球员卡里索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'塞维利亚球员加梅罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'哈伊罗为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'莱万特球员卡拉贝拉斯因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+2'塞维利亚球员哈伊罗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+4'塞维利亚球员马林手球犯规,对手获得球权.
90'+5'塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
90'+5'塞维利亚球员马林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'下半场结束,塞维利亚 2-3 莱万特
全场比赛结束,塞维利亚 2-3 莱万特,谢谢各位收看新浪足球直播.
