25'进球啦！！！塞维利亚球员科克大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 1-0 莱万特.                   25'第25分钟，维托洛传球，科克右路禁区边缘外传射吊入远角
30'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-1 莱万特.                   30'莱万特第30分钟扳平比分，法齐奥禁区内对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
32'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'莱万特第30分钟扳平比分，法齐奥禁区内对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
32'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   30'莱万特第30分钟扳平比分，法齐奥禁区内对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
32'黄牌！莱万特球员文特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'莱万特第30分钟扳平比分，法齐奥禁区内对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
33'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'莱万特第30分钟扳平比分，法齐奥禁区内对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
33'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.                   30'莱万特第30分钟扳平比分，法齐奥禁区内对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
58'塞维利亚球员Penalty missed! Still  FC Sevilla 1, Levante 1. Ivan Rakitic右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   58'第58分钟，莱万特中场西芒禁区内手球犯规，但拉基蒂奇主罚点球憾中左侧立柱
60'塞维利亚球员巴卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   58'第58分钟，莱万特中场西芒禁区内手球犯规，但拉基蒂奇主罚点球憾中左侧立柱
61'莱万特换人,Victor Camarasa换下佩德罗-洛佩兹                   58'第58分钟，莱万特中场西芒禁区内手球犯规，但拉基蒂奇主罚点球憾中左侧立柱
47'莱万特球员札尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗-洛佩兹.                   47'莱万特连入2球逆转，第71分钟，伊万席茨开出角球，文特拉10码处头球破门
47'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'莱万特连入2球逆转，第71分钟，伊万席茨开出角球，文特拉10码处头球破门
47'科克为塞维利亚赢得一个任意球.                   47'莱万特连入2球逆转，第71分钟，伊万席茨开出角球，文特拉10码处头球破门
48'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'莱万特连入2球逆转，第71分钟，伊万席茨开出角球，文特拉10码处头球破门
48'塞维利亚球员加梅罗小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.                   47'莱万特连入2球逆转，第71分钟，伊万席茨开出角球，文特拉10码处头球破门
