大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/4决赛首回合 曼联 VS 拜仁慕尼黑
欧冠四分之一决赛抽签结果揭晓，英超卫冕冠军曼联将和欧冠卫冕冠军拜仁慕尼黑展开强强对话
双方首回合的比赛将在曼联主场老特拉福德球场举行，次回合的较量将在拜仁的主场安联球场举行
从双方的历史战绩来看，拜仁稍稍占据上风。且最近2个赛季拜仁的统治力令人胆寒
本赛季曼联的表现更是令人失望
两队在欧洲赛场上一共交锋过9场比赛，其中拜仁以4胜2负3平的战绩稍稍占优
历史上曼联和拜仁的对决可谓经典不断，除了在欧冠小组赛双方的4次对决都以平局结束外，在淘汰赛阶段双方的每一场较量都让人为之疯狂
1998-1999赛季的欧冠决赛，拜仁凭借巴斯勒的进球几乎领先全场，但是在比赛的最后阶段曼联依靠索尔斯克亚和谢林汉姆的神奇表现完成大逆转
上赛季德甲巨人拜仁慕尼黑在德国老帅海因克斯的手下展现了惊人的统治力，球队接连淘汰阿森纳、尤文图斯、巴塞罗那等强队杀入欧冠决赛，并成功夺得三冠王
本赛季在西班牙名帅瓜迪奥拉的带领下，拜仁的统治力更令人胆寒。大部分媒体都把拜仁称作是现在的“新宇宙队”
自从2012年以来，拜仁就在不断的进步，逐渐成为现在的“新宇宙队”。但是在面对英超球队的时候，拜仁的表现往往令人担忧，尤其是在主场，拜仁更是难以战胜英超球队。
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：1-德赫亚；后卫：4-菲尔-琼斯、5-费迪南德、15-维迪奇、28-布特纳；后腰：31-费莱尼、16-卡里克；前卫：11-吉格斯、10-鲁尼、25-瓦伦西亚；前锋：19-维尔贝克
拜仁慕尼黑首发：门将：1-诺伊尔；后卫：13-拉菲尼亚、17-博阿滕、8-马丁内斯、27-阿拉巴；后腰：31-施魏因施泰格、21-拉姆；前腰：10-罗本、39-克罗斯、7-里贝里；前锋：25-穆勒
神契:曼联赢球，香川重回首发，成为攻克拜仁的法宝【香川没在首发里吧】
怕居的阳：拜仁这场没主力阿，练兵为主，今晚悬了【今晚还练兵啊？】
时间作古：曼联输已经不是新闻【那什么才是新闻？】
于畔Pan：拜仁这是要在客场把所有英超球队赢个遍的节奏啊！【然后主场呢？】
最爱拜仁蓝军_nd3：丹特受伤了吗？主播！【停赛】
【互动话题】曼联vs拜仁的哪次对决让您印象深刻？[qiangda]
两队球员已经入场
双方上半场比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是拜仁
1'比赛一开始，曼联的拼抢很凶
1'瓦伦西亚上抢将球碰出边线
1'阿拉巴后场拿球回敲给门将
2'曼联后场将球抢断下来
2'但往前推进的时候出现了失误
2'阿拉巴传球打到前场
2'费迪南德将球解围出边线
3'罗本高速前插到禁区内
3'传倒三角被瓦伦西亚拿到
3'拜仁右路起球被挡了一下
3'曼联将球解围到中场
3'鲁尼中场拿球送身后
4'瓦伦西亚底线拿球给到禁区内
4'维尔贝克接球后挑球过人后抽射将球打进
4'但裁判先吹了犯规，抬脚过高
5'里贝里左路拿球内切到禁区内
6'维迪奇的补防将球破坏
6'克罗斯中场拿球转移
6'瓦伦西亚中场断球
7'维尔贝克得球后连续两次扣球
7'可惜第二次没有过去
7'罗本右路传球没有过去
8'罗本右路拿球内切，推远角打偏了
8'鲁尼前场拿球，险些被断
9'菲尔-琼斯右路二过一配合被铲出边线
9'曼联前场传球出现失误
9'但这球并没有出底线，拜仁的防守有些放松险些失误
10'__陈鉴清：马塔不能打欧冠真是悲催【这也是没办法的事情】
11'没事我哈哈：黑贝最近状态还不错【刚才中场的两次扣球就能看得出来啊】
11'里贝里禁区右路下底到中路
12'穆勒停球第一下没有打
12'可惜啊
13'新浪用户：左翼是曼联球迷吗？【是的】
13'拜仁禁区前沿拿球，罗本的抽射被挡了出去
13'角球，克罗斯来主罚
13'角球送前点，费迪南德将球碰出底线
14'克罗斯角球这次送中路
14'第一点还是被曼联顶到
15'用户ditlg8x4wt：拜仁的节奏慢慢出来了！【双方的节奏都出来了】
15'瓦伦西亚前场滑铲放倒拉姆
16'这球动作有点大
16'瓦伦西亚得到一张黄牌！
16'罗本前场拿球给到里贝里
17'禁区内里贝里在送直塞
17'罗本底线横敲门前
17'曼联滑铲将球破坏出底线
17'拜仁角球开出，威胁不是很大
17'曼联这段时间有些被动
17'拜仁的前场反抢很凶
17'罗本拿球给到禁区前沿
18'里贝里禁区弧顶拿球
18'突然的远射打偏了
20'里贝里前场拿球横敲
20'罗本拿球再次给到里贝里
20'再传的时候被曼联阻截下来
21'拜仁右路下底到后点
21'菲尔-琼斯头球解围出来
22'米兰爱曼联皇马：我要一场精彩的比赛…曼联即使输了也要踢出尊严…【现在没尊严吗？】
22'里贝里传球到禁区内
23'罗本插上后，太快，结果是脚后跟将球碰出底线
24'克罗斯禁区外围打远射被挡出
24'曼联现在的反击几乎没有
25'里贝里传球到禁区内
25'阿拉巴底线横传力量太大
25'这脚也有一点射门的意思
26'场下瓜迪奥拉对这脚射门有些不满
26'里贝里左路拿球大范围转移
26'飘风2144066443：谁的主场【曼联】
27'曼联的铁桶阵也是拜仁办法不多
27'曼联中场界外球快攻
28'维尔贝克跳球过人没有过去
28'【互动话题】曼联的防线能否经受考验？[qiangda]
29'我的处理器是F50：传球容易进球难且行且珍惜【且行且珍惜】
30'曼联中场拿球转移到右路
30'瓦伦西亚右路跟鲁尼做配合，没有成功
31'天天拜仁：求双方控球率对比【曼联20%，拜仁80%】
32'吉格斯前场送直塞，没有过去
32'禁区边缘，曼联的远射被诺伊尔得到
33'费莱尼右路横敲给到禁区弧顶
33'鲁尼得球直接打门被后卫挡了出来
33'菲尔-琼斯禁区内的防守有些画蛇添足险些失误
34'罗本右路突破被布特纳铲出
35'之前布特纳的防守有手球，但是一个无意的
35'克罗斯禁区外围传球直接被德赫亚摘到
36'里贝里左路的突破没有过去
37'阿拉巴禁区前沿跟队友撞墙配合
37'底线横敲到门前被维迪奇解围
38'费莱尼中场的突破又是没有过去
38'拜仁右路下底到禁区内
38'费莱尼头球解围出禁区
38'偶遇V：曼联防守做的不错，就担心曼联防守出问题。看表现还不错！【也有失误啊】

39'鲁尼中场送直塞到前场
40'维尔贝克插上后形成单刀了
40'禁区内，维尔贝克选择挑射被诺伊尔扑出！！！
41'偶遇V：黑贝啊，就担心你的临门一脚。【结果还是担心了】
42'德赫亚后场接球后直接大脚发动进攻
43'维尔贝克前场接球的时候手上有个小压的动作将拉菲尼亚放倒
44'里贝里禁区弧顶传球，没有队友跑
45'瓦伦西亚右路接球直接打一脚被阿拉巴碰了一下高出横梁
46'吉格斯角球开前点，球被拜仁顶出底线
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛，拜仁占据着控球上的主动，但两队真正有威胁的射门却是来自维尔贝克的单刀
拜仁前场的压迫让曼联的后防有着极大的压力，但这样的效果就是拜仁的后防可能出现漏洞
40分钟的时候，鲁尼送直塞，维尔贝克的单刀被诺伊尔单掌托出
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

用户itaz66vu9q：那个球怎么回事啊【哪个球？】
sung_23762：不管赛前还是抽签之前都说拜仁太强，曼联太弱，那万一要是曼联真把拜仁给淘汰了呢！别忘了我们叫红魔。【谁淘汰谁都是有可能的，这才是足球的魅力】
让我们回到比赛现场
曼联这边将香川真司换上场
吉格斯被换了下去
1'下半场比赛开始！
1'香川真司中场拿球，自己先摔了一下
2'拉菲尼亚右路传球到禁区内
2'施魏因施泰格停球后直接打门
2'这球是打高了
3'香川真司左路传球送禁区内
3'诺伊尔出来将球得到
4'拉姆中场拿球往前走
4'边路罗本送直塞出现了失误
6'拜仁左路下底到禁区内
6'第一点被曼联头球解围
7'曼联中场挑传到前场
7'诺伊尔出击头球解围
8'瓦伦西亚右路起球到禁区中路
8'鲁尼头球攻门顶到了
8'但这球顶的太正了

9'拜仁前场拿球到禁区弧顶
9'罗本的射门被挡了出来
9'费迪南德中场拿球被侵犯
10'拜仁左路下底又被解围
10'罗本右边路拿球回敲
10'拜仁现在办法不多
11'香川真司拿球通过中场
11'曼联将球转移到了右路
11'瓦伦西亚边路起球到后点
12'这球传的不太好，但鲁尼将球控在脚下
12'鲁尼边路起球送后点
12'费莱尼没有往上冲啊
13'曼联前场获得角球机会
13'鲁尼角球送中路
13'曼联进球了！！
13'维迪奇
13'曼联球迷异常兴奋啊
14'鲁尼角球送中路，维迪奇无人看防的情况下回头望月将球顶进！！
15'黑暗佳：曼联进球了，拜仁开始发威了【看瓜迪奥拉怎么应变了】

16'【互动话题】有想到曼联会先领先吗？[qiangda]
16'曼联传球到禁区内
16'香川真司高速插上到禁区内
16'但诺伊尔的出击更快将球解围
16'施魏因施泰格防守中铲倒了卡里克
17'施魏因施泰格得到一张黄牌！
17'前场左路的任意球机会
17'鲁尼站在球前
17'鲁尼打一个敲的，但队友没有意识到
18'潜水的Snail：猜到过，没确定过…但是成真了…希望再接再厉【最后看结果吧】
18'拜仁换人，穆勒下，曼朱基奇上
20'偶遇V：进球之前诺伊尔已经跑出禁区几次，我就预感曼联要有进球。魔迷得瑟啦！【都很兴奋啊】
20'曼联后场又断球了
20'但反击中没有威胁
21'博阿滕禁区外围打远射
21'力量十足但威胁不大，德赫亚一个侧扑将球得到

21'拜仁扳平了！！
22'1-1！！
22'施魏因施泰格！！
22'瓜迪奥拉的换人马上收到了效果
23'拉菲尼亚右路下底给到后点，曼朱基奇头球一点到中路，施魏因施泰格插上后直接打门将球打进！
24'罗本内切下底被布特纳挡出
24'在出底线前又被罗本碰了一下出了底线
24'瓦伦西亚这边受伤倒地了
26'罗本右路拿球内切
26'又是兜球门远角，这球出了底线
27'拜仁这边又要准备换人
28'鲁尼前场拿球给到右路
28'瓦伦西亚右路突破过掉一名防守球员
29'在50%的机会下，瓦伦西亚铲球对博阿滕犯规
29'曼联换人，布特纳下，阿什利-扬上！
29'拜仁这边也换人，克罗斯下，格策上！
30'拜仁左路起球到禁区内
30'落点并不好
30'布特纳被换下场后，瓦伦西亚打到他的位置
31'阿什利-扬右路传球造了一个角球
31'看看曼联这个角球机会
32'角球给前点，拉菲尼亚头球解围出来
33'拜仁左路传球到禁区内
33'格策停球后转身射门被破坏了一下
33'罗本禁区内跟上一脚低射，稍稍打偏
35'拜仁中场长传打到左路
35'里贝里拿球到底线
36'传球送中路，曼朱基奇将球停下来后回敲
36'罗本右路传球送禁区内
36'里贝里插上后底线将球横敲
36'可惜门前的曼朱基奇并没有将球碰到
36'球也是滑门而过
38'曼朱基奇跟维迪奇争抢头球的时候肘扫了一下
38'曼朱基奇得到一张黄牌！

39'..红魔曼联佬：能再复制一次超级绝杀给大家吗？十九年曼联球迷留！【那直接看补时吧】
40'曼联换人，维尔贝克下，埃尔南德斯上！
41'罗本右路人球分过
41'边裁举旗示意罗本拉人犯规
42'埃尔南德斯右路突破被阿拉巴碰出边线
43'阿什利-扬边路的防守犯规
43'里贝里挑传也是没有过去
44'埃尔南德斯中场拿球转身过人被马丁内斯拉倒
44'马丁内斯得到一张黄牌！
44'这个球马丁内斯非常关键，他被突破了就将形成单刀了
44'曼联任意球开出，威胁不大
45'鲁尼中场拿球被断
45'拜仁边路的传球没有威胁
45'鲁尼后场拿球往前走被施魏因施泰格放倒
45'施魏因施泰格得到第二张黄牌！！
46'这样施魏因施泰格下场比赛将不能出战
46'施魏因施泰格被罚下场
47'马丁内斯下场也不能打了
47'香川真司前场抢球犯规
48'曼联后场长传，威胁不大
49'诺伊尔准备发门球
49'结果曼联球迷往场内仍东西
裁判看时间也差不多了，直接吹响了全场比赛结束的哨声
最终曼联主场1-1与拜仁打平
今天的比赛拜仁的表现并没有人们预期的一样好
但收获一个客场进球还是不错的
稍显遗憾的是施魏因施泰格得到红牌不能出战，而马丁内斯也将缺席次回合比赛
曼联今天的表现不错
上半场成功的防守住了拜仁的进攻
下半场利用角球的机会首先将比分改写
但让拜仁进了一球也是他们次回合客场作战稍显不利
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
