曼联本赛季欧冠主场4连胜，近3场不失球。1999年欧冠决赛后，曼联与拜仁6场欧冠交锋仅胜1场(2平3负)，但与德甲球队近5次欧冠会面取得全胜，包括本赛季小组赛双杀勒沃库森。莫耶斯更换5名首发，拉斐尔上周末联赛大腿拉伤，费迪南德伤愈复出，琼斯移到右路。卡里克、维尔贝克、瓦伦西亚、吉格斯进入先发，顶替弗莱彻、阿什利-扬、香川真司和没有出场资格的马塔。吉格斯成为12个赛季出战欧冠1/4决赛的第1人，141次欧冠出场仅比劳尔纪录少1场。鲁尼80场欧冠追平齐达内。
拜仁近7场欧冠淘汰赛6胜1平，上次淘汰赛告负正是对阵英超球队(去年3月0比2不敌阿森纳)。欧冠客场取得7连胜，连续9个客场不败(8胜1平)。上周末大轮换的瓜迪奥拉恢复主力阵容，只有里贝里、拉菲尼亚、施魏因施泰格3人连续出场。蒂亚戈联赛重伤，克罗斯居中组织，小猪与拉姆组成双后腰。曼朱基奇打替补，穆勒出任伪中锋，马丁内斯与博阿滕搭档中卫。里贝里欧冠达到50场。
弗格森到现场观战。开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效。第8分钟，罗本右路扣球禁区边缘左脚弧线球偏出远门柱。瓦伦西亚铲倒拉姆，被黄牌警告。第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱。第24分钟，里贝里左路切入禁区直塞，阿拉巴大力抽向中路，但无人到位。
第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱。1分钟后，吉格斯传中给鲁尼被挡，维尔贝克左侧距门25米处低射蹭后卫被诺伊尔没收。随后费莱尼禁区右侧停球太大，鲁尼在门前15米处推射被封堵。第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收。
曼联第40分钟错过绝佳机会，鲁尼中线以后直传，博阿滕拦截失误，维尔贝克断球单刀突入禁区，在门前13米处挑射被诺伊尔单掌封出。第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁。
上半时曼联控球率只有22%，但射正球门次数高出拜仁(2比1)。中场休息，莫耶斯用香川真司换下吉格斯。下半时一开始，拉菲尼亚右路传中，小猪前点停球距门12米处斜射偏出近门角。第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收。1分钟后，罗本与小猪踢墙配合，在门前14米处左脚推射被费迪南德挡出。第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上。
曼联第58分钟打破僵局！<strong>鲁尼左侧开出角球，维迪奇在门前9米处甩头顶进远角</strong>，1比0，这是他欧冠第3球。曼联自2002年3月对阵拜仁后，与德甲球队连续15场交锋都有进球。
小猪铲倒卡里克，被黄牌警告。瓜迪奥拉随即用曼朱基奇换下穆勒。拉菲尼亚右路传中，博阿滕在门前27米处左脚怒射被德赫亚没收。拜仁第66分钟追平比分！<strong>罗本右肋直传，拉菲尼亚传中，曼朱基奇后点头球摆渡，小猪在门前10米处左脚半凌空推射入左上角</strong>，1比1，他首次欧冠单赛季打进3球，近6场正式比赛参与6球(4进球+2助攻)。第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱。
阿什利-扬换下布特纳，瓜迪奥拉则换上格策，替下克罗斯。第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱。第81分钟，罗本右肋直塞禁区，里贝里心领神会敲到中路，曼朱基奇跟进慢了半步！此后曼朱争顶左肘接触维迪奇面部，被黄牌警告。
埃尔南德斯换下维尔贝克。第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告。第90分钟，<strong>小猪铲倒鲁尼，吃到第2张黄牌被罚下</strong>！他成为队友博阿滕之后，第2位在欧冠吃到2张红牌的德国球员。双方最终1比1握手言和。在冠军杯历史上，首回合客场1比1战平的球队晋级概率为74.5%。而拜仁11次欧战首回合1比1全部晋级。