3'罗本高速前插到禁区内                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
3'传倒三角被瓦伦西亚拿到                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
3'拜仁右路起球被挡了一下                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
3'曼联将球解围到中场                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
3'鲁尼中场拿球送身后                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
4'瓦伦西亚底线拿球给到禁区内                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
4'维尔贝克接球后挑球过人后抽射将球打进                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
4'但裁判先吹了犯规，抬脚过高                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
5'里贝里左路拿球内切到禁区内                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
6'维迪奇的补防将球破坏                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
6'克罗斯中场拿球转移                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
6'瓦伦西亚中场断球                   3'开场3分钟，瓦伦西亚右路传球，维尔贝克挑过马丁内斯，禁区右侧距门12米处凌空抽射入近角，但抬脚过高进球无效
18'里贝里禁区弧顶拿球                   18'第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
18'突然的远射打偏了                   18'第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
20'里贝里前场拿球横敲                   18'第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
20'罗本拿球再次给到里贝里                   18'第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
20'再传的时候被曼联阻截下来                   18'第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
21'拜仁右路下底到后点                   18'第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
21'菲尔-琼斯头球解围出来                   18'第18分钟，里贝里外围低射偏出左门柱
31'天天拜仁：求双方控球率对比【曼联20%，拜仁80%】                   31'第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱
32'吉格斯前场送直塞，没有过去                   31'第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱
32'禁区边缘，曼联的远射被诺伊尔得到                   31'第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱
33'费莱尼右路横敲给到禁区弧顶                   31'第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱
33'鲁尼得球直接打门被后卫挡了出来                   31'第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱
33'菲尔-琼斯禁区内的防守有些画蛇添足险些失误                   31'第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱
34'罗本右路突破被布特纳铲出                   31'第31分钟，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球被德赫亚飞身托出远门柱
33'费莱尼右路横敲给到禁区弧顶                   33'第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收
33'鲁尼得球直接打门被后卫挡了出来                   33'第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收
33'菲尔-琼斯禁区内的防守有些画蛇添足险些失误                   33'第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收
34'罗本右路突破被布特纳铲出                   33'第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收
35'之前布特纳的防守有手球，但是一个无意的                   33'第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收
35'克罗斯禁区外围传球直接被德赫亚摘到                   33'第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收
36'里贝里左路的突破没有过去                   33'第33分钟，琼斯禁区内脚下打滑，罗本在门前10米处推射没打上力量，德赫亚将球没收
45'瓦伦西亚右路接球直接打一脚被阿拉巴碰了一下高出横梁                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
46'吉格斯角球开前点，球被拜仁顶出底线                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
46'香川真司中场拿球，自己先摔了一下                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
47'拉菲尼亚右路传球到禁区内                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
47'施魏因施泰格停球后直接打门                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
47'这球是打高了                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
48'香川真司左路传球送禁区内                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
48'诺伊尔出来将球得到                   45'第45分钟，鲁尼头球回做，维尔贝克拼抢得球分到右侧，瓦伦西亚在门前13米处小角度抽射被阿拉巴挡出横梁
53'瓦伦西亚右路起球到禁区中路                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
53'鲁尼头球攻门顶到了                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
53'但这球顶的太正了                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
54'拜仁前场拿球到禁区弧顶                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
54'罗本的射门被挡了出来                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
54'费迪南德中场拿球被侵犯                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
55'拜仁左路下底又被解围                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
55'罗本右边路拿球回敲                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
55'拜仁现在办法不多                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
56'香川真司拿球通过中场                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
56'曼联将球转移到了右路                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
56'瓦伦西亚边路起球到后点                   53'第53分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼争顶被诺伊尔没收
57'这球传的不太好，但鲁尼将球控在脚下                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
57'鲁尼边路起球送后点                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
57'费莱尼没有往上冲啊                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
58'曼联前场获得角球机会                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
58'鲁尼角球送中路                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
58'曼联进球了！！                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
58'维迪奇                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
58'曼联球迷异常兴奋啊                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
59'鲁尼角球送中路，维迪奇无人看防的情况下回头望月将球顶进！！                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
60'黑暗佳：曼联进球了，拜仁开始发威了【看瓜迪奥拉怎么应变了】                   57'第57分钟，罗本内切传球，穆勒禁区回做，克罗斯在门前22米处抽射却打在罗本身上
66'博阿滕禁区外围打远射                   66'拜仁第66分钟追平比分
66'力量十足但威胁不大，德赫亚一个侧扑将球得到                   66'拜仁第66分钟追平比分
66'拜仁扳平了！！                   66'拜仁第66分钟追平比分
67'1-1！！                   66'拜仁第66分钟追平比分
67'施魏因施泰格！！                   66'拜仁第66分钟追平比分
67'瓜迪奥拉的换人马上收到了效果                   66'拜仁第66分钟追平比分
68'拉菲尼亚右路下底给到后点，曼朱基奇头球一点到中路，施魏因施泰格插上后直接打门将球打进！                   66'拜仁第66分钟追平比分
69'罗本内切下底被布特纳挡出                   66'拜仁第66分钟追平比分
69'在出底线前又被罗本碰了一下出了底线                   66'拜仁第66分钟追平比分
69'瓦伦西亚这边受伤倒地了                   66'拜仁第66分钟追平比分
71'罗本右路拿球内切                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
71'又是兜球门远角，这球出了底线                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
72'拜仁这边又要准备换人                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
73'鲁尼前场拿球给到右路                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
73'瓦伦西亚右路突破过掉一名防守球员                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
74'在50%的机会下，瓦伦西亚铲球对博阿滕犯规                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
74'曼联换人，布特纳下，阿什利-扬上！                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
74'拜仁这边也换人，克罗斯下，格策上！                   71'第71分钟，罗本右路切入禁区距门13米处左脚射门偏出远门柱
78'拜仁左路传球到禁区内                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
78'格策停球后转身射门被破坏了一下                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
78'罗本禁区内跟上一脚低射，稍稍打偏                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
80'拜仁中场长传打到左路                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
80'里贝里拿球到底线                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
81'传球送中路，曼朱基奇将球停下来后回敲                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
81'罗本右路传球送禁区内                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
81'里贝里插上后底线将球横敲                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
81'可惜门前的曼朱基奇并没有将球碰到                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
81'球也是滑门而过                   78'第78分钟，格策左路传中，罗本停球闪开防守，在门前13米处低射稍偏出左门柱
89'埃尔南德斯中场拿球转身过人被马丁内斯拉倒                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
89'马丁内斯得到一张黄牌！                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
89'这个球马丁内斯非常关键，他被突破了就将形成单刀了                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
89'曼联任意球开出，威胁不大                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
90'鲁尼中场拿球被断                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
90'拜仁边路的传球没有威胁                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
90'鲁尼后场拿球往前走被施魏因施泰格放倒                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
90'施魏因施泰格得到第二张黄牌！！                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
91'这样施魏因施泰格下场比赛将不能出战                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
91'施魏因施泰格被罚下场                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
92'马丁内斯下场也不能打了                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
92'香川真司前场抢球犯规                   89'第89分钟，马丁内斯拉倒转身突破的埃尔南德斯，被黄牌警告
