3'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
4'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
4'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科拉希纳茨.
6'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
6'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
7'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
8'射门!!!沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
8'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
8'沙尔克04球员艾汗一脚直塞球给马蒂普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'科拉希纳茨为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
13'沙尔克04球员霍格兰一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'沙尔克04球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
17'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
18'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员凯尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
18'多特蒙德球员凯尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
19'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
20'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!沙尔克04球员艾汗右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
23'沙尔克04球员霍格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
24'艾汗为沙尔克04赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
25'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
26'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
27'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
27'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
28'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
29'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
29'黄牌！沙尔克04球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
31'费尔曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'艾汗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
34'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
35'沙尔克04球员霍格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'马蒂普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
41'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
42'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
44'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
45'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'沙尔克04球员亨特拉尔危险动作,对手获得控球权.
46'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
47'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
50'沙尔克04球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
50'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
51'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
51'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
54'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
55'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
55'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
57'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
57'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！多特蒙德球员胡梅尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!沙尔克04球员诺伊施泰特小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
62'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
63'霍格兰为沙尔克04赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
66'霍格兰为沙尔克04赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
68'凯尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
70'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
70'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
73'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
73'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
73'黄牌！沙尔克04球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'沙尔克04球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.
76'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
77'沙尔克04换人,安南换下M-梅耶尔
77'多特蒙德球员魏登费勒一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'魏登费勒将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
79'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
79'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
79'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下姆希塔良
82'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮什切克.
82'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'胡梅尔斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
85'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沙尔克04换人,奥巴西换下戈雷茨卡
87'多特蒙德换人,席伯换下格罗斯克罗伊茨
88'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
90'霍格兰将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'沙尔克04换人,Philipp Max换下德拉克斯勒
90'+3'下半场结束,多特蒙德 0-0 沙尔克04
