多特蒙德近14次主场对阵沙尔克仅胜2场(5平7负)。克洛普作出两处调整，队长凯尔回到先发取代基尔希，这是他代表大黄蜂的第250场德甲，上轮复出的罗伊斯顶替霍夫曼。沙尔克首发平均年龄仅为23岁203天，是本队鲁尔德比历史上第2年轻的首发，仅次于1971年的22岁269天。19岁的艾汉第2次德甲先发，顶替大腿受伤的帕帕多普洛斯，出任中卫。
开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出。2分钟后，罗伊斯左路传中，莱万多夫斯基在门前9米处冲顶弹地偏出左门柱。随后姆希塔良头球摆渡，格罗斯克罗伊茨禁区右侧射门被费尔曼得到。第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱。
罗伊斯争顶左臂碰到艾汉，被黄牌警告。第31分钟，杜尔姆左路回做，姆希塔良在门前28米处大力低射被费尔曼倒地指尖托出近门柱！角球开出后，杜尔姆半凌空抽射偏出。第33分钟，莱万反越位小角度推射被挡出近门柱。第39分钟，姆希塔良传过顶球，罗伊斯在门前9米处凌空扫射偏出左门柱。角球开出后，胡梅尔斯在门前9米处倒地勾射被挡出。上半时补时阶段，罗伊斯个人突破距门9米处左脚推射被费尔曼倒地封出。
下半时开始2分钟，姆希塔良反击直传，格罗斯克罗伊茨回敲，罗伊斯推射太轻被费尔曼没收。第59分钟，胡梅尔斯拉扯迈尔球衣吃到黄牌，德拉克斯勒开出任意球，诺伊施泰特左侧小角度头球被魏登费勒没收。第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出。第73分钟，姆希塔良与格罗斯克罗伊茨打出踢墙配合，在门前12米处推射贴左门柱而出！第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱。双方最终握手言和，魏登费勒德甲第100次零封对手。<strong>看德甲买彩票</strong>: