4'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
4'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
4'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科拉希纳茨.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
6'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
6'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
6'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
7'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
7'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.                   4'开场4分钟，科拉希纳茨左路底线过人传中，亨特拉尔在门前10米处左脚推射高出
19'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱
19'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱
20'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱
20'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱
21'射门!!!沙尔克04球员艾汗右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱
22'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.                   19'第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱
22'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，姆希塔良右路传中，凯尔前点距门9米处头球偏出近门柱
31'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.                   31'第31分钟，杜尔姆左路回做，姆希塔良在门前28米处大力低射被费尔曼倒地指尖托出近门柱
31'费尔曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   31'第31分钟，杜尔姆左路回做，姆希塔良在门前28米处大力低射被费尔曼倒地指尖托出近门柱
32'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   31'第31分钟，杜尔姆左路回做，姆希塔良在门前28米处大力低射被费尔曼倒地指尖托出近门柱
33'艾汗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   31'第31分钟，杜尔姆左路回做，姆希塔良在门前28米处大力低射被费尔曼倒地指尖托出近门柱
34'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.                   31'第31分钟，杜尔姆左路回做，姆希塔良在门前28米处大力低射被费尔曼倒地指尖托出近门柱
33'艾汗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   33'第33分钟，莱万反越位小角度推射被挡出近门柱
34'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.                   33'第33分钟，莱万反越位小角度推射被挡出近门柱
35'沙尔克04球员霍格兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，莱万反越位小角度推射被挡出近门柱
35'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   33'第33分钟，莱万反越位小角度推射被挡出近门柱
47'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   47'下半时开始2分钟，姆希塔良反击直传，格罗斯克罗伊茨回敲，罗伊斯推射太轻被费尔曼没收
50'沙尔克04球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，姆希塔良反击直传，格罗斯克罗伊茨回敲，罗伊斯推射太轻被费尔曼没收
50'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，姆希塔良反击直传，格罗斯克罗伊茨回敲，罗伊斯推射太轻被费尔曼没收
50'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，姆希塔良反击直传，格罗斯克罗伊茨回敲，罗伊斯推射太轻被费尔曼没收
50'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，姆希塔良反击直传，格罗斯克罗伊茨回敲，罗伊斯推射太轻被费尔曼没收
70'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出
70'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出
70'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出
73'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出
73'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出
73'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出
73'黄牌！沙尔克04球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，莱万多夫斯基传球，罗伊斯在门前12米处头球被费尔曼伸脚挡出
77'沙尔克04换人,安南换下M-梅耶尔                   77'第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱
77'多特蒙德球员魏登费勒一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱
77'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱
77'魏登费勒将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   77'第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱
79'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱
79'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.                   77'第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱
79'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下姆希塔良                   77'第77分钟，博阿滕大力低射被魏登费勒托出右门柱
