1'上半场开始了！
1'上半场由佛罗伦萨率先开球
1'托莫维奇右路得球，直传交给边锋夸德拉多
1'夸德拉多的横传球差一点被断了，佛罗伦萨将球转移到左路
2'比赛开始后，国米的阵型收得比较靠后
2'托莫维奇起球传到禁区前沿，利亚伊奇争顶下来没有队友直接
2'国米的左中卫胡安大脚将球破坏
3'中场继续由佛罗伦萨控制，分到左路，帕斯奎尔套边上来
3'帕斯奎尔的传中球没有传起来，球被萨内蒂拦截
3'国米中场依然不力，佛罗伦萨将球反抢下来
3'巴雷罗中场送出一记美录妙的过顶长传，利亚伊奇反越位成功
4'利亚伊奇禁区左侧卸下球来面对出击的汉达诺维奇打得太正了
4'瓜林中路带球，二打三的机会，瓜林斜塞球被冈萨洛拦截下来
5'约维蒂奇拉边接应长传，护好球回传给皮萨罗
5'佛罗伦萨中前场配合很默契
5'球转移到右路夸德拉多脚下，夸德拉多横向摆脱被科瓦契奇生生抢了下来
6'看看佛罗伦萨在左前场丝丝入扣的配合，三角短传后阿奎拉尼直塞禁区，前插的约维蒂奇越位了
7'国米将球运送到前场，瓜林过顶球给得太大了
7'佛罗伦萨中场优势很明显，托莫维奇过顶球打到左肋部
7'约维蒂奇笠插得球但位置已经太深了，转身传中球中路无人接应
8'国米今天中场还是连接不起来
8'皮萨罗将球交给阿奎拉尼，后者直塞禁区，约维蒂奇没有将球护好
9'科瓦契奇交给卡萨诺，卡萨诺直塞禁区球太软了
9'托莫维奇右路起高球到对方禁区前沿，利亚伊奇没能将球争下来
10'佛罗伦萨将球转移到右路，夸德拉多斜传禁区，利亚伊奇没有包抄到位
10'胡安后场传球失误，还好其他队友回防及时
10'阿奎拉尼传球失误，瓜林直接长传到前场右路
11'帕拉西奥停球后身体跟上慢了，球被萨内蒂拦截下来
11'皮萨罗中场拿球，出球慢了，遭遇包夹后传球失误
11'坎比亚索将球分到右路萨内蒂脚下
12'库兹曼诺维奇短传交给瓜林组织
12'瓜林的长传球力量太大了，直接送到对方门将脚下
12'阿奎拉尼中场调度，交给夸德拉多，夸德拉多转移到左路
13'皮萨罗传球失误了，瓜林断球后马上直传
13'卡萨诺回后场接应被阿奎拉尼绊倒
13'阿奎拉尼吃到一张黄牌！
13'国米前场传球失误
13'佛罗伦萨进球了！
15'佛罗伦萨反击中阿奎拉尼将球分到左路空档，帕斯奎尔斜传门前，约维蒂奇前点顶空了，中路利亚伊奇头球顶反方向球进！
15'卡萨诺前场盘带为国米赢得一个任意球机会
15'这球在前场中路偏左，距离球门大概25米的位置
16'瓜林快发任意球直塞禁区左侧，卡萨诺横扫门前被冈伸腿挡出底线，角球
16'卡萨诺主罚角球，传后点找拉诺基亚
16'拉诺基亚距离球门太远了，头球攻门被冈萨洛顶出禁区
17'约维蒂奇前场护好球回传中路，还好萨内蒂老路纵横将球留下
18'巴雷罗分边左路帕斯奎尔，帕斯奎尔左路带球推进
18'帕斯奎尔横传中路，约维蒂奇禁区边缘一脚推射打得太正了
18'球被汉达诺维奇双掌扑出禁区
18'中场依然是佛罗伦萨的世界，皮萨罗分边右路夸德拉多
19'夸德拉多带球进了禁区寻求与利亚伊奇的配合被胡安大脚解围出来
19'国米中场的劣势很明显，主帅需要想想办法了
19'佛罗伦萨又在中路做出三角短传配合，巴雷罗与约维蒂奇二过一配合，最后一传力量大了
20'更正一下，第10分钟阿奎拉尼防守犯规并没有拿到黄牌！
20'卡萨诺左路得球，斜传右路，瓜林争高球时扛人犯规
21'托莫维奇过顶长传找到夸德拉多，夸德拉多护球横传
21'帕斯奎尔前插接应下底传中被拉诺基亚挡出禁区
21'利亚伊奇禁区外得球直接打远射，球没有吃正部位打偏了
22'利亚伊奇背身拿球，拉诺基亚背后绊倒了他
22'阿奎拉尼将球分到右路空档托莫维奇
23'皮萨罗过来接应一下再横传，佛罗伦萨外围的一脚远射，同样是打偏太多
23'国米基本上是过不了中场
23'皮萨罗将球分到右路夸德拉多
24'夸德拉多与巴雷罗二过一配合后带球走底线
24'胡安将夸德拉多推倒，任意球
24'佛罗伦萨获得一个对方禁区右边缘接近底线的任意球机会
25'左脚将帕斯奎尔过来主罚，球传到门前被库兹曼诺维奇头球解围
26'国米需要在中场多拿一拿球，现在被压制得很厉害
26'胡安直塞禁区前沿，帕拉西奥横敲，长友佑都前插慢了
26'国米终于有一段比较长时间的控球
27'长友佑都还是拿到球，强行下底传中第一点被冈萨洛头球顶出禁区
27'外围坎比亚索再挑传禁区，给大了，球被维维亚诺没收
27'托莫维奇斜传左路帕斯奎尔，约维蒂奇接应一下传球被瓜林断下
28'瓜林带球反击被帕斯奎尔拉住
28'帕斯奎尔被黄牌警告！
29'长友佑都高吊弧顶一带，瓜林头球争下来
29'禁区前库兹曼诺维奇迎球怒射，球稍稍高出横梁
30'利亚伊奇左路得球内切到禁区一脚低射没有打上力量
30'汉达诺维奇将球没收！
30'阿奎拉尼中场控制一下节奏，交给夸德拉多
30'科瓦契奇带球反击，分给卡萨诺
31'卡萨诺面对托莫维奇带球进了禁区后横传门前，可惜无人接应
31'这时候国米球迷倍感怀念米利托
32'夸德拉多右路得球传到弧形一带，皮萨罗接应后转身挑传后点，球给得有点高
33'上半场过了30分钟，国米中场依然没有什么起色
33'一直被压着打
77'中场争夺，瓜林强行拉倒了皮萨罗
78'佛罗伦萨再进一球，约维蒂奇！
79'国米后场传球失误，约维蒂奇断球后横向调整两步大力远射打进球门右上角！
80'而国米一众中场大将至今还在梦游
79'这样，国米形势相当危险了
79'佛罗伦萨今天几位中前场球员打得很兴奋
80'皮萨罗中路突破被坎比亚索将球留下
80'但传不了三脚球，又丢了
81'今天国米其中两位后腰库兹曼诺维奇和科瓦契奇起不到承前启后的作用
82'夸德拉多右路带球突破，交给约维蒂奇
82'约维蒂奇右路下底传到后点，巴雷罗跟进凌空扫射打得有点软被汉达诺维奇挡了出来
83'接着帕斯奎尔左路横敲，阿奎拉尼禁区线上左脚推射又被汉达诺维奇扑住
83'瓜林中场挑球过人，皮萨罗手球了
83'皮萨罗也吃到一张黄牌！
84'科瓦契奇中场带球前进被巴雷罗放倒
84'科瓦契奇与库兹曼诺维奇两人确实需要敢于拿球，不然球运送不到前场
84'卡萨诺左路得球交给助攻到前场的拉诺基亚
85'拉诺基亚拿球见无人上抢直接来一脚远射，放高炮了
85'帕斯奎尔左路得球直接传中，脚法没有掌握好直接传到底线之外
86'国米处于这么严重的劣势，斯帅暂时还没有作出人员调整
86'皮萨罗中场护球很自信，分到右路，夸德拉多交给约维蒂奇
87'巴雷罗弧顶前沿抬脚就打，还是打得太正了
87'汉达诺维奇双掌将球封出禁区
87'帕拉西奥右肋部得球下底传中，球又被冈萨洛头球解围
88'萨内蒂传球失误，还好巴雷罗自己趟球过大了
88'萨内蒂助攻上来硬闯禁区被对方三人包夹将球留下
89'阿奎拉尼中场拿球后分到右路，托莫维奇助攻上来接应
89'夸德拉多接应直塞右肋部，表现很活跃的巴雷罗斜插下底横扫门前
90'抢前点的利亚伊奇想脚后跟将球勾向球门，可惜打空了
90'上半场很快接近尾声
91'上半场比赛结束了
46'下半场开始了！
46'下半场比赛由国米中圈开球
47'库兹曼诺维奇分边右路，球被帕斯奎尔头球顶出边线
47'下半场刚上来，佛罗伦萨有意将阵型往后收
48'约维蒂奇回到自己半场拿球，准备人球分过被拉诺基亚放倒
48'拉诺基亚拿到一张黄牌！
49'库兹曼诺维奇接应分到右路空档，萨内蒂拿球交给瓜林
49'国米在后场倒脚，卡萨诺回接交给科瓦契奇
49'瓜林来一脚硬射，球打在冈萨洛身上飞到半空，维维亚诺出击交球摘下
50'利亚伊奇再转移到左路帕斯奎尔，帕斯奎尔传中球过不了拉诺基亚
50'阿奎拉尼分边右路利亚伊奇
51'帕斯奎尔角球发到前点，球被坎比亚索头球解围
51'夸德拉多在右路很活跃，内切后大力抽射被汉达诺维奇侧扑扑出底线
52'巴雷罗左路得球过不了阿尔瓦雷斯
53'下半场国米换上来了阿尔瓦雷斯，我们待会交待他换下了谁
54'拉诺基亚在争高球时推倒了约维蒂奇
54'拉诺基亚需要注意一下动作，因为他已经有一张黄牌在身
55'佛罗伦萨再进一球，约维蒂奇！
56'皮萨罗大力远射打在国米球员身上，阿奎拉尼禁区前沿斜传到禁区内无人看防的约维蒂奇，约维蒂奇左脚打近门柱球进！
57'3：0了，国米能逆天扳平吗？
57'我们看到佩雷拉已经站到了场边
57'现在换他上来会不会太迟了呢
58'国际米兰换人，31号佩雷拉换下了14号瓜林！
58'刚才瓜林在下场之前拿到一张黄牌！
58'佛罗伦萨还在狂攻
60'阿奎拉尼直接打门被人墙挡了出来
60'佛罗伦萨获得一个前场中路偏左的任意球机会
62'长友佑都助攻到左肋部，小角度打门打高了
64'佛罗伦萨右路进攻，夸德拉多将球回给皮萨罗
64'皮萨罗分边左路，利亚伊奇拿球很稳回传后场重新组织
64'巴雷罗左路得球，交给利亚伊奇
65'利亚伊奇又进一球！
66'赛前谁能想到国米会如此惨败
65'巴雷罗带球到禁区左犄角短传交给利亚伊奇，利亚伊奇推射远角，汉达诺维奇没有作出任何反应！
66'夸德拉多背身拿球被佩雷拉绊倒
66'佩雷拉也吃到一张黄牌！
67'佛罗伦萨获得一个前右路的角球机会
67'夸德拉多角球发前点被胡安头球解围出来
69'佛罗伦萨换人，皮萨罗下，6号西索科上！
69'帕斯奎尔左路得球，斜传球打在了拉诺基亚脚上
69'佛罗伦萨前场反抢成功，帕斯奎尔传中球被胡安顶出底线，角球
70'又能帕斯奎尔的传中球，拉诺基亚将球挡了出来
70'帕拉西奥回后场接应被回追的萨内蒂推倒在地
70'佛罗伦萨短角球传到中场
71'萨内蒂被主裁判黄牌警告！
72'看看国米能否扳回一球，帕拉西奥禁区前斜传又过不了冈
72'佛罗伦萨换人，约维蒂奇下，换上的是谁呢？
73'阿尔瓦雷斯右路突破被帕斯奎尔挡在身后，阿尔瓦雷斯推人犯规
74'国米打得毫无生气，看来大败是难免的了
74'萨内蒂右路得球，接应的队友不多
74'帕拉西奥左路得球，阿尔瓦雷斯过渡一下
76'佛罗伦萨再换人，7号谢洛托换下23号帕斯奎尔！
77'双方都用完了三个换人名额
77'夸德拉多来到左路要球，巴雷罗接应一下
78'国米的球员拼抢不积极
78'这场比赛令国米球迷伤透了心
78'以这样的比分结束，国米的排名将跌出前四
79'拉齐奥的比赛明天凌晨进行，如果获胜将甩开国米3分
79'当然，佛罗伦萨赢球后积分也赶了上来，仅落后国米1分
79'佛罗伦萨似乎还想多是几个
82'谢洛托右路连过两人后下底传中
82'卡萨诺背向球门用脚后跟一敲，球打到天上
82'佛罗伦萨换人，19号利亚马替下了11号边路狂人夸德拉多！
84'70分钟的时候是国米用谢洛托替下了帕拉西奥！
85'佛罗伦萨的帕斯奎尔还在场上
85'阿奎拉尼分边左路，利亚马回传中路
86'佛罗伦萨还有机会，哈姆达维禁区内捅射被汉达诺维奇挡出底线
86'补充一个换人信息，73分钟时佛罗伦萨由9号哈姆达维替下8号约维蒂奇！
87'卡萨诺利用远射为国米扳回挽回颜面的一球！
87'卡萨诺这脚远射打得相当精彩，球从右边擦着右边立柱内侧飞进网内
88'哈姆达维左路突破被阿尔瓦雷斯拉了一把
88'佛罗伦萨获得一个前场左路的任意球机会
88'利亚伊奇任意球直接抽射球门右上角，球稍稍打偏了
89'利亚马左路得球交给巴雷罗，巴雷罗回传给帕斯奎尔
89'佛罗伦萨将球牢牢地控制在自己脚下
89'卡萨诺前场得球，还能进一个吗
90'绕了一圈后直传禁区，球被冈萨洛大脚破坏
90'下半场比赛补时2分钟！
91'因为这是联赛，每个进球都可能改变最后的排名，因此裁判中会轻易减少补时的时间
90'并非因为比分差距已经很大
91'斯帅在场边也是无耐一笑
92'全场比赛结束！
