2'比赛开始后，国米的阵型收得比较靠后                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
2'托莫维奇起球传到禁区前沿，利亚伊奇争顶下来没有队友直接                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
2'国米的左中卫胡安大脚将球破坏                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
3'中场继续由佛罗伦萨控制，分到左路，帕斯奎尔套边上来                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
3'帕斯奎尔的传中球没有传起来，球被萨内蒂拦截                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
3'国米中场依然不力，佛罗伦萨将球反抢下来                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
3'巴雷罗中场送出一记美录妙的过顶长传，利亚伊奇反越位成功                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
4'利亚伊奇禁区左侧卸下球来面对出击的汉达诺维奇打得太正了                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
4'瓜林中路带球，二打三的机会，瓜林斜塞球被冈萨洛拦截下来                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
5'约维蒂奇拉边接应长传，护好球回传给皮萨罗                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
5'佛罗伦萨中前场配合很默契                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
5'球转移到右路夸德拉多脚下，夸德拉多横向摆脱被科瓦契奇生生抢了下来                   2'开场2分钟，皮萨罗40米长传，约维蒂奇摆脱拉诺齐亚盯防，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇没收
16'瓜林快发任意球直塞禁区左侧，卡萨诺横扫门前被冈伸腿挡出底线，角球                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
16'卡萨诺主罚角球，传后点找拉诺基亚                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
16'拉诺基亚距离球门太远了，头球攻门被冈萨洛顶出禁区                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
17'约维蒂奇前场护好球回传中路，还好萨内蒂老路纵横将球留下                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
18'巴雷罗分边左路帕斯奎尔，帕斯奎尔左路带球推进                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
18'帕斯奎尔横传中路，约维蒂奇禁区边缘一脚推射打得太正了                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
18'球被汉达诺维奇双掌扑出禁区                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
18'中场依然是佛罗伦萨的世界，皮萨罗分边右路夸德拉多                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
19'夸德拉多带球进了禁区寻求与利亚伊奇的配合被胡安大脚解围出来                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
19'国米中场的劣势很明显，主帅需要想想办法了                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
19'佛罗伦萨又在中路做出三角短传配合，巴雷罗与约维蒂奇二过一配合，最后一传力量大了                   16'第16分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点力压夸德拉多，小角度头球被后卫顶出
21'托莫维奇过顶长传找到夸德拉多，夸德拉多护球横传                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
21'帕斯奎尔前插接应下底传中被拉诺基亚挡出禁区                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
21'利亚伊奇禁区外得球直接打远射，球没有吃正部位打偏了                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
22'利亚伊奇背身拿球，拉诺基亚背后绊倒了他                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
22'阿奎拉尼将球分到右路空档托莫维奇                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
23'皮萨罗过来接应一下再横传，佛罗伦萨外围的一脚远射，同样是打偏太多                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
23'国米基本上是过不了中场                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
23'皮萨罗将球分到右路夸德拉多                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
24'夸德拉多与巴雷罗二过一配合后带球走底线                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
24'胡安将夸德拉多推倒，任意球                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
24'佛罗伦萨获得一个对方禁区右边缘接近底线的任意球机会                   21'第21分钟，利亚伊奇禁区外抽射高出
24'夸德拉多与巴雷罗二过一配合后带球走底线                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
24'胡安将夸德拉多推倒，任意球                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
24'佛罗伦萨获得一个对方禁区右边缘接近底线的任意球机会                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
25'左脚将帕斯奎尔过来主罚，球传到门前被库兹曼诺维奇头球解围                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
26'国米需要在中场多拿一拿球，现在被压制得很厉害                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
26'胡安直塞禁区前沿，帕拉西奥横敲，长友佑都前插慢了                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
26'国米终于有一段比较长时间的控球                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
27'长友佑都还是拿到球，强行下底传中第一点被冈萨洛头球顶出禁区                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
27'外围坎比亚索再挑传禁区，给大了，球被维维亚诺没收                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
27'托莫维奇斜传左路帕斯奎尔，约维蒂奇接应一下传球被瓜林断下                   24'第24分钟，约维蒂奇开出任意球，阿奎拉尼禁区左侧打偏
28'瓜林带球反击被帕斯奎尔拉住                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
28'帕斯奎尔被黄牌警告！                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
29'长友佑都高吊弧顶一带，瓜林头球争下来                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
29'禁区前库兹曼诺维奇迎球怒射，球稍稍高出横梁                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
30'利亚伊奇左路得球内切到禁区一脚低射没有打上力量                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
30'汉达诺维奇将球没收！                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
30'阿奎拉尼中场控制一下节奏，交给夸德拉多                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
30'科瓦契奇带球反击，分给卡萨诺                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
31'卡萨诺面对托莫维奇带球进了禁区后横传门前，可惜无人接应                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
31'这时候国米球迷倍感怀念米利托                   28'第28分钟，瓜林头球回点，库兹曼诺维奇禁区弧顶大力抽射稍偏出右门角
33'上半场过了30分钟，国米中场依然没有什么起色                   33'紫百合第33分钟再下一城，阿奎拉尼左路横敲，约维蒂奇转身横趟距门20米处大力抽射挂右上角（频），2比0
33'一直被压着打                   33'紫百合第33分钟再下一城，阿奎拉尼左路横敲，约维蒂奇转身横趟距门20米处大力抽射挂右上角（频），2比0
46'下半场开始了！                   44'第44分钟，夸德拉多右路下底传中，约维蒂奇前点尝试脚后跟射门，但在拉诺齐亚贴身防守下倒地
46'下半场比赛由国米中圈开球                   44'第44分钟，夸德拉多右路下底传中，约维蒂奇前点尝试脚后跟射门，但在拉诺齐亚贴身防守下倒地
47'库兹曼诺维奇分边右路，球被帕斯奎尔头球顶出边线                   44'第44分钟，夸德拉多右路下底传中，约维蒂奇前点尝试脚后跟射门，但在拉诺齐亚贴身防守下倒地
47'下半场刚上来，佛罗伦萨有意将阵型往后收                   44'第44分钟，夸德拉多右路下底传中，约维蒂奇前点尝试脚后跟射门，但在拉诺齐亚贴身防守下倒地
47'库兹曼诺维奇分边右路，球被帕斯奎尔头球顶出边线                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
47'下半场刚上来，佛罗伦萨有意将阵型往后收                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
48'约维蒂奇回到自己半场拿球，准备人球分过被拉诺基亚放倒                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
48'拉诺基亚拿到一张黄牌！                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
49'库兹曼诺维奇接应分到右路空档，萨内蒂拿球交给瓜林                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
49'国米在后场倒脚，卡萨诺回接交给科瓦契奇                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
49'瓜林来一脚硬射，球打在冈萨洛身上飞到半空，维维亚诺出击交球摘下                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
50'利亚伊奇再转移到左路帕斯奎尔，帕斯奎尔传中球过不了拉诺基亚                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
50'阿奎拉尼分边右路利亚伊奇                   47'第47分钟，拉诺齐亚阻挡约维蒂奇，被黄牌警告
50'利亚伊奇再转移到左路帕斯奎尔，帕斯奎尔传中球过不了拉诺基亚                   50'第50分钟，夸德拉多右路内切距门12米处左脚抽射碰小胡安腿部变线偏出远门柱
50'阿奎拉尼分边右路利亚伊奇                   50'第50分钟，夸德拉多右路内切距门12米处左脚抽射碰小胡安腿部变线偏出远门柱
51'帕斯奎尔角球发到前点，球被坎比亚索头球解围                   50'第50分钟，夸德拉多右路内切距门12米处左脚抽射碰小胡安腿部变线偏出远门柱
51'夸德拉多在右路很活跃，内切后大力抽射被汉达诺维奇侧扑扑出底线                   50'第50分钟，夸德拉多右路内切距门12米处左脚抽射碰小胡安腿部变线偏出远门柱
52'巴雷罗左路得球过不了阿尔瓦雷斯                   50'第50分钟，夸德拉多右路内切距门12米处左脚抽射碰小胡安腿部变线偏出远门柱
53'下半场国米换上来了阿尔瓦雷斯，我们待会交待他换下了谁                   50'第50分钟，夸德拉多右路内切距门12米处左脚抽射碰小胡安腿部变线偏出远门柱
58'国际米兰换人，31号佩雷拉换下了14号瓜林！                   58'第58分钟，小胡安争顶肘击约维蒂奇，被黄牌警告
58'刚才瓜林在下场之前拿到一张黄牌！                   58'第58分钟，小胡安争顶肘击约维蒂奇，被黄牌警告
58'佛罗伦萨还在狂攻                   58'第58分钟，小胡安争顶肘击约维蒂奇，被黄牌警告
60'阿奎拉尼直接打门被人墙挡了出来                   58'第58分钟，小胡安争顶肘击约维蒂奇，被黄牌警告
60'佛罗伦萨获得一个前场中路偏左的任意球机会                   58'第58分钟，小胡安争顶肘击约维蒂奇，被黄牌警告
62'长友佑都助攻到左肋部，小角度打门打高了                   62'第62分钟，卡萨诺直传，长友佑都禁区左侧小角度打高
64'佛罗伦萨右路进攻，夸德拉多将球回给皮萨罗                   62'第62分钟，卡萨诺直传，长友佑都禁区左侧小角度打高
64'皮萨罗分边左路，利亚伊奇拿球很稳回传后场重新组织                   62'第62分钟，卡萨诺直传，长友佑都禁区左侧小角度打高
64'巴雷罗左路得球，交给利亚伊奇                   62'第62分钟，卡萨诺直传，长友佑都禁区左侧小角度打高
65'利亚伊奇又进一球！                   62'第62分钟，卡萨诺直传，长友佑都禁区左侧小角度打高
65'巴雷罗带球到禁区左犄角短传交给利亚伊奇，利亚伊奇推射远角，汉达诺维奇没有作出任何反应！                   62'第62分钟，卡萨诺直传，长友佑都禁区左侧小角度打高
71'萨内蒂被主裁判黄牌警告！                   71'第71分钟，萨维奇背后蹬踏帕拉西奥，也吃到黄牌
72'看看国米能否扳回一球，帕拉西奥禁区前斜传又过不了冈                   71'第71分钟，萨维奇背后蹬踏帕拉西奥，也吃到黄牌
72'佛罗伦萨换人，约维蒂奇下，换上的是谁呢？                   71'第71分钟，萨维奇背后蹬踏帕拉西奥，也吃到黄牌
73'阿尔瓦雷斯右路突破被帕斯奎尔挡在身后，阿尔瓦雷斯推人犯规                   71'第71分钟，萨维奇背后蹬踏帕拉西奥，也吃到黄牌
74'国米打得毫无生气，看来大败是难免的了                   71'第71分钟，萨维奇背后蹬踏帕拉西奥，也吃到黄牌
74'萨内蒂右路得球，接应的队友不多                   71'第71分钟，萨维奇背后蹬踏帕拉西奥，也吃到黄牌
74'帕拉西奥左路得球，阿尔瓦雷斯过渡一下                   71'第71分钟，萨维奇背后蹬踏帕拉西奥，也吃到黄牌
87'巴雷罗弧顶前沿抬脚就打，还是打得太正了                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
87'汉达诺维奇双掌将球封出禁区                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
87'帕拉西奥右肋部得球下底传中，球又被冈萨洛头球解围                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
88'萨内蒂传球失误，还好巴雷罗自己趟球过大了                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
88'萨内蒂助攻上来硬闯禁区被对方三人包夹将球留下                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
89'阿奎拉尼中场拿球后分到右路，托莫维奇助攻上来接应                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
89'夸德拉多接应直塞右肋部，表现很活跃的巴雷罗斜插下底横扫门前                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
90'抢前点的利亚伊奇想脚后跟将球勾向球门，可惜打空了                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
90'上半场很快接近尾声                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
87'卡萨诺利用远射为国米扳回挽回颜面的一球！                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
87'卡萨诺这脚远射打得相当精彩，球从右边擦着右边立柱内侧飞进网内                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
88'哈姆达维左路突破被阿尔瓦雷斯拉了一把                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
88'佛罗伦萨获得一个前场左路的任意球机会                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
88'利亚伊奇任意球直接抽射球门右上角，球稍稍打偏了                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
89'利亚马左路得球交给巴雷罗，巴雷罗回传给帕斯奎尔                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
89'佛罗伦萨将球牢牢地控制在自己脚下                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
89'卡萨诺前场得球，还能进一个吗                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
90'绕了一圈后直传禁区，球被冈萨洛大脚破坏                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
90'下半场比赛补时2分钟！                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
90'并非因为比分差距已经很大                   87'第87分钟，阿尔瓦雷斯射门被封堵，卡萨诺拿球距门27米处抽射钻进左下角，1比4，卡萨诺在意甲攻破佛罗伦萨球门次数最多(8球)
