大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第三轮巴萨主场对阵瓦伦西亚的比赛，欢迎您的收看
西甲本轮焦点大战将在诺坎普打响，巴塞罗那VS瓦伦西亚又是一场值得期待的比赛
巴萨虽然丢掉了西班牙超级杯，但是联赛两连胜已经领先皇马5分
梅西又场场进球状态上佳，争取3连胜是他们唯一的目标
瓦伦西亚首轮在伯纳乌顽强的逼平皇马，可是第二轮面对拉科鲁尼亚却防线大开3-3战平对手无缘首胜，此番在诺坎普瓦伦能够全身而退么？
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第三轮巴萨主场对阵瓦伦西亚的比赛，欢迎您的收看

先来看下两队的首发
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫皮克、马斯切拉诺、阿德里亚诺、阿尔维斯，中场宋、法布雷加斯、哈维，前锋桑切斯、佩德罗、梅西
瓦伦西亚：门将阿尔维斯，后卫拉米、西索科、佩雷拉、鲁伊斯，中场科斯塔、瓜尔达多、阿尔贝尔达、费古利，前锋霍纳斯、索尔达多
巴塞罗那对比拉诺瓦的禁赛申诉已被西班牙足协驳回，这也意味着蒂托将无法指挥（9月3日：巴塞罗那-巴伦西亚    9月17 日赫塔费-巴塞罗那）的两轮西甲联赛
随着比拉诺瓦禁赛，巴萨一线队助理教练霍尔迪劳拉将在未来两场比赛中临场指挥
另外巴塞罗那和沙尔克04俱乐部就阿费莱租借达成一致，球员将为德甲俱乐部效力到2013年6月30日
26岁的阿费莱在2010年12月24日，于冬季转会期从埃因霍温加盟巴塞罗那，代表球队出战27场，包括16场西甲，6场西班牙国王杯和5场欧冠比赛
而传闻也将离开的丰塔斯至少在今年冬季，不会离开比拉诺瓦的球队
两队球员终于入场了~
巴萨和瓦伦身穿着各自的传统球衣
巴萨虽然在西班牙超级杯中没能夺冠，不过近来还是有好消息的
欧洲最佳球员的角逐中，效力于巴塞罗那队的西班牙国脚中场伊涅斯塔力压梅西和C罗当选
不过小白今天并没有首发，和比利亚、阿尔巴、布斯克茨一起都坐在了替补席
宋今天是第一次代表巴萨首发出战~
和他曾经的队长法布雷加斯一起
伊涅斯塔展示了他的最佳球员奖杯~全场起立为他鼓掌！
主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场是由身穿白色球衣黑色短裤的客队瓦伦西亚开球
1'霍纳桑带球被阿尔维斯铲断~巴萨把球控制下来
1'先在后场过渡一下，巴萨并没有急于进攻
2'近两个赛季瓦伦总是能够给巴萨带来一些威胁，两队的比赛也打得激情四射，今天是否也能如此呢？
3'皮克今天的位置比较靠前，当他上来助攻的时候宋就会补防到中卫位置
4'阿尔维斯有些一瘸一拐的，开场不久他的铲球貌似有些受伤了
4'A2在西班牙超级杯第二回合比赛中因为热身的时候意外受伤最终没有能够出场
5'梅西回撤来接球...瓦伦西亚的防守阵型站位毫无漏洞
5'巴萨进攻未果，反抢的时候宋身后铲球犯规了
5'真男人不能有眼泪:比利亚怎么不首发呢----葫芦娃大半年没踢球，虽然复出了总得慢慢来吧
6'哈维在中路拿球，阿尔维斯助攻上来~
6'哈维转身传球居然传给了对方球员，巴萨在前场反抢迫使费古利大脚解围
7'阿德边路的漂亮铲抢，从费古利身前把球捅出了界外~瓦伦的边路进攻也没有制造出威胁
8'法布雷加斯中场回传失误~索尔达多接应队友的直塞！
8'皮克和马斯切拉诺一个关门防守~把球断了下来
8'巴萨今天开场后又是慢热的老毛病复发了
9'哈维和小法都有传球给对方球员的失误
9'佩德罗~杀入禁区，脚后跟把球一拉~右脚跟上射门！可惜打得太正了
9'小法回传巴尔德斯...后者果断的大脚解围
9'看来西班牙超级杯的经历让巴神不再犹豫了
10'宋今天在中场拦截并不多，瓦伦进攻主要走边路
10'阿尔维斯的传中球似传似射，迭戈-阿尔维斯把球抱得很稳
11'皮克带球过了半场，直塞找梅西力量给得太大了
11'看台上有伤的普约尔、阿比达尔和比拉诺瓦坐在一起观战
12'瓦伦的反击~太犀利了
12'长传球直接找到前面的索尔达多，大腿把球停住之后趟过了皮克，一脚搓射擦着右侧立柱飞出底线
13'宋长传球迫使对方门将冲出禁区~头球解围
14'皮克中场争抢头球被吹犯规，还领到了黄牌！
14'慢动作来看，皮克争抢的时候手部也有动作
14'不过瓦伦的前锋倒地有些夸张了
15'皮克手推了一下他的肩部，而倒地之后霍纳斯马上抱住自己的头部
15'皮克近来状态一般，跟小法一样都还没找到新赛季的感觉
16'梅西停球之后被鲁伊斯阻挡犯规，瓦伦破坏了巴萨的快速反击
17'桑切斯在边路~阿德套边上来传中，梅西抢点头球~~~攻门顶了一个高射炮
18'在瓜迪奥拉手下小法经常和梅西进行换位，实际上小法打的是介于中场和影锋之间的位置
19'相当于9号半，而比拉诺瓦显然把小法当成了纯粹的中场，新赛季几场比赛小法仿佛一下子就消失了
19'阿尔维斯边路传中~又是梅西抢到了头球！反弹球被迭戈阿尔维斯扑出！
20'巴萨继续在前场拿球组织进攻
20'禁区外一脚远射，来自边后卫阿德里亚诺！球偏出了右侧立柱
21'巴萨开始逐渐找回状态
21'瓦伦的门前也有些吃紧起来~迭戈-阿尔维斯已经做出了几次精彩的扑救
21'在巴萨的主场，瓦伦显然不用追求控球率
21'所以在比赛中也很少能够提到他们的球员名字
22'巴尔德斯一接球，索尔达多马上做出上抢的姿态~
23'梅西禁区前带了两步，起脚远射~打在了拉米的大腿上变线飞出底线
23'巴萨获得了开场后第一个角球
23'阿德！！！
23'Gooooooooooooooal！！！
23'世界波！！！
24'哈维快速开出角球~梅西转身传给了插上的阿德里亚诺，禁区角上的重炮！直挂球门右上角~死角！
24'这球迭戈-阿尔维斯无能为力
24'巴萨卷土重来，佩德罗！禁区内的倒地铲射~被阿尔维斯扑了一下
25'最近佩刀的状态尤为出色
25'瓦伦也有反击，索尔达多传中~阿德头球顶了一下，球出了边线
26'巴萨中场抢断，梅西被对方球员拉了一把
26'裁判认为有利没吹犯规，而随后梅西的直塞被对方后卫挡了出去
27'立柱~
27'巴萨前场精彩的配合，梅西中路接球横敲小法，而巴萨4号面对出击的门将一脚挑射打在了立柱上弹出底线
29'巴萨进行到现在巴萨已经8次射门，4次打正
29'而瓦伦仅有索尔达的那一次颇具威胁的搓射
29'瓜尔达多因为阻挡哈维快速开出定位球，领到了黄牌
30'巴萨继续在边路做文章，阿德的传中被对方后卫头球解围
31'哈维晃开了上抢的科斯塔，后者拉人犯规了
31'小法看到边路的空当，横敲找到阿尔维斯，后者的抽射~偏出了门框
32'阿尔维斯想玩个穿裆，结果球停在了科斯塔的面前...这玩笑开大了
33'西索科难得的助攻一次，他的传中球划过禁区~并没有队友接住
33'巴萨在取得领先之后中场控制越发的沉稳了
33'场上有瓦伦的球员倒地受伤
34'索尔达多示意裁判皮克肘击自己
34'裁判并没有理会
35'比赛继续，阿德这一侧无人防守了，不过过于粘球让他最终带球出界
35'游客3696: 阿德里亚诺是哪国家的---巴西边后卫，左右路都可以打
36'宋今天在中场的调度做得不比布斯克茨差，一脚接球出球都很巴萨范儿~
36'梅西~边路停球出界了...
37'摸了摸自己的脑袋，这个失误不应该啊
37'巴萨放慢了比赛节奏，场面开始变得有些平淡起来
38'佩德罗和小法在中路尝试2过1，佩德罗的传球被拉米挡出禁区
38'反抢中阿尔维斯对老乡霍纳斯拉扯犯规了
39'今天场上的巴西人不少哇
39'瓦伦的门将迭戈-阿尔维斯也是来自巴西，扑点球和单刀是他的成名绝技
39'瓦伦前场远距离定位球，传中被后卫头球顶出
39'费古利~这球有些浪费大家表情了
40'中路瓦伦多名球员在接应，而费古利选择了自己打门~角度不大的情况下打了一个高射炮
41'宋今天的工作主要是中场的拦截和过渡，很少有机会展示他的直塞传球
42'阿尔维斯套边上来，传中球又被拉米抢到，头球解围
43'梅西想找阿尔维斯，这球传得线路太靠里了
43'来自诺坎普的欢呼声:柠檬，他能扑住梅西单刀吗？---你说迭戈-阿尔维斯？他被梅西进过不少球了，你说呢
44'瓦伦在巴萨的前场反抢之下反击传球失误也很多
44'索尔达多拉边，内切~科斯塔停球被断了
44'上半场就快结束，还会有进球么？
45'巴萨收缩防线，给了瓦伦一些空间
45'还是在边路的传中，马斯切拉诺头球点给了宋
46'上半场还要补时1分钟
47'梅西带球突破了瓜尔达多，后者在身后有犯规动作
47'巴萨获得了一个边路定位球
47'上半场最后一次机会，哈维传中被迭戈-阿尔维斯把球托出了底线
48'角球~传中球给到禁区前，阿尔维斯停给梅西~阿根廷人禁区内的小角度打门被后卫封堵出了底线
上半场比赛结束！
离场的时候佩德罗还和对方的科斯塔有些口角
皮克赶紧过来拉开了佩德罗~
上半场比赛巴萨有些慢热，不过阿德打出了一脚世界波~
随后巴萨完全掌握了场上主动，瓦伦除了防守...基本上没有反击的机会
小法在比赛中也有机会，可惜他的打门擦柱而出，相反梅西今天并没有获得多少破门良机
休息一下吧，15分钟后为您带来精彩的下半场

好了，再次回到比赛中来
巴萨一开场就换下了有些轻伤在身的阿尔维斯
18号阿尔巴出场
1'下半场比赛开始
1'上个赛季阿尔巴还效力于瓦伦，他和法国人马蒂厄一起让瓦伦的左路进攻成为了一条亮丽的风景线
2'禁区中路的打门~霍纳斯打在了皮克的身上弹出
2'索尔达多为球队制造了一个角球
3'这是瓦伦今天的第一次角球
3'瓜尔达多传中~拉米头球点下来，阿德赶紧解围出底线，还是角球
3'这一次传前点，被巴萨的球员蹭到了头球
4'巴萨的反击，快速转移到左边路~
4'阿德~还想来远射！内切之后的左脚打门偏了
5'阿尔维斯下场之后阿德只有客串右后卫了，当然他左右脚技术都很均衡
5'阿德边路接球被吹了越位
6'慢动作来看他的越位很明显
6'西班牙超级杯中被红牌罚下过后，阿德憋着一口气啊~今天总算是小爆发了一下
6'费古利的传中迫使阿德头球解围出底线，瓦伦的角球
7'瓜尔达多传中，马斯切拉诺头球解围，反击的机会
7'桑切斯接到哈维的直塞，底线附近脚后跟回敲~打在了后卫腿上
8'巴萨把球控制下来，阿尔巴~传球失误了
8'停球的时候究竟是想停给梅西呢？还是停给曾经的队友？
8'阿尔巴显得很犹豫~
9'阿尔巴横传门前~被佩雷拉解围出了禁区
10'桑切斯底线~连续的转身晃开了防守！
10'门前小法好机会~推射居然打高了
10'小法面对着几乎是个空门...
10'小法今天两次机会，一次打中门框，一次放了高射炮！
11'这种机会连梅西都没有得到过
12'小法为巴萨制造了一个角球机会
13'战术角球开出，哈维转移到右边路
13'瓦伦的防守阵型并没有慌乱，巴萨把球打回半场
14'阿德今天在右路也异常活跃，不断的助攻~
14'这一次又是和队友的撞墙式配合之后的左脚抽射~打得太正了
14'小法带球被西索科抢断...
15'马斯切拉诺补防到左路，身后出脚踢倒了费古利
15'瓦伦获得了一个前场定位球
15'进球无效~？？？
15'裁判吹了越位！
16'慢动作来看鲁伊斯在传球那一刹那稍稍有些越位
17'不过也显露出巴萨防守高空球的问题依旧明显啊
18'阿德~今天跑不死啊，助攻到禁区内传中逼得一个角球
18'宋在刚才的一次争抢中被打中了面部，不过问题不大
18'新科欧洲最佳球员~伊涅斯塔要准备出场了！
19'阿尔巴一次积极的回抢，从索尔达多脚下断球~
19'不过这个动作有犯规嫌疑，索尔达多也不满的向边裁投诉
19'伊涅斯塔换下了小法
19'游客3627: 阿德里亚诺下场禁赛 不如这场再来张红牌---国王杯禁赛不影响联赛
20'阿尔贝尔达因为不满判罚怒吼裁判领到了黄牌
20'小白上场之后梅西总算可以把位置前移了
21'今天为了小法，梅西不得不经常远离球门
22'巴萨的右路出现了空当，不过西索科接球被吹越位
22'慢动作来看西索科的位置其实并不越位
23'哈维边线背身拿球~脚后跟穿裆过了瓜尔达多！
23'这球过的，整个一小白的风范啊
24'宋在中场对科斯塔犯规，瓦伦快速开出定位球
25'今天瓦伦并没有像以往一样跟巴萨积极的打对攻
25'比赛打了70分钟，更多的时候是巴萨围攻瓦伦的大门
25'科斯塔长传球，索尔达多底线回交~宋在禁区前把球拦截下来
26'桑切斯~漂亮的假动作晃开了拉米！
26'可惜他的传中还是被对方后卫破坏了
27'梅西禁区中路带球，遭到对方3名后卫的围抢~球带丢了
28'科斯塔前场断球~瓜尔达多也浪费表情了~队友都在接应，而他选择了远射，绵软无力
29'巴萨继续围攻对方禁区
29'梅西有些粘球了~被科斯塔挤了一下失去了平衡
30'瓦伦攻过了半场，连续的转移球寻找着机会
30'不过缺少了马蒂厄，瓦伦的左路攻势几乎就没有
30'西索科的防守能力没问题，不过进攻中总是找不到感觉
31'费古利为瓦伦赢得了一个远距离的定位球
31'这一回科斯塔来处理
31'传中球被霍纳斯顶了一下，巴尔德斯出来把球接住
31'马斯切拉诺在这次争抢中倒地受伤
32'好在问题不大，小马哥站起来继续投入比赛
32'瓦伦要进行人员调整了
32'15号维埃拉换下了瓜尔达多
32'巴萨这边比利亚也在热身了
32'看起来巴萨的两名前瓦伦球员有机会同时面对旧主
34'阿德拿球这一下瓦伦有了准备了，两名后卫随时准备夹抢
34'佩德罗底线传中，科斯塔站位不错把球破坏出去
35'比赛时间不多了，瓦伦必须得压出来打了
35'瓦伦右边路传中，皮克抢到了头球，顶出界外
36'宋后场断球，巴萨前场2打3
36'梅西被放倒在了禁区前
36'拉米被过了之后无奈之下绊倒了梅西~巴萨的定位球
37'瓦伦换上巴尔德斯换下了费古利
37'前多特蒙德的球员，巴拉圭射手巴尔德斯~曾经攻破过巴萨的巴尔德斯大门
37'梅西任意球自己打门~被人墙挡了出去
38'瓦伦边路定位球，还是大脚往禁区里面传
39'第一点被瓦伦的球员抢到，不过头球争抢下来之后被巴尔德斯把球接住了
39'梅西带球推进，禁区内打门被后卫用身体挡出
39'梅西再反抢，被吹了犯规
40'宋又一次正面拦截~科斯塔带球被断
41'如果要论防守能力，宋其实并不比以前的亚亚图雷差
41'巴尔德斯为瓦伦逼得了一个角球机会
42'巴尔德斯出击有些冒失，球绕过他直飞右侧立柱~还好阿德头球解围出去
42'巴萨继续换人，桑切斯被布斯克茨换下
43'佩德罗断球之后策动反击，连续的带球突破~被拉米撞倒了
43'裁判给了拉米一张黄牌
44'佩德罗现在给人感觉带球太稳了~很难从他脚下抢断
44'而且脚下频率极快，对方后卫也很难防范他的变向突破
45'瓦伦在左边路传中，皮克伸腿把球挡出底线，角球
45'游客3627: 现在可能没人记得博扬这个人了---现在被租借到米兰了
46'差了一点~鲁伊斯近距离的头球攻门顶高了
46'这可能是瓦伦今天获得的最好的机会
46'还有机会~霍纳斯禁区挑球过人~左脚远射！稍稍高出横梁
46'下半场要补时3分钟
47'看起来1比0的比分将会保持到终场了
48'最后一分钟，阿德抢断之后交给梅西
48'在对方球员不断的纠缠下，梅西带球被断了
全场比赛结束！
巴萨在西甲第三轮比赛中主场1比0小胜来访的瓦伦西亚~
整场比赛巴萨机会不少，小法两次近乎单刀的机会都错过了
而阿德比赛中打出了一脚超级远射~超级杯中被红牌罚下的阿德今天表现尤为出色
而梅西今天陷入了对方后卫的包夹之中，整场比赛阿根廷人都有些郁闷
第三轮之后巴萨还是继续领跑西甲积分榜

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
