8'法布雷加斯中场回传失误~索尔达多接应队友的直塞！                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
8'皮克和马斯切拉诺一个关门防守~把球断了下来                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
8'巴萨今天开场后又是慢热的老毛病复发了                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
9'哈维和小法都有传球给对方球员的失误                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
9'佩德罗~杀入禁区，脚后跟把球一拉~右脚跟上射门！可惜打得太正了                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
9'小法回传巴尔德斯...后者果断的大脚解围                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
9'看来西班牙超级杯的经历让巴神不再犹豫了                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
10'宋今天在中场拦截并不多，瓦伦进攻主要走边路                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
10'阿尔维斯的传中球似传似射，迭戈-阿尔维斯把球抱得很稳                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
11'皮克带球过了半场，直塞找梅西力量给得太大了                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
11'看台上有伤的普约尔、阿比达尔和比拉诺瓦坐在一起观战                   8'第8分钟，阿尔维斯传球，佩德罗禁区右侧晃过鲁伊斯后小角度射门被迭戈-阿尔维斯没收
13'宋长传球迫使对方门将冲出禁区~头球解围                   13'第13分钟，皮克争顶时对霍纳斯犯规被罚黄牌
14'皮克中场争抢头球被吹犯规，还领到了黄牌！                   13'第13分钟，皮克争顶时对霍纳斯犯规被罚黄牌
14'慢动作来看，皮克争抢的时候手部也有动作                   13'第13分钟，皮克争顶时对霍纳斯犯规被罚黄牌
14'不过瓦伦的前锋倒地有些夸张了                   13'第13分钟，皮克争顶时对霍纳斯犯规被罚黄牌
15'皮克手推了一下他的肩部，而倒地之后霍纳斯马上抱住自己的头部                   13'第13分钟，皮克争顶时对霍纳斯犯规被罚黄牌
15'皮克近来状态一般，跟小法一样都还没找到新赛季的感觉                   13'第13分钟，皮克争顶时对霍纳斯犯规被罚黄牌
16'梅西停球之后被鲁伊斯阻挡犯规，瓦伦破坏了巴萨的快速反击                   13'第13分钟，皮克争顶时对霍纳斯犯规被罚黄牌
19'相当于9号半，而比拉诺瓦显然把小法当成了纯粹的中场，新赛季几场比赛小法仿佛一下子就消失了                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
19'阿尔维斯边路传中~又是梅西抢到了头球！反弹球被迭戈阿尔维斯扑出！                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
20'巴萨继续在前场拿球组织进攻                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
20'禁区外一脚远射，来自边后卫阿德里亚诺！球偏出了右侧立柱                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
21'巴萨开始逐渐找回状态                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
21'瓦伦的门前也有些吃紧起来~迭戈-阿尔维斯已经做出了几次精彩的扑救                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
21'在巴萨的主场，瓦伦显然不用追求控球率                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
21'所以在比赛中也很少能够提到他们的球员名字                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
22'巴尔德斯一接球，索尔达多马上做出上抢的姿态~                   19'第19分钟，阿尔维斯右路传中，梅西10码处头球攻门被迭戈-阿尔维斯奋力救出
22'巴尔德斯一接球，索尔达多马上做出上抢的姿态~                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
23'梅西禁区前带了两步，起脚远射~打在了拉米的大腿上变线飞出底线                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
23'巴萨获得了开场后第一个角球                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
23'阿德！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
23'Gooooooooooooooal！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
23'世界波！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
24'哈维快速开出角球~梅西转身传给了插上的阿德里亚诺，禁区角上的重炮！直挂球门右上角~死角！                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
24'这球迭戈-阿尔维斯无能为力                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
24'巴萨卷土重来，佩德罗！禁区内的倒地铲射~被阿尔维斯扑了一下                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
25'最近佩刀的状态尤为出色                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
25'瓦伦也有反击，索尔达多传中~阿德头球顶了一下，球出了边线                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔维斯传球，梅西横切中路禁区前劲射被拉米挡出底线，梅西左侧战术角球回传，阿德里亚诺左路禁区前射出世界波，皮球直入右上死角
26'巴萨中场抢断，梅西被对方球员拉了一把                   26'巴萨第26分钟险些扩大比分，梅西传球，法布雷加斯小禁区前8码处单刀挑射刮中左侧立柱偏出
26'裁判认为有利没吹犯规，而随后梅西的直塞被对方后卫挡了出去                   26'巴萨第26分钟险些扩大比分，梅西传球，法布雷加斯小禁区前8码处单刀挑射刮中左侧立柱偏出
27'立柱~                   26'巴萨第26分钟险些扩大比分，梅西传球，法布雷加斯小禁区前8码处单刀挑射刮中左侧立柱偏出
27'巴萨前场精彩的配合，梅西中路接球横敲小法，而巴萨4号面对出击的门将一脚挑射打在了立柱上弹出底线                   26'巴萨第26分钟险些扩大比分，梅西传球，法布雷加斯小禁区前8码处单刀挑射刮中左侧立柱偏出
29'巴萨进行到现在巴萨已经8次射门，4次打正                   26'巴萨第26分钟险些扩大比分，梅西传球，法布雷加斯小禁区前8码处单刀挑射刮中左侧立柱偏出
29'而瓦伦仅有索尔达的那一次颇具威胁的搓射                   26'巴萨第26分钟险些扩大比分，梅西传球，法布雷加斯小禁区前8码处单刀挑射刮中左侧立柱偏出
29'瓜尔达多因为阻挡哈维快速开出定位球，领到了黄牌                   26'巴萨第26分钟险些扩大比分，梅西传球，法布雷加斯小禁区前8码处单刀挑射刮中左侧立柱偏出
39'今天场上的巴西人不少哇                   39'第39分钟，巴萨解围任意球，费古利突入禁区右侧小角度劲射偏出
39'瓦伦的门将迭戈-阿尔维斯也是来自巴西，扑点球和单刀是他的成名绝技                   39'第39分钟，巴萨解围任意球，费古利突入禁区右侧小角度劲射偏出
39'瓦伦前场远距离定位球，传中被后卫头球顶出                   39'第39分钟，巴萨解围任意球，费古利突入禁区右侧小角度劲射偏出
39'费古利~这球有些浪费大家表情了                   39'第39分钟，巴萨解围任意球，费古利突入禁区右侧小角度劲射偏出
40'中路瓦伦多名球员在接应，而费古利选择了自己打门~角度不大的情况下打了一个高射炮                   39'第39分钟，巴萨解围任意球，费古利突入禁区右侧小角度劲射偏出
41'宋今天的工作主要是中场的拦截和过渡，很少有机会展示他的直塞传球                   39'第39分钟，巴萨解围任意球，费古利突入禁区右侧小角度劲射偏出
42'阿尔维斯套边上来，传中球又被拉米抢到，头球解围                   39'第39分钟，巴萨解围任意球，费古利突入禁区右侧小角度劲射偏出
49'巴萨的反击，快速转移到左边路~                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
49'阿德~还想来远射！内切之后的左脚打门偏了                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
50'阿尔维斯下场之后阿德只有客串右后卫了，当然他左右脚技术都很均衡                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
50'阿德边路接球被吹了越位                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
51'慢动作来看他的越位很明显                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
51'西班牙超级杯中被红牌罚下过后，阿德憋着一口气啊~今天总算是小爆发了一下                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
51'费古利的传中迫使阿德头球解围出底线，瓦伦的角球                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
52'瓜尔达多传中，马斯切拉诺头球解围，反击的机会                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
52'桑切斯接到哈维的直塞，底线附近脚后跟回敲~打在了后卫腿上                   49'第49分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路30码处劲射偏出
59'阿德今天在右路也异常活跃，不断的助攻~                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
59'这一次又是和队友的撞墙式配合之后的左脚抽射~打得太正了                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
59'小法带球被西索科抢断...                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
60'马斯切拉诺补防到左路，身后出脚踢倒了费古利                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
60'瓦伦获得了一个前场定位球                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
60'进球无效~？？？                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
60'裁判吹了越位！                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
61'慢动作来看鲁伊斯在传球那一刹那稍稍有些越位                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
62'不过也显露出巴萨防守高空球的问题依旧明显啊                   59'第59分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺远射又正中迭戈-阿尔维斯下怀
64'阿尔巴一次积极的回抢，从索尔达多脚下断球~                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
64'不过这个动作有犯规嫌疑，索尔达多也不满的向边裁投诉                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
64'伊涅斯塔换下了小法                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
64'游客3627: 阿德里亚诺下场禁赛 不如这场再来张红牌---国王杯禁赛不影响联赛                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
65'阿尔贝尔达因为不满判罚怒吼裁判领到了黄牌                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
65'小白上场之后梅西总算可以把位置前移了                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
66'今天为了小法，梅西不得不经常远离球门                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
67'巴萨的右路出现了空当，不过西索科接球被吹越位                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
67'慢动作来看西索科的位置其实并不越位                   64'第64分钟，伊涅斯塔替换法布雷加斯出场
73'科斯塔前场断球~瓜尔达多也浪费表情了~队友都在接应，而他选择了远射，绵软无力                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
74'巴萨继续围攻对方禁区                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
74'梅西有些粘球了~被科斯塔挤了一下失去了平衡                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
75'瓦伦攻过了半场，连续的转移球寻找着机会                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
75'不过缺少了马蒂厄，瓦伦的左路攻势几乎就没有                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
75'西索科的防守能力没问题，不过进攻中总是找不到感觉                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
76'费古利为瓦伦赢得了一个远距离的定位球                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
76'这一回科斯塔来处理                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
76'传中球被霍纳斯顶了一下，巴尔德斯出来把球接住                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
76'马斯切拉诺在这次争抢中倒地受伤                   73'第73分钟，蒂诺-科斯塔传球，瓜尔达多禁区前的射门被巴尔德斯救下
48'角球~传中球给到禁区前，阿尔维斯停给梅西~阿根廷人禁区内的小角度打门被后卫封堵出了底线                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
48'这是瓦伦今天的第一次角球                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
48'瓜尔达多传中~拉米头球点下来，阿德赶紧解围出底线，还是角球                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
48'这一次传前点，被巴萨的球员蹭到了头球                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
49'巴萨的反击，快速转移到左边路~                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
49'阿德~还想来远射！内切之后的左脚打门偏了                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
50'阿尔维斯下场之后阿德只有客串右后卫了，当然他左右脚技术都很均衡                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
50'阿德边路接球被吹了越位                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
51'慢动作来看他的越位很明显                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
51'西班牙超级杯中被红牌罚下过后，阿德憋着一口气啊~今天总算是小爆发了一下                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
51'费古利的传中迫使阿德头球解围出底线，瓦伦的角球                   48'3分钟后，伊涅斯塔传球，梅西禁区内的射门再度被挡出
90'瓦伦在左边路传中，皮克伸腿把球挡出底线，角球                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
90'游客3627: 现在可能没人记得博扬这个人了---现在被租借到米兰了                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
91'差了一点~鲁伊斯近距离的头球攻门顶高了                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
91'这可能是瓦伦今天获得的最好的机会                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
91'还有机会~霍纳斯禁区挑球过人~左脚远射！稍稍高出横梁                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
91'下半场要补时3分钟                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
92'看起来1比0的比分将会保持到终场了                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
93'最后一分钟，阿德抢断之后交给梅西                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
93'在对方球员不断的纠缠下，梅西带球被断了                   90'瓦伦西亚第90分钟险些扳平比分，蒂诺-科斯塔开出角球，鲁伊斯前点近距离头球攻门擦横梁高出
