欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超第17轮的一场比赛，天津泰达vs辽宁宏运
这也是泰达联赛中连续三场主场比赛的最后一场
两支球队中超历史上交战17次，泰达11胜2平4负占据优势
双方上半赛季的联赛交锋中，辽足主场1比1战平泰达
巧合的是在这个周中两支球队在足协杯16进8的比赛中进行了一场比赛，辽宁宏运主场5比0大胜全替补出战的天津泰达顺利晋级
在积分榜上辽宁宏运6胜6平4负拿到24分高居联赛第5的位置
而天津泰达上轮遗憾的被上海申花在最后时刻扳平比分，和武汉卓尔同积9分排在榜尾的位置
本场比赛对泰达来说，如果再不能抓住主场的机会拿到3分，后面保级的压力就将倍增了
毕竟保级直接对手武汉卓尔和长春亚泰的拿分势头正盛
另外泰达新引进的巴西球员安德烈齐尼奥将很有可能在本场比赛中上演首秀，对泰达来说是一针强心剂
欢迎球迷们在14号周日晚19:35收看中超联赛第17轮天津泰达vs辽宁宏运的比赛
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来中超第17轮天津泰达vs辽宁宏运的比赛
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：25-杨启鹏；30-吕伟、26-曹阳、5-李玮峰、28-白岳峰；16-帕尔塔鲁、7-李本舰9-德尼尔森、  11-瓦伦西亚、38-安德烈齐尼奥；9-周燎
辽宁宏运首发：29-刘旸 ；3-吴高俊、27-王博、5-杨善平、11-郑涛；4-孙世林、7-张靖洋、9-肇俊哲、20-金  泰延、22-王亮；23-王皓 



从首发来看，泰达这边新援安德烈齐尼奥终于亮相，首发出场
而辽足这边的首发则大变脸，全华班首发
包括埃杜、詹姆斯、特里夫诺维奇、布兰丹四大外援全部没有进入大名单，已经提前放假回家了
在周中足协杯泰达客场惨败辽足的比赛前，坊间就有很多关于两队的这两场比赛的很多传言了
从足协杯到今天联赛的首发来看，还是有些说法的
双方球员已经出场，比赛马上开始

双方的队长是李玮峰和肇俊哲两员老将
1'中超第17轮，天津泰达vs辽宁宏运的上半场比赛开始
1'泰达队后场控球，长传找到禁区里的周燎
2'面对对方的防守没有突破成功
2'安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
3'泰达队右路边线球
3'王皓回防把球断下
4'今天泰达攻击线突前的是周燎
5'而在他身后的是三名南美外援，德尼尔森、瓦伦西亚以及新援安德烈齐尼奥
5'另外由于外援名额所限，后卫利马没能首发，曹阳拉回中卫搭档李玮峰
6'而辽足这边则是肇俊哲带领一班小将出场
6'周燎弧顶前左脚打门被防守队员挡出底线，角球
6'德尼尔森处理
7'前点安德烈齐尼奥背身脚后跟的弹射被门将刘旸抱住
8'安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒
8'泰达队前场左侧的任意球
8'德尼尔森直接把球转向球门了，球速不快被门将没收
9'安德烈齐尼奥禁区肋部横传中路被后卫挡回
9'随即一脚抽射击中边网
10'又是安德烈齐尼奥在边路的一脚挑传，周燎越位
10'BIG大头哥:球球，杜震宇又哪去了呢?怎么不首发呢----杜震宇目前一般都是作为奇兵替补出场
11'李本舰大范围转移到右路吕伟一侧
11'泰达队连续传接配合寻找机会
12'白岳峰左路突破强行下底被挡出来
12'金泰延右路拿球没停好
13'瓦伦西亚反抢犯规
13'泰达队后场断球后迅速反击
13'左路周燎插上拿球
14'带到底线前传中找瓦伦西亚被吴高俊及时解围出来
14'辽足拿到一个前场右路的任意球
15'肇俊哲前点被曹阳解围出来
15'安德烈齐尼奥准备用速度摆脱杨善平没能成功
15'德尼尔森带球突入禁区倒地，裁判没有表示
16'德尼尔森左路传中被后卫顶了一下
16'周燎在另一侧把球拿到
17'交给身后的吕伟
17'吕伟45度斜传禁区还是没能过顶
17'李本舰禁区外迎球直接左脚抡射偏离目标
18'安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友的挑传后下底倒三角回传中路
18'德尼尔森插上稍稍慢了半步没能包抄到位啊
19'开场之后俨然变成了半场攻防战，辽足在进攻中还没有什么表现
19'帕尔塔鲁中场断球交到右路瓦伦西亚
19'瓦伦西亚带球往前走，传中直接出了另一侧的边线
19'脚法处理的太糙了
20'辽足张靖洋在右路面对两名泰达球员的包夹把球丢了
22'周燎禁区前拿球先挑、再晃，后扣，甩开防守队员后的右脚怒射被刘旸封出
22'瓦伦西亚首开纪录！！！！！
22'泰达1比0领先！！！！
23'帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚把球踉跄的碰近了球网！！！！
24'主要还是李本舰传过来球的速度没跟上瓦伦西亚的跑动速度啊，太快了
24'天津泰达顺利在主场取得领先
25'曹阳带球过中场后挑球到禁区右侧的帕尔塔鲁
25'下底传中先出了底线
26'瓦伦西亚禁区里接球受到干扰，造成了一个角球
26'德尼尔森给前点高度不够
27'禁区外吕伟直接打门高出
28'金泰延在右路的拿球机会比较多
28'辽足的主要进攻还是主要走这一侧
29'德尼尔森大范围转移到左路瓦伦西亚
29'把球控住交给中路帕尔塔鲁
29'帕尔塔鲁的传球失误
30'肇俊哲中路带球直传张靖洋的时候被李玮峰断下
31'辽足左路小王亮拿球找右路金泰延的时候，传球直接出了底线，泰达的门球
32'天津泰达取得领先后，有意的控制一下节奏
32'金泰延右路斜传禁区，后卫把球顶出来
32'外围还是辽足球员控制
33'左路再次起球到禁区，杨启鹏出击把球摘下
33'李玮峰倒在场内
33'特写镜头清楚看到小腿染上两条鲜血印子
34'担架把大头抬出场治疗
34'这下应该是硬伤，估计没什么问题吧
34'比赛继续
35'大头已经回到场内
35'泰达队后场倒脚
36'帕尔塔鲁交到左路德尼尔森
36'再和安德烈齐尼奥做配合时没有成功
37'辽足反击张靖洋边路带球被白岳峰破坏
37'周燎前点丢球后的反抢犯规
38'郑涛右路直传力量太大了，直接出了底线
38'给追球的队友王皓累的够呛
39'瓦伦西亚右路陷入两名防守队员的包夹，把球回给助攻上来的吕伟
39'吕伟斜传到禁区后点，郑涛头球解围
39'德尼尔森弧顶前的打门被防守队员挡出
40'金泰延到中路拿球斜传右侧，郑涛插上时越位了
41'白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶前安德烈齐尼奥的时候被肇俊哲挡了一下
41'安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森
42'德尼尔森直接打门被刘旸扑了一下后被横梁拒绝
42'周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线
42'角球给到禁区里还是防守队员的点
43'安德烈齐尼奥外围拿球交给插上禁区肋部的德尼尔森
43'德尼尔森禁区里横向带球左脚打门被门将按在身下
44'泰达队在沉寂了一阵后又开始发起一串连续的进攻
44'辽足的进攻，王亮和吴高俊左路的配合
45'再交给肇俊哲来调度
45'没有埃杜、詹姆斯等外援，辽足在前场的进攻中还是办法不多的
46'上半场有2分钟的伤停补时
47'肇俊哲带球被周燎拉倒
48'马上快发任意球，肇俊哲左脚起球到禁区，杨启鹏把球稳稳拿到
上半场比赛结束
天津泰达凭借瓦伦西亚的进球，主场1比0领先辽宁宏运
全华班出场的辽足根本无法抵挡泰达队几名外援在前场的冲击
从场上形势来看，泰达队把握机会的能力还是不强，不然比分还会扩大
而辽足在反击中也很难打到关键的位置
由于几大外援前锋都已经离队放假，所以下半场辽足可调整的幅度也不大
泰达这边肯定还会想办法继续扩大比分的
稍后为大家带来下半场的比赛

5场比赛的上半场全部结束，舜天0-1恒大、国安2-1卓尔、亚泰1-1鲁能、人和0-2上港、泰达1-0宏运
双方球员回到场地，下半场比赛马上开始
辽足换人，倪玉崧换下王皓
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'帕尔塔鲁中场断球交给德尼尔森
2'德尼尔森拿球被断
2'安德烈齐尼奥拼抢犯规
2'金泰延右路传中，吕伟头球解围
3'李本舰中场抢断，回传队友
3'白岳峰左路过人被金泰延挡出边线
4'泰达队中后场的传递
4'瓦伦西亚右路告诉插上追上帕尔塔鲁的传球，传中被门将把球拿到
5'安德烈齐尼奥中场断球
5'德尼尔森直传，周燎不停球直接把球横向传到门前
5'刘旸出击抢在瓦伦西亚之前把球倒地没收
6'瓦伦西亚的速度起来真是快啊，看着差着挺多的，险些就先碰到球了
6'张靖洋禁区前被李本舰侵犯
6'辽足拿到一个禁区前左侧的任意球
6'看看肇俊哲怎么处理
7'可射可传
7'直接打门，转向近角！
7'不过偏出球门了
7'杨启鹏大脚开到前场
8'双方连续在空中的争夺
8'裁判吹了周燎的犯规
8'德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前的配合
9'德尼尔森禁区前拿球调整后左脚打门再次被横梁挡出！！！
9'德尼尔森今天第二次和横梁结缘了
9'上一场和申花的比赛，德尼尔森也曾任意球打在横梁上
10'又是德尼尔森带球突破，分给禁区前的周燎
10'周燎停球转身左脚打门稍稍高出横梁
10'郑涛后场传球失误
10'安德烈齐尼奥带球连续晃动准备打门受阻
11'再把球控制下来后被肇俊哲放倒
11'泰达队禁区前靠左侧的任意球
11'安德烈齐尼奥直接任意球得分！！！！！圆月弯刀！！！！！！！！！
12'安德烈齐尼奥右脚内角背的弧线球直接转入球门近角！！！门将刘旸鞭长莫及啊
12'天津泰达2比0领先辽宁宏运
13'这名被天津球迷称为烈鸟的巴西外援在泰达首秀中锋线任意球直接得分
13'泰达队的几名前场外援在最近几场比赛中已经出现了不错的化学反应
14'不过德尼尔森能否保住自己的外援名额还是个未知数，传闻泰达还将在二次转会引进一名前锋
14'瓦伦西亚右路突然加速突入禁区，小角度打门被刘旸扑出
15'张靖洋中路挑传被曹阳解围出去
15'倪玉崧扳回1球！！！
16'金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，窜入死角！！！
16'辽足很快扳回到1比2
16'孙世林防守中故意手球
16'不过主裁判并没有出示黄牌
17'下半场比赛双方进入状态都很迅速啊
17'周燎中路带球交给安德烈齐尼奥，后者拿球没处理好
19'泰达队前场配合
19'2比1的比分还是比较有悬念的
20'安德烈齐尼奥左路拿球观察禁区情况后挑到后点
20'周燎插上第一时间没有打门
21'吕伟右路摆脱下半场上场的郝永赫后突入禁区倒地
21'主裁判给了禁区线的任意球
21'给郝永赫出示黄牌
21'慢动作看犯规地点确实是在禁区外
22'德尼尔森传到前点，瓦伦西亚的头球没有顶正部位
22'泰达换人，杜震宇换下了周燎
22'金泰延出现了受伤的情况
23'下场接受治疗，脚面被踩了一下
24'泰达队继续在中场控制球权
24'帕尔塔鲁和瓦伦西亚出现了传球失误
25'左路杜震宇拿球，送出肋部的直塞
25'瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，角球
25'德尼尔森和杜震宇的战术配合
26'德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出
27'门将刘旸接回传球大脚踢球的时候踢呲了
27'杜震宇左路拿到球交给瓦伦西亚
27'禁区前没有起脚机会再回给队友
27'德尼尔森再次尝试远射还是高了
27'射门欲望很强啊
28'辽足的换人，姜鹏换下金泰延
28'李玮峰再次出现受伤倒地的情况
29'泰达随即换人，利马换下德尼尔森，王新欣换下李玮峰
30'这样利马将和曹阳搭档中卫了
30'李玮峰上半场那次受伤还是有影响的
31'比赛继续
31'下半场比赛已经进行了30分钟
31'比分上天津泰达2比1领先辽宁宏运
32'辽足的年轻球员们开始增加了前场的逼抢
32'瓦伦西亚梅开二度！！！！！3比1！！！！！
33'泰达队后场利马一脚远距离的长传找到反越位的瓦伦西亚，单刀突入禁区左脚推射命中！！！
33'还是瓦伦西亚的速度优势
34'这样天津泰达应该可以锁定胜局了
35'白岳峰左路大脚起球到禁区
35'防守队员解围出来
35'泰达队前场左路的界外球
36'王新欣右路斜传到禁区后点，郑涛头球蹭了一下
36'身后杜震宇把球拿到
36'交给安德烈齐尼奥，再和瓦伦西亚的配合没有成功
38'在另外两场事关保级的比赛中，巧合的都是3比1的比分
38'国安3比1卓尔，鲁能3比1亚泰
38'这个比分对泰达来说是个好消息了
38'泰达3比1领先后仍然没有放弃猛攻
39'禁区外杜震宇一脚左脚的大力射门被刘旸飞身扑出
40'底线附近安德烈齐尼奥没有处理好球
40'杜震宇游弋到左路被倪玉崧放倒
41'白岳峰左路直传，李本舰拼尽全力还是没能追上这个球
41'王新欣传球直接出了底线
42'安德烈齐尼奥回到中场防守时犯规
42'放倒了肇俊哲
42'辽足零星的反击很难打到泰达的禁区腹地
43'泰达队连续在中后场倒脚
43'比赛时间不多了
44'也是用倒脚来吸引辽宁队中前场的上抢兵力
44'刚刚泰达第三个进球就是连续的倒脚吸引了辽足上抢的兵力，突然一个长传打到对方身后
44'郝永赫右边路对杜震宇的犯规
46'最爱巴萨梅西-河南建业:主播，鲁能3:2好不。。。。。。。。。。。。---是的，亚泰扳回一球，2比3落后
46'这场比赛补时2分钟
46'杜震宇禁区里接到王新欣右路的横传，准备右脚打门却踢空了
47'郑涛右路助攻上来传中被利马拦截
47'安德烈齐尼奥长传直接找杜震宇没有过顶
47'杜震宇反抢踢倒了郑涛
47'比赛时间所剩无几了
48'辽足后场任意球大脚开到前场
全场比赛结束！！！
最终天津泰达坐镇主场3比1完胜雪藏了多名主力的辽宁宏运
泰达队在最近4个主场的比赛中取得了3胜1平的追分势头
几名外援的状态火热也是球队保级路上的一大利好
由于另外两场保级球队参与的比赛中，武汉卓尔和长春亚泰全部输球
所以天津泰达凭借今天的胜利，在中超间歇期前凭借胜负关系超越亚泰，在积分榜上排名第14位
本轮过后中超联赛将进入一个短暂的间歇期
国足将参加东亚四强赛的比赛
联赛将在7月底重燃战火，保级的比赛也将更加激烈
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！！！

