在周中的足协杯上面对替补阵容出战的泰达，辽足5-0大胜对手顺利晋级。本周主场迎战辽足，泰达一定不会采取足协杯上的迎战态度，在保级压力的驱使下，吉马良斯一定会排出最强的阵容，尤其是新外援“烈鸟”安德烈齐尼奥的到来，再加上之前状态不错的德尼尔森和速度奇快的瓦伦西亚，叫人对泰达的攻击线充满期待，或许在重金聘请的安德烈齐尼奥加入后，巴西前场三叉戟将成为津门虎完成保级任务的最重要武器。辽足方面，虽然泰达以替补阵容出战，但埃杜能在出场不满全场的时间里完成帽子戏法，另外替补登场的布兰丹也梅开二度，找到了久违的进球感觉。在上轮联赛中，辽足主场战胜富力，詹姆斯攻入制胜球，可见辽足外援攻击群的状态正佳，本轮面对拥有巴西三叉戟的泰达，双方外援的较量值得关注。双方中超历史交锋过17场，天津泰达取得了11胜2平4负的绝对优势成绩。主场对阵辽宁，泰达更是拿到7胜1负的成绩。
晚上19点35分比赛准时开始。本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，开场后泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门。第6分钟，泰达队周燎弧顶前左脚打门被防守队员挡出底线，泰达队获得开场后第一个角球，德尼尔森将球开到门前，前点安德烈齐尼奥背身脚后跟弹射，被门将刘D抱住。第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收。第9分钟，泰达队卷土重来，安德烈齐尼奥禁区肋部横传中路被后卫挡回，塔瓦雷斯凌空抽射打偏了，紧接着，安德烈齐尼奥在边路的一脚挑传，周燎越位了。
开场后，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来。第17分钟，泰达队李本舰禁区外迎球直接左脚抡射打偏了。第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险。第21分钟，泰达队周燎禁区前拿球甩开防守队员后，右脚怒射被刘D封出。第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先。
第26分钟，泰达队瓦伦西亚禁区里接球受到干扰，造成了一个角球机会，德尼尔森给前点高度不够被顶出，禁区外吕伟直接打门高出。第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线。第33分钟，李玮峰受伤被抬出场外接受治疗。第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功。第39分钟，泰达队瓦伦西亚右路陷入两名防守队员的包夹，把球回给助攻上来的吕伟，吕伟斜传到禁区后点，被郑涛头球解围。第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫。泰达队角球给到禁区被顶出，安德烈齐尼奥外围拿球交给插上禁区肋部的德尼尔森，德尼尔森禁区里横向带球左脚打门被门将按在身下。上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先。
下半场双方易边再战，辽宁队做出换人调整，用倪玉崧换下了王皓。第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到。第51分钟，辽宁队获得前场任意球机会，肇俊哲直接打门偏出。第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁。第55分钟，德尼尔森带球突破分给禁区前的周燎，周燎停球转身左脚打门稍稍高出横梁。第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先。随后，瓦伦西亚小角度打门被刘D扑出。第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁。
第66分钟，泰达队吕伟右路摆脱郝永赫的防守后，突入禁区倒地，裁判向郝永赫出示黄牌，泰达队任意球开出，德尼尔森传到前点，瓦伦西亚的头球没有顶正部位。随后泰达队换上了杜震宇。第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁。第74分钟，泰达队连续换人，利马换下德尼尔森，王新欣换下李玮峰。第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队。
第84分钟，泰达队继续进攻，禁区外杜震宇一脚左脚的大力射门被刘D飞身扑出。在剩下时间里，双方无心恋战，泰达队连续在中后场倒脚。下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队。
