1'中超第17轮，天津泰达vs辽宁宏运的上半场比赛开始                   1'本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，第1分钟泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
1'泰达队后场控球，长传找到禁区里的周燎                   1'本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，第1分钟泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
2'面对对方的防守没有突破成功                   1'本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，第1分钟泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
2'安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门                   1'本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，第1分钟泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
3'泰达队右路边线球                   1'本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，第1分钟泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
3'王皓回防把球断下                   1'本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，第1分钟泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
4'今天泰达攻击线突前的是周燎                   1'本场比赛辽宁队排出全华班首发征战，第1分钟泰达队率先进攻，第2分钟，安德烈齐尼奥禁区前直塞，瓦伦西亚插上拿球在王博的铲球干扰下没能形成打门
8'安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
8'泰达队前场左侧的任意球                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
8'德尼尔森直接把球转向球门了，球速不快被门将没收                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
9'安德烈齐尼奥禁区肋部横传中路被后卫挡回                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
9'随即一脚抽射击中边网                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
10'又是安德烈齐尼奥在边路的一脚挑传，周燎越位                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
10'BIG大头哥:球球，杜震宇又哪去了呢?怎么不首发呢----杜震宇目前一般都是作为奇兵替补出场                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
11'李本舰大范围转移到右路吕伟一侧                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
11'泰达队连续传接配合寻找机会                   8'第8分钟，安德烈齐尼奥拿球被孙世林身后推倒，泰达队获得前场任意球机会，德尼尔森直接把球转向球门，球速不快被门将没收
46'上半场有2分钟的伤停补时                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
47'肇俊哲带球被周燎拉倒                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
48'马上快发任意球，肇俊哲左脚起球到禁区，杨启鹏把球稳稳拿到                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
46'下半场比赛开始，双方易边再战                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
46'帕尔塔鲁中场断球交给德尼尔森                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
47'德尼尔森拿球被断                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
47'安德烈齐尼奥拼抢犯规                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
47'金泰延右路传中，吕伟头球解围                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
48'李本舰中场抢断，回传队友                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
48'白岳峰左路过人被金泰延挡出边线                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
49'泰达队中后场的传递                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
49'瓦伦西亚右路告诉插上追上帕尔塔鲁的传球，传中被门将把球拿到                   46'第1分钟，主场作战的泰达队攻势如潮，第14分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球开到前点被曹阳解围出来
18'安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友的挑传后下底倒三角回传中路                   18'第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险
18'德尼尔森插上稍稍慢了半步没能包抄到位啊                   18'第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险
19'开场之后俨然变成了半场攻防战，辽足在进攻中还没有什么表现                   18'第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险
19'帕尔塔鲁中场断球交到右路瓦伦西亚                   18'第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险
19'瓦伦西亚带球往前走，传中直接出了另一侧的边线                   18'第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险
19'脚法处理的太糙了                   18'第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险
20'辽足张靖洋在右路面对两名泰达球员的包夹把球丢了                   18'第18分钟，泰达队继续组织进攻，安德烈齐尼奥右侧肋部接到队友挑传后下底倒三角回传中路，德尼尔森插上稍慢半步没能包抄到位，十分危险
22'周燎禁区前拿球先挑、再晃，后扣，甩开防守队员后的右脚怒射被刘旸封出                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
22'瓦伦西亚首开纪录！！！！！                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
22'泰达1比0领先！！！！                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
23'帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚把球踉跄的碰近了球网！！！！                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
24'主要还是李本舰传过来球的速度没跟上瓦伦西亚的跑动速度啊，太快了                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
24'天津泰达顺利在主场取得领先                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
25'曹阳带球过中场后挑球到禁区右侧的帕尔塔鲁                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
25'下底传中先出了底线                   22'第22分钟，泰达队终于打破僵局，帕尔塔鲁中场挑传左肋插上的李本舰，后者横传门前，高速插上的瓦伦西亚背身用脚跟将球碰进了球网，泰达队1-0取得领先
31'辽足左路小王亮拿球找右路金泰延的时候，传球直接出了底线，泰达的门球                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
32'天津泰达取得领先后，有意的控制一下节奏                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
32'金泰延右路斜传禁区，后卫把球顶出来                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
32'外围还是辽足球员控制                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
33'左路再次起球到禁区，杨启鹏出击把球摘下                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
33'李玮峰倒在场内                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
33'特写镜头清楚看到小腿染上两条鲜血印子                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
34'担架把大头抬出场治疗                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
34'这下应该是硬伤，估计没什么问题吧                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
34'比赛继续                   31'第31分钟，辽宁队左路小王亮拿球找右路金泰延，球没传好直接出了底线
36'帕尔塔鲁交到左路德尼尔森                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
36'再和安德烈齐尼奥做配合时没有成功                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
37'辽足反击张靖洋边路带球被白岳峰破坏                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
37'周燎前点丢球后的反抢犯规                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
38'郑涛右路直传力量太大了，直接出了底线                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
38'给追球的队友王皓累的够呛                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
39'瓦伦西亚右路陷入两名防守队员的包夹，把球回给助攻上来的吕伟                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
39'吕伟斜传到禁区后点，郑涛头球解围                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
39'德尼尔森弧顶前的打门被防守队员挡出                   36'第36分钟，泰达队前场进攻，帕尔塔鲁拿球交到左路德尼尔森，德尼尔森与安德烈齐尼奥做配合时没有成功
41'白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶前安德烈齐尼奥的时候被肇俊哲挡了一下                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
41'安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
42'德尼尔森直接打门被刘旸扑了一下后被横梁拒绝                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
42'周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
42'角球给到禁区里还是防守队员的点                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
43'安德烈齐尼奥外围拿球交给插上禁区肋部的德尼尔森                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
43'德尼尔森禁区里横向带球左脚打门被门将按在身下                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
44'泰达队在沉寂了一阵后又开始发起一串连续的进攻                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
44'辽足的进攻，王亮和吴高俊左路的配合                   41'第41分钟，泰达队白岳峰左路突破到禁区肋部回传弧顶给安德烈齐尼奥，被肇俊哲挡了一下，安德烈齐尼奥随即把球捅给身边的德尼尔森，德尼尔森直接打门被刘D扑了一下后击中横梁弹出，周燎准备补射时被吴高俊抢先捅出底线，辽宁队逃过一劫
47'肇俊哲带球被周燎拉倒                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
48'马上快发任意球，肇俊哲左脚起球到禁区，杨启鹏把球稳稳拿到                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
47'德尼尔森拿球被断                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
47'安德烈齐尼奥拼抢犯规                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
47'金泰延右路传中，吕伟头球解围                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
48'李本舰中场抢断，回传队友                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
48'白岳峰左路过人被金泰延挡出边线                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
49'泰达队中后场的传递                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
49'瓦伦西亚右路告诉插上追上帕尔塔鲁的传球，传中被门将把球拿到                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
50'安德烈齐尼奥中场断球                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
50'德尼尔森直传，周燎不停球直接把球横向传到门前                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
50'刘旸出击抢在瓦伦西亚之前把球倒地没收                   47'上半场补时2分钟，上半场泰达队1-0暂时领先
49'泰达队中后场的传递                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
49'瓦伦西亚右路告诉插上追上帕尔塔鲁的传球，传中被门将把球拿到                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
50'安德烈齐尼奥中场断球                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
50'德尼尔森直传，周燎不停球直接把球横向传到门前                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
50'刘旸出击抢在瓦伦西亚之前把球倒地没收                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
51'瓦伦西亚的速度起来真是快啊，看着差着挺多的，险些就先碰到球了                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
51'张靖洋禁区前被李本舰侵犯                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
51'辽足拿到一个禁区前左侧的任意球                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
51'看看肇俊哲怎么处理                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
52'可射可传                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
52'直接打门，转向近角！                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
52'不过偏出球门了                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
52'杨启鹏大脚开到前场                   49'第49分钟，辽宁队瓦伦西亚右路高速插上后传中被门将把球拿到
53'双方连续在空中的争夺                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
53'裁判吹了周燎的犯规                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
53'德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前的配合                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
54'德尼尔森禁区前拿球调整后左脚打门再次被横梁挡出！！！                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
54'德尼尔森今天第二次和横梁结缘了                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
54'上一场和申花的比赛，德尼尔森也曾任意球打在横梁上                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
55'又是德尼尔森带球突破，分给禁区前的周燎                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
55'周燎停球转身左脚打门稍稍高出横梁                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
55'郑涛后场传球失误                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
55'安德烈齐尼奥带球连续晃动准备打门受阻                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
56'再把球控制下来后被肇俊哲放倒                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
56'泰达队禁区前靠左侧的任意球                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
56'安德烈齐尼奥直接任意球得分！！！！！圆月弯刀！！！！！！！！！                   53'第53分钟，泰达队德尼尔森、瓦伦西亚和安德烈齐尼奥连续在禁区前配合，德尼尔森禁区前拿球调整后，左脚劲射击中横梁
56'再把球控制下来后被肇俊哲放倒                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
56'泰达队禁区前靠左侧的任意球                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
56'安德烈齐尼奥直接任意球得分！！！！！圆月弯刀！！！！！！！！！                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
57'安德烈齐尼奥右脚内角背的弧线球直接转入球门近角！！！门将刘旸鞭长莫及啊                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
57'天津泰达2比0领先辽宁宏运                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
58'这名被天津球迷称为烈鸟的巴西外援在泰达首秀中锋线任意球直接得分                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
58'泰达队的几名前场外援在最近几场比赛中已经出现了不错的化学反应                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
59'不过德尼尔森能否保住自己的外援名额还是个未知数，传闻泰达还将在二次转会引进一名前锋                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
59'瓦伦西亚右路突然加速突入禁区，小角度打门被刘旸扑出                   56'第56分钟，安德烈齐尼奥带球被肇俊哲放倒，泰达队获得任意球机会，安德烈齐尼奥亲自主罚直接打门，右脚内角背弧线球直接转入球门近角，辽宁队门将刘D鞭长莫及，泰达队2-0领先
60'张靖洋中路挑传被曹阳解围出去                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
60'倪玉崧扳回1球！！！                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
61'金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，窜入死角！！！                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
61'辽足很快扳回到1比2                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
61'孙世林防守中故意手球                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
61'不过主裁判并没有出示黄牌                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
62'下半场比赛双方进入状态都很迅速啊                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
62'周燎中路带球交给安德烈齐尼奥，后者拿球没处理好                   60'第60分钟，辽宁队扳回一球，金泰延中路直传，倪玉崧弧顶前拿球转身右脚打门，皮球窜入球门死角，非常漂亮的进球，场上比分泰达队2-1辽宁
70'左路杜震宇拿球，送出肋部的直塞                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
70'瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，角球                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
70'德尼尔森和杜震宇的战术配合                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
71'德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
72'门将刘旸接回传球大脚踢球的时候踢呲了                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
72'杜震宇左路拿到球交给瓦伦西亚                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
72'禁区前没有起脚机会再回给队友                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
72'德尼尔森再次尝试远射还是高了                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
72'射门欲望很强啊                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
73'辽足的换人，姜鹏换下金泰延                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
73'李玮峰再次出现受伤倒地的情况                   70'第70分钟，瓦伦西亚插上拿球传中被挡出底线，泰达队后的角球机会，德尼尔森横向带球内切到禁区正面右脚打门高出横梁
77'辽足的年轻球员们开始增加了前场的逼抢                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
77'瓦伦西亚梅开二度！！！！！3比1！！！！！                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
78'泰达队后场利马一脚远距离的长传找到反越位的瓦伦西亚，单刀突入禁区左脚推射命中！！！                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
78'还是瓦伦西亚的速度优势                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
79'这样天津泰达应该可以锁定胜局了                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
80'白岳峰左路大脚起球到禁区                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
80'防守队员解围出来                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
80'泰达队前场左路的界外球                   77'第77分钟，泰达队后场利马送出一脚远距离长传，瓦伦西亚胸部停球后突入禁区用身体依住王博后，左脚推射命中，泰达队3-1领先辽宁队
47'肇俊哲带球被周燎拉倒                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
48'马上快发任意球，肇俊哲左脚起球到禁区，杨启鹏把球稳稳拿到                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
47'德尼尔森拿球被断                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
47'安德烈齐尼奥拼抢犯规                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
47'金泰延右路传中，吕伟头球解围                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
48'李本舰中场抢断，回传队友                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
48'白岳峰左路过人被金泰延挡出边线                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
49'泰达队中后场的传递                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
49'瓦伦西亚右路告诉插上追上帕尔塔鲁的传球，传中被门将把球拿到                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
50'安德烈齐尼奥中场断球                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
50'德尼尔森直传，周燎不停球直接把球横向传到门前                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
50'刘旸出击抢在瓦伦西亚之前把球倒地没收                   47'下半场补时2分钟，最终全场比赛结束，泰达队3-1战胜辽宁队
