北京时间10月31日下午15点，中超联赛最后一轮同时打响
事实上，在上周末河南建业反客为主击败已提前降级的上海申鑫、从而收获了赛季双杀对手+六轮不败后，河南建业已提前锁定了联赛第五的佳绩。
贾秀全这位本土主帅的执教能力，得到了进一步的验证。本周末迎战广州富力，无论取得什么样的赛果，都不会影响建业的赛季排名，但作为建业主场的收官大战，能以一场胜利致谢和致敬球迷，从而实现赛季双杀富力的目标，恐怕也是建业将士的追求。
对于广州富力来说，周末这场比赛，对于球队的意义也不大。上轮以2-0击败重庆力帆后，广州富力积分达到31分，领先排名积分榜倒数第二的贵州人和 3分。
由于在与人和的胜负关系中占优（1胜1平），富力提前一轮上岸。此番客场挑战有着魔鬼主场之称的航海体育场，富力将士无疑心态轻松。
两队中超历史交锋，河南建业3胜0平2负。上半程首回合，广州富力曾经在主场以1-2不敌河南建业。如今作客航海，富力将士要做的，就是尽量避免被对手双杀的厄运。
赛前双方公布了出场阵容
河南建业首发：门将：1-吴龑；后卫：2-龙成、5-顾操、4-戈麦斯、16-杨阔；中场：13-外力、8-尹鸿博、10-伊沃、23-杜长杰、30-钟晋宝；前锋：33-毕津浩
替补名单：29-韩锋、7-肖智、9-哈维尔、12-芦强、18-徐洋、20-萨哈拉、35-梁雨
广州富力首发：门将：1-程月磊后卫：3-于洋、4-金洋洋、5-张耀坤、11-姜至鹏中场：21-常飞亚、33-李岩、34-王嘉楠、16-冯卓毅、31-雷纳尔迪尼奥前锋：22-博基拉
替补：27-刘殿座、6-汪嵩、13-叶楚贵、18-张远、19-王晓龙、23-卢琳、42-曾超
大家不要走开，比赛马上开始
球员来到球场
国歌仪式完毕
挑边结束
1'上半场比赛开始
1'主场的建业率先开球
1'建业后场长传球打左路，球出了边线
1'博基拉中场头球前顶，后场被建业控制住
2'建业又是起长传球到左路，伊沃越位了
3'金洋洋后场回传门将
3'顾操中场倒地，裁判暂停了比赛
4'建业的边线球发出
4'伊沃快开定位球，后场再长传禁区被解围
5'戈麦斯手抛球掷到禁区，后点被富力解围
5'外力左路拿球给到中场
6'雷纳尔迪尼奥后场拿球回敲
6'建业前场断球
6'伊沃分给左路，再回传给伊沃
7'杨阔右路突破分球受阻
7'富力今天打的并不积极啊
7'杨阔中场拿球回传顾操
7'建业中场传球失误
8'姜至鹏界外球掷出，博基拉停球出了边线
8'戈麦斯后场右路护球被博基拉踢倒在地
9'伊沃中场拿球给到右侧的顾操
10'伊沃禁区外远射被挡出
11'这个球质量相当高啊
11'富力后场控球稳一下
11'突然左路直塞给雷纳尔迪尼奥，建业中场踢倒了对手
12'尹鸿博交给左路的外力
12'冯卓毅中场犯规吃到一张黄牌
13'伊沃任意球往禁区吊，被门将没收
14'哈维尔前场被踢倒在地
14'建业定位球机会
16'建业反击，伊沃禁区内脚后跟回做，哈维尔打门被门将没收
16'镜头回来后，富力有次好机会
17'可惜博基拉停球停大了
19'富力雷纳尔迪尼奥倒地了
20'建业后场控球
20'戈麦斯拿球给到左侧的尹鸿博
21'外力拿球反击给到左路，哈维尔传球被挡出边线
23'戈麦斯手抛球掷到禁区被顶出
23'富力反击
23'雷纳尔迪尼奥右路带球杀到禁区被拦截
25'建业角球到门前，第一点被博基拉大脚解围
25'建业后场继续控球
26'建业前场右路逼抢犯规
27'龙城撞倒了于洋
27'钟晋宝中场被踢翻在地
27'建业转移到左路外力
29'富力这个球到前场就丢啊
29'杨阔右路给尹鸿博
29'富力后场被踢倒
29'长传球找博基拉，博基拉回做
30'建业左路传球被挡出底线
31'富力右路突破后传后点，无人接应
31'禁区内只有博基拉一个点
31'富力防守中场犯规
32'伊沃想快开定位球被裁判叫住了
32'戈麦斯右路拿球横穿被踢出底线
33'伊沃角球到禁区，第一点又是博基拉解围
33'建业外围继续控球
34'富力后场一脚又是给了对方
35'尹鸿博大范围转移给左路
35'争冠战中，上港扳平了比分
35'雷纳尔迪尼奥前场被侵犯
36'任意球传到禁区被解围
36'外力自己带球到了中场，放慢了脚步，等待队友接应
38'戈麦斯痛苦倒地
38'和队友顾操撞在了一起
38'大家趁着戈麦斯倒地都到场边补下水
39'冯卓毅后场停球直接出了边线
40'雷纳尔迪尼奥前场反抢
41'分球给到左路的博基拉
41'又是进攻无果
41'建业前场拿球失误，富力断球反击
41'毕津浩犯规
43'雷纳尔迪尼奥任意球到禁区，常飞亚倒地打门高出
43'在国安和恒大的焦点战中，恒大取得了进球
44'尹鸿博给到伊沃
44'毕津浩前场回敲被断
46'上半场补时1分钟
47'雷纳尔迪尼奥中场传球，建业断球
47'伊沃控球
47'上半场比赛结束
上半场比赛上方都没有取得进球
稍事休息，过会为大家带来下半场的比赛
球员重新回来
1'下半场比赛开始
1'双方还没有做出人员调整
2'姜至鹏突破倒地了
2'富力中场传球失误
3'伊沃拿球后直塞，哈维尔差了一点啊，球被门将出击没收
3'龙成后场被踢倒在地
4'富力中场配合失误，球权又是建业控制
4'雷纳尔迪尼奥左路拿球带出了底线
5'建业换人
6'钟晋宝下，萨哈拉上
7'金洋洋后场大脚到中场
7'常飞亚拿球回传，建业逼抢
7'外力被警告了
8'建业进球了
8'哈维尔直塞球，刚刚上场的萨哈拉禁区内打门将球打进
9'富力球员后场被踢翻在地
11'雷纳尔迪尼奥左路拿球被铲出边线
11'裁判给了建业边线球
12'戈麦斯防守犯规
12'裁判给了富力禁区前沿定位球
14'雷纳尔迪尼奥站在球前
14'雷纳尔迪尼奥任意球直接攻门，被人墙挡出
15'建业反击，右路直塞球，萨哈拉越位了
15'富力换人，汪嵩上场替下姜至鹏
16'富力又有球员倒地了
16'比赛没有停止
16'雷纳尔迪尼奥禁区外勉强打门被封堵
17'常飞亚抽筋了
18'雷纳尔迪尼奥角球到前点被解围
18'哈维尔右路拿球想斜传给萨哈拉，被破坏
19'富力换人，卢琳上场替下常飞亚
20'伊沃拿球直塞，前点没跑，这个球已经越位了
21'富力中场长传找右路的卢琳
21'卢琳往禁区垫，冯卓毅拿球突破受阻
23'现场球迷还是很热情啊
23'富力后场大脚
24'雷纳尔迪尼奥逼抢，顾操大脚解围出边线
24'富力用王晓龙替下李岩
25'富力直塞球，戈麦斯护给了门将
26'今天现场来了两万多名观众
26'场上出现了争议
27'王晓龙突破被绊倒，裁判给了禁区线上的定位球
27'卢琳汪嵩站在球前
28'汪嵩直接射门，皮球稍稍偏出
29'建业换人，徐洋上场替下外力
29'换人的牌写的是19号，徐洋自己都笑了，徐洋是18号
31'雷纳尔迪尼奥任意球到禁区，吴龑抱球脱手
31'裁判吹哨了，禁区内顾操倒地了
33'建业再次换人，梁雨上场替下龙成
35'伊沃禁区内打门稍稍偏出
35'建业又有球员受伤
36'毕津浩到场边看了一下
37'雷纳尔迪尼奥左路突破后到了禁区，戈麦斯抢先将球捅出底线
37'角球到禁区被解围出来
38'富力后场大范围转移球到右路
38'再长传前场
38'王晓龙拿球分给右路
39'右路球员起球传中被解围
39'毕津浩回到了后卫的位置上来
40'富力中场控球
40'长传禁区被门将出击击出
41'伊沃直塞球，尹鸿博晃开角度打门被封堵
43'恒大又取得了进球，冠军已经板上钉钉了
44'比赛接近了尾声
44'建业禁区右侧传后点，跟进的徐洋扫射偏出
45'比赛马上进入补时
46'补时1分钟
47'富力后场长传
48'雷纳尔迪尼奥禁区外拿球给到博基拉
48'博基拉往里塞，球出了底线，裁判给了门球
49'斯托伊科维奇还在场边布置
49'禁区内富力头球攻门高出
50'全场比赛结束
建业1-0小胜富力
与此同时，2015赛季的中超落下帷幕，贵州人和惨遭降级
恒大客场2-0完胜北京登顶冠军
本场比赛就到这里，感谢收看，我们下次再见
