2'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'罗马球员德罗西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
4'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
5'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
5'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
8'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'敦比亚为罗马赢得一个任意球.
8'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
8'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'AC米兰球员博纳文图拉右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
12'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.
13'德桑蒂斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'波利将球处理出底线,罗马获得角球.
17'罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是弗洛伦齐.
17'罗马球员阿斯托里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利.
23'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊瓦尔沃为罗马赢得一个任意球.
23'罗马球员敦比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
23'范.金克尔为AC米兰赢得一个任意球.
23'罗马球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'罗马热尔维尼奥受伤倒地,比赛暂停
30'罗马换人,利亚伊奇上,热尔维尼奥因伤下场.
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德斯特罗为AC米兰赢得一个任意球.
34'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'AC米兰球员帕莱塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
35'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
35'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范.金克尔.
37'德桑蒂斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'进球啦！！！AC米兰球员范.金克尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. AC米兰 1-0 罗马.
41'德斯特罗为AC米兰赢得一个任意球.
41'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
43'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'帕莱塔将球处理出底线,罗马获得角球.
45'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'敦比亚为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
48'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊瓦尔沃为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
49'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'罗马球员弗洛伦齐右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
55'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给本田圭佑,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'纳因戈兰将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'进球啦！！！AC米兰球员德斯特罗球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. AC米兰 2-0 罗马.
59'罗马换人,Juan Iturbe换下伊瓦尔沃
60'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
60'范.金克尔为AC米兰赢得一个任意球.
60'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员博纳文图拉球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'阿莱士为AC米兰赢得一个任意球.
64'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗马球员皮亚尼奇被主裁判出示了一张黄牌.
65'弗洛伦齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
66'罗马球员敦比亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
66'阿莱士将球处理出底线,罗马获得角球.
66'AC米兰安东内利受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'AC米兰换人,博凯蒂上,安东内利因伤下场.
67'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范.金克尔.
70'罗马换人,托蒂换下皮亚尼奇
71'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
71'黄牌！AC米兰球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'AC米兰球员德容犯规,致使对方获得点球.
72'点球,Juan Iturbe在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
73'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 罗马.
74'AC米兰换人,帕齐尼换下德斯特罗
75'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范.金克尔.
76'罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
78'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
78'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
79'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
80'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
80'洛佩兹将球处理出底线,罗马获得角球.
83'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
83'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
86'AC米兰换人,梅克斯换下阿莱士
86'梅克斯将球处理出底线,罗马获得角球.
87'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Juan Iturbe.
87'范.金克尔为AC米兰赢得一个任意球.
87'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
88'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'敦比亚为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'AC米兰球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
90'+4'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-1 罗马
