联赛亚军之争如火如荼，罗马上轮反超拉齐奥回到次席。加西亚沿用上轮首发，连续2轮破门的敦比亚出任中锋，托蒂打替补。AC米兰3连败以后进军欧战无望，德斯特罗出战旧主，另一位罗马旧将梅克斯担任替补，同样效力过罗马的梅内则停赛。安东内利顶替停赛的德希利奥。
红黑军团身着下赛季新款主场球衣。开场3分钟，弗洛伦齐右路传中，阿莱士解围不远，德罗西抢在波利前面得球，禁区前沿抽射掠过横梁。第13分钟，AC米兰左路长传，安东内利顶向中路，本田圭佑在弗洛伦齐紧逼下左脚吊射，德桑克蒂斯单手托出横梁。
红狼第17分钟险些破门，<strong>弗洛伦齐右侧开出角球，马诺拉斯头球击中右门柱！</strong>阿斯托里左脚捅射偏出。热尔维尼奥受到阿莱士冲撞受伤，被利亚伊奇换下。第37分钟，范欣克尔左路传中，博纳文图拉在门前7米处头球被德桑克蒂斯托出横梁！
AC米兰第40分钟取得领先！<strong>本田圭佑右路疾进突入禁区右侧传中，范欣克尔前点距门4米处推入近角</strong>，1比0，这是他14场意甲处子球。
下半时开始8分钟，纳英戈兰分球，弗洛伦齐右侧禁区前沿直接外脚背凌空抽射偏出远门柱。AC米兰第59分钟扩大比分！<strong>本田圭佑右路下底传中，德斯特罗力压阿斯托里，几乎在门线上将球顶进</strong>，2比0，他打破7轮联赛进球荒，本赛季联赛进球达到8个。
加西亚随即用伊图尔韦换下伊瓦尔沃。第62分钟，本田圭佑再次右路传中，波利没有拿到，但弗洛伦齐后点没能解围，博纳文图拉铲断小角度劲射偏出远门柱。第66分钟，弗洛伦齐传球，敦比亚转身摆脱安东内利突入禁区打近角，安东内利将球挡出。
安东内利因伤被博凯蒂换下，加西亚则用托蒂换下皮亚尼奇。第73分钟，<strong>伊图尔韦突破博纳文图拉，再拨球闪开德容时被绊倒，主裁判塔利亚文托没有反应，但在助理裁判提醒下吹罚点球，阿莱士因抗议吃到黄牌，托蒂主罚点球角度欠佳，但幸运地从迭戈-洛佩斯身下钻进门内</strong>，1比2，这是他本赛季意甲第7球，其中4个是点球。他对阵AC米兰40场攻入12球。
帕齐尼换下德斯特罗。第81分钟，伊图尔韦右路突破博凯蒂射门，迭戈-洛佩斯倒地封出近角。梅克斯换下阿莱士。补时第2分钟，托蒂中路任意球穿过人墙被迭戈-洛佩斯得到。1分钟后，<strong>罗马获得任意球，因扎吉在场边抗议，被塔利亚文托罚出</strong>，因扎吉怒解领带离场，引来米兰球迷喝彩。