3'罗马球员德罗西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐右路传中，阿莱士解围不远，德罗西抢在波利前面得球，禁区前沿抽射掠过横梁
4'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐右路传中，阿莱士解围不远，德罗西抢在波利前面得球，禁区前沿抽射掠过横梁
5'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐右路传中，阿莱士解围不远，德罗西抢在波利前面得球，禁区前沿抽射掠过横梁
5'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐右路传中，阿莱士解围不远，德罗西抢在波利前面得球，禁区前沿抽射掠过横梁
5'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐右路传中，阿莱士解围不远，德罗西抢在波利前面得球，禁区前沿抽射掠过横梁
5'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐右路传中，阿莱士解围不远，德罗西抢在波利前面得球，禁区前沿抽射掠过横梁
17'罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是弗洛伦齐.                   17'红狼第17分钟险些破门，弗洛伦齐右侧开出角球，马诺拉斯头球击中右门柱
17'罗马球员阿斯托里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   17'红狼第17分钟险些破门，弗洛伦齐右侧开出角球，马诺拉斯头球击中右门柱
18'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利.                   17'红狼第17分钟险些破门，弗洛伦齐右侧开出角球，马诺拉斯头球击中右门柱
37'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范.金克尔.                   37'第37分钟，范欣克尔左路传中，博纳文图拉在门前7米处头球被德桑克蒂斯托出横梁
37'德桑蒂斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   37'第37分钟，范欣克尔左路传中，博纳文图拉在门前7米处头球被德桑克蒂斯托出横梁
38'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，范欣克尔左路传中，博纳文图拉在门前7米处头球被德桑克蒂斯托出横梁
40'进球啦！！！AC米兰球员范.金克尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. AC米兰 1-0 罗马.                   37'第37分钟，范欣克尔左路传中，博纳文图拉在门前7米处头球被德桑克蒂斯托出横梁
53'罗马球员弗洛伦齐右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.                   53'下半时开始8分钟，纳英戈兰分球，弗洛伦齐右侧禁区前沿直接外脚背凌空抽射偏出远门柱
55'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给本田圭佑,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'下半时开始8分钟，纳英戈兰分球，弗洛伦齐右侧禁区前沿直接外脚背凌空抽射偏出远门柱
62'AC米兰球员博纳文图拉球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   62'第62分钟，本田圭佑再次右路传中，波利没有拿到，但弗洛伦齐后点没能解围，博纳文图拉铲断小角度劲射偏出远门柱
64'阿莱士为AC米兰赢得一个任意球.                   62'第62分钟，本田圭佑再次右路传中，波利没有拿到，但弗洛伦齐后点没能解围，博纳文图拉铲断小角度劲射偏出远门柱
64'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，本田圭佑再次右路传中，波利没有拿到，但弗洛伦齐后点没能解围，博纳文图拉铲断小角度劲射偏出远门柱
64'罗马球员皮亚尼奇被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，本田圭佑再次右路传中，波利没有拿到，但弗洛伦齐后点没能解围，博纳文图拉铲断小角度劲射偏出远门柱
65'弗洛伦齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   62'第62分钟，本田圭佑再次右路传中，波利没有拿到，但弗洛伦齐后点没能解围，博纳文图拉铲断小角度劲射偏出远门柱
73'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 罗马.                   73'第73分钟，伊图尔韦突破博纳文图拉，再拨球闪开德容时被绊倒，主裁判塔利亚文托没有反应，但在助理裁判提醒下吹罚点球，阿莱士因抗议吃到黄牌，托蒂主罚点球角度欠佳，但幸运地从迭戈-洛佩斯身下钻进门内，1比2，这是他本赛季意甲第7球，其中4个是点球
74'AC米兰换人,帕齐尼换下德斯特罗                   73'第73分钟，伊图尔韦突破博纳文图拉，再拨球闪开德容时被绊倒，主裁判塔利亚文托没有反应，但在助理裁判提醒下吹罚点球，阿莱士因抗议吃到黄牌，托蒂主罚点球角度欠佳，但幸运地从迭戈-洛佩斯身下钻进门内，1比2，这是他本赛季意甲第7球，其中4个是点球
75'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范.金克尔.                   73'第73分钟，伊图尔韦突破博纳文图拉，再拨球闪开德容时被绊倒，主裁判塔利亚文托没有反应，但在助理裁判提醒下吹罚点球，阿莱士因抗议吃到黄牌，托蒂主罚点球角度欠佳，但幸运地从迭戈-洛佩斯身下钻进门内，1比2，这是他本赛季意甲第7球，其中4个是点球
76'罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.                   73'第73分钟，伊图尔韦突破博纳文图拉，再拨球闪开德容时被绊倒，主裁判塔利亚文托没有反应，但在助理裁判提醒下吹罚点球，阿莱士因抗议吃到黄牌，托蒂主罚点球角度欠佳，但幸运地从迭戈-洛佩斯身下钻进门内，1比2，这是他本赛季意甲第7球，其中4个是点球
83'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.                   81'第81分钟，伊图尔韦右路突破博凯蒂射门，迭戈-洛佩斯倒地封出近角
83'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，伊图尔韦右路突破博凯蒂射门，迭戈-洛佩斯倒地封出近角
48'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，托蒂中路任意球穿过人墙被迭戈-洛佩斯得到
48'伊瓦尔沃为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，托蒂中路任意球穿过人墙被迭戈-洛佩斯得到
49'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   47'补时第2分钟，托蒂中路任意球穿过人墙被迭戈-洛佩斯得到
