大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛直播
本次直播给大家带来的是西甲第10轮，皇马客场挑战格拉纳达的比赛
在西甲历史上共交手38场，其中皇马24胜8平6负占优。两队上次交锋是上赛季西甲第21轮，皇马主场2-0完胜，C罗和本泽马为皇马进球
西甲前9轮过后，皇马7胜2负21分排在第3位，格拉纳达2胜3平4负9分排在第14位
皇马当家球星C罗近期可谓春风得意，狂揽2013-14赛季西甲联赛最佳前锋、最佳球员以及最佳进球三项大奖，获得2014年金球奖的呼声极高
这一切都源于C罗在球场上的表现，2014年，C罗在皇马+葡萄牙国家队47场比赛打进49球(皇马45+葡萄牙4)，是2014年欧洲主流联赛球员中进球最多的球员
皇马最关键的两场比赛，欧冠3-0击败利物浦，国家德比3-1逆转巴萨，贝尔都因伤缺席，前欧洲金童伊斯科连续首发
本场比赛，贝尔伤愈回来，安切洛蒂如何选择，将是一大关注点
在安切洛蒂19年924场的执教生涯中，他取得过两次10连胜
2013-14赛季执教皇马，从2013年12月国王杯2-0胜哈瓦蒂，到2014年1月29日1-0胜西班牙人，银河战舰狂揽10连胜
本赛季皇马正处在一波10连胜高峰期，如果战胜格拉纳达，安帅将创造个人执教生涯最长的11连胜纪录
北京时间11月1日晚23点，皇马客场面对格拉纳达，C罗能否进球，安切洛蒂执教生涯最长的11连胜能否如期而至，我们拭目以待！

各位网友，大家晚上好！
事不宜迟，马上看一下皇马的首发阵容
皇家马德里首发阵容（4231）门将：1-卡西利亚斯；后卫：15-卡瓦哈尔、4-拉莫斯、3-佩佩、12-马塞洛；后腰：8-克罗斯、19-摩德里奇；攻击型中场：10-J罗、7-C罗、23-伊斯科；前锋：9-本泽马
替补： 纳瓦斯，瓦拉内，纳乔，阿贝罗亚，赫迪拉，伊亚拉门迪，小豌豆

格拉纳达首发阵容（442）门将：13-罗伯托；后卫：2-尼奥姆、6-巴班、24-穆里洛、22-弗科威尔；中场：20-胡安-卡洛斯、16-伊图拉、14-埃迪、17-西索科；前锋：18-科尔多瓦、29-萨克塞斯
回复：韩立真君 贝尔还没好吗（贝尔因为大腿肌肉拉伤本轮依然缺阵）
现场信号已经切入
欧洲地区进入了冬令时，天气也开始渐渐变冷
双方球员站在球员通道中准备入场，但大家都暂时没有脱下外套
双方球员进场列队
双方的门将都是门将，格拉纳达是罗伯托，皇马是卡西利亚斯
格拉纳达身穿红白间条上衣蓝色短裤，皇马是深灰球衣
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由皇马率先开球
1'伊斯科大范围转移被西索科断球
2'现场信号出现问题，导播将镜头切到观众席
3'我们暂时看不到场上的情况，但能看到观众席的球迷们相当热烈
4'这种情况是很少见
5'根据现场的消息，C罗在第2分钟打进一球！
6'虽然电视转播的镜头只是看到观众
6'希望转播镜头能尽快恢复
8'进球过程，本泽马禁区内护球回做，C罗禁区边缘大力施射破网！
9'信号终于回来了！
10'摩德里奇中场护球被埃迪背后踢人犯规
10'罗伯托大脚开到中场，埃迪分边右路西索科
10'球再转移到左路的弗科威尔
10'弗科威尔斜传被卡瓦哈尔拦截
10'马塞洛左路带球过了半场急停回传
10'摩德里奇交给了J罗
11'C罗中路接应被西索科放倒
11'皇马获得一个中路偏右路的任意球机会
11'快发，J罗前插到禁区右侧传中，球没有兜住，直接飞出底线
13'格拉纳达后场组织，西索科分边左路弗科威尔
13'弗科威尔长传前场，科尔多瓦接应传中打在克罗斯身上反弹打在自己身上出了底线
14'中场还是格拉纳达的控球，尼奥姆边路传中摩德里奇将球断下
14'弗科威尔就地反抢时犯规
14'弗科威尔是一位来自法国的球员
15'马塞洛内切后脚后跟一磕，C罗得球再回传力量小了
15'二次进攻，伊斯科送直塞，C罗没有往回跑，越位了
16'罗伯托任意球开到前场，克罗斯顶到第一点
16'科尔多瓦中路的突破被佩佩拦截
16'弗科威尔左路传中，萨克塞斯停球没有拉开距离，球在自己脚下被拉莫斯捅走
17'J罗左路停球回传被卡洛斯拦截出边线
18'C罗左路突破到禁区左侧急停回传，J罗迎球怒射打高了
18'摩德里奇交给拉莫斯
18'J罗中路靠右的位置左脚打门打得太正了，罗伯托将球没收
19'埃迪得球交给西索科，回传给穆利洛分到右路的尼奥姆
19'尼奥姆停球不好，但马塞洛传球也不好
19'克罗斯分到右路的本泽马，本泽马外线超车，穆利洛阻挡犯规
19'皇马获得一个前场右路的任意球机会
20'J罗准备主罚
20'J罗，左脚内弯送到禁区，球速太慢了，罗伯托将球摘下
20'大脚开到前场，佩佩顶到第一点，拉莫斯大脚解围
21'萨克塞斯左翼得球准备突破被佩佩伸脚拦截
22'萨克塞斯似乎崴了脚
22'队医进场搀扶着萨克塞斯先下场接受治理
22'皇马的进攻，本泽马背身停球往前一勾，力量大了
23'萨克塞斯可以跑起来，看来问题不大
23'伊斯科左路斜传禁区，本泽马胸部停球下来没能第一时间射门，背对球门调整后转身左脚低射，力量不大，罗伯托将球扑住
24'伊斯科左路内切交给马塞洛再转移给克罗斯
24'马塞洛与伊斯科打配合，伊斯科传球很细腻，弗科威尔阻挡马塞洛的跑动线路
25'拉莫斯交给J罗，本泽马过渡再送直塞没有塞过去
25'摩德里奇分右路的J罗
25'连续的短传，J罗左脚轻轻一顺
26'C罗斜插接应脚后跟一磕，可惜跟进打门的卡瓦哈尔将球打飞
26'左路又是连续的配合，C罗得球，对方双人围抢成功
26'埃迪交给左路的西索科，西索科传中过不了佩佩
27'外围还是格拉纳达的控球，弗科威尔的过顶长传直接出了底线
28'格拉纳达将球转移到左路，萨克塞斯与佩佩去争这个球，佩佩解围出边线
28'弗科威尔传球失误，摩德里奇交给克罗斯
28'C罗接应斜传传得靠前了一点
29'J罗将球控制一下回传到后场重新组织
29'皇马的控球率达到62%
30'卡瓦哈尔右路助攻上来传中被穆利洛封堵出底线
30'皇马前场右路的角球机会
30'J罗传到中路穆利巴班头球解围
31'上半场比赛进行了30分钟，皇马1：0领先
31'J罗德里格斯打进一记世界波！！！
33'卡瓦哈尔界外球掷到禁区犄角，本泽马胸部停球后轻轻一挑，球落在J罗德里格斯面前，J罗左脚外脚背凌空射射球打出一记抛物线越过门将落入球门左上角！
33'萨克塞斯禁区左侧拿球，拉莫斯防守很有信心伸脚将球捅了一下
34'刚才格拉纳达高球长传，佩佩与拉莫斯一左一右抬脚准备解围，谁知道两人争到一块，佩佩的脚蹬到了拉莫斯胸部
35'拉莫斯先下场接受治理
35'格拉纳达左路的角球机会
35'西索科角球到远门柱，马塞洛将球控制
35'镜头给到了站在场边的拉莫斯，他拉卷起上衣可以清晰看到腹部的红色伤痕
36'马塞洛左路的传中，巴班将球开到中场
36'科尔多瓦得球右路连续的加速突破低球传到禁区，萨克塞斯与佩佩撞在一块

37'卡瓦哈尔似乎是拉伤了大腿
38'这是刚才与萨克塞斯争抢时拉伤了
38'阿韦洛亚已经马上脱下外套准备上场
38'17号阿韦洛亚替下了大腿拉伤的卡瓦哈尔
40'巴班过顶传球，马塞洛顶了一下
40'埃迪横传球被J罗断下交给本泽马
40'本泽马急停后传球不是很好，J罗反抢时拉倒了卡洛斯
41'上半场比赛进行了40分钟，皇马客场2：0领先
41'埃迪分边右路尼奥姆，尼奥姆起球传到的，阿韦洛亚头球后蹭出了边线
42'埃迪中路邻偏左的位置凌空抽射，可惜球没有压柱
43'摩德里奇交给克罗斯，慢慢地在后场倒脚
43'2球领先后皇马可以收手
44'中场争顶，埃迪的脚先到，摩德里奇迟来的拦截犯规
44'摩德里奇被黄牌警告
45'克罗斯交给伊斯科，格拉纳达上抢也不是很积极
45'马塞洛左路与伊斯科打配合，伊斯科下底传中，巴班将球解围
45'尼奥姆得球，进攻速度也没能打起来
46'胡安-卡瓦哈尔左路加速过了J罗，阿韦洛亚补防上来拉人犯规
46'格拉纳达获得一个前场左路的任意球机会
46'上半场比赛补时2分钟
46'卡洛斯任意球传中，拉莫斯第一下顶得不远，最后还是佩佩大脚解围
47'外围还是格拉纳达的控球，伊图拉的突破传球，科尔多瓦背身拿球时被对方撞倒
47'格拉纳达获得一个前场中路偏右的任意球机会
47'胡安-卡洛斯任意球打门直接打上天空
47'上半场比赛结束！
实力占压倒性优势的皇马在上半场由C罗和J罗德里格斯各进一球暂时客场2：0领先
实力所限，格拉纳达连射门机会也难寻。下半场比赛，皇马可能会继续刷进球数
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回复：董小姐不姓董-shall C罗在不断进球！追赶今年的金球奖！加油（看来是十拿九稳了）
1'下半场比赛开始了！
1'格拉纳达换了一人，8号马克斯换下了24号埃迪
2'萨克塞斯中路直传，科尔多瓦背身拿球转身直接打门，球速太慢，卡西利亚斯轻松将球扑住
3'重温C罗首开纪录的进球，本泽马带球突到禁区右侧倒三角传到大禁区边缘，C罗迎球大力低射球门右下角命中
4'萨克塞斯不能坚持比赛了，由9号阿拉比替下
4'克罗斯将球横传给佩佩
4'摩德里奇拿球还是回传
4'伊斯科左路得球交给克罗斯再分给马塞洛
4'皇马在不断倒脚，格拉纳达很难受
5'球迂回到中路，C罗跑动中打电梯球，角度稍正，罗伯托将球抱住
5'穆利洛长传前场右路，克罗斯断球
6'摩德里奇回传给卡西利亚斯，卡西利亚斯开大脚球有点打嗤了
6'格拉纳达二次进攻，尼奥姆为球队赢得一个角球
6'卡洛斯角球传到门前，佩佩顶到第一点
7'伊斯科准备解围时被伊图拉从背后撞倒
7'伊图拉分给左路的弗科威尔
8'弗科威尔斜向传到禁区右侧，阿拉比凌空挂射反角，打的力量不大，卡西利亚斯将球拿到
9'本泽马打进皇马的第三个进球！
9'J罗边路传到弧顶前，C罗背对球门停球脚后跟一磕，本泽马插上外脚背一弹球进

11'克罗斯组织，分到左路本泽马拿球横拔
11'内切的马塞洛右脚大力轰门打在横梁上！
11'马塞洛这球打得相当漂亮
12'本场比赛入场观众有18000多人
12'尼奥姆右路交给伊图拉再端给阿拉比
12'阿拉比底线突破被马塞洛拦截出底线
12'格拉纳达前场右路的角球机会
12'卡洛斯角球发到的，卡西利亚斯将球拔出禁区
13'左路弗科威尔再吊禁区被佩佩头球解围
13'尼奥姆抢球犯规
13'摩德里奇马上分给J罗
14'皇马连续的短传，C罗再次使用脚后跟传球
14'可惜伊斯科在禁区内没有第一时间射门，扣球被穆利洛铲了一下
14'马塞洛跟进小角度打门打飞了
15'回复：梁赠剑 本泽马，我爱你，进得太好了！（笨马可爱极了）
16'马塞洛左路弧线球传中，还好巴班抢在本泽马到位之前头球顶出底线
17'J罗的角球又被巴班顶到第一点，克罗斯凌空抽射打高
17'格拉纳达的观众表情很放松，他们对于失利已经有了心理准备
18'伊斯科左路带球上来，晃过了伊图拉打门被西索科伸脚挡住
18'克罗斯将球交给佩佩，皇马又开始连续传球模式
19'J罗右路的传中被弗科威尔拦截出了底线
19'J罗的角球速度不快，巴班头球解围
19'巴班也是来自法国的球员
19'格拉纳达今天的首发阵容有三人来自法国
20'C罗在禁区前瞻连续晃动后突然直塞，J罗越位了
20'格拉纳达换人，23号罗西纳换下了18号科尔多瓦
21'阿拉比右路尝试下底传中被马塞洛封堵
22'格拉纳达有机会
23'罗西拉进了禁区，面对卡西利亚斯，拉莫斯飞铲过来，罗西拉扣一下再打被拉莫斯返身针球封堵出来
23'马克斯左路又来了，下底传中，西索科甩头攻门稍稍顶高了

27'刚才阿拉比禁区外打一脚，打偏了
28'格拉纳达从左路发动进攻
28'西索科斜传禁区，无人接应
28'西索科也立刻向队友举手示意抱歉
29'我们看到赫迪拉已经脱下外套准备上场
29'大比分领先，皇马也应该让一些主力下场休息一下了
29'本泽马脚后跟踩球后准备带球推进被对方马克斯阻挡犯规
30'C罗右路拿球外脚背一顺，阿韦洛亚传中打在穆利洛身上出了底线
30'皇马换人，6号赫迪拉替下了19号摩德里奇
31'C罗与本泽马做细腻的配合，本泽马横拔到偏左位置的空档
32'马塞洛抡元了大力抽射，放了高炮
32'伊图拉传球失误，克罗斯传球之前被马克斯撞倒
33'C罗中路突施冷箭，罗伯托将球抱住
33'阿韦洛亚右路的突破与胡安-卡洛斯撞上了
33'胡安-卡洛斯倒地不起，格拉纳达的球员先把球踢出边线
34'慢镜来看阿韦洛亚与卡洛斯撞在一块后脚踩在对方小腿肚子上
35'还好卡洛斯的小腿已经贴住地面，被踩后没有明显的扭动，问题应该不大，只是有疼痛感
35'卡洛斯左路传中，西索科插上盘过了出击的卡西利亚斯小角度打门被拉莫斯护住空门
36'阿韦洛亚右路传后点，巴班头球后蹭解围
36'胡安-卡洛斯再度倒卧在草坪上

37'慢镜来看被阿韦洛亚踩过后胡安-卡洛斯又被J罗无意中踩到
37'克罗斯斜传禁区右犄角阿韦洛亚卸下球来
38'阿韦洛亚内切后与本泽马做二过一配合进了禁区打门被出击的门将封堵出底线
38'皇马用完最后一个换人名额，24号伊利亚拉门迪换下了23号伊斯科
39'皇马的角球没有什么威胁
39'格拉纳达又有机会
39'马克斯禁区左侧小角度打门被卡西利亚斯封堵
39'尼奥姆右路的传中被拉莫斯头球解围
40'伊图拉再传禁区，阿拉比与拉莫斯争抢时被拉莫斯先卡住身位
41'J罗沿右路边线推进传中过不了巴班
41'皇马打进第4球！
41'进球过程相当漂亮
42'这球算在J罗德里格斯帐下！
43'首先是J罗脚后跟一踩交给本泽马，本泽马清晰地分到右路，阿韦洛亚传中，中路的C罗铲射被门将扑出，J罗冲上前补射球进
43'不过现场字幕交待这一球是巴班的乌龙球
44'西索科左路带球上前交给马克斯
44'马克斯斜传球直接出了底线
44'这场比赛受伤倒地的是一个接一个
44'这次是格拉纳达的中后卫弗科威尔
45'来自哥伦比亚的球员
46'下半场比赛补时只有2分钟
46'格拉纳达其实也没有放弃，还是想打破光蛋
46'耶罗与安切洛蒂在不断地交流着
47'罗西纳中路横拔，西索科带球冲向禁区被阿韦洛亚放倒
47'阿韦洛亚吃到黄牌！
47'格拉纳达获得一个大禁区线外大概3米地区的任意球机会
48'罗西纳大力抽射打穿了人墙但过不了卡西利亚斯的十指关！
48'全场比赛结束！
皇马兵不血刃，客场4：0大胜格拉纳达全取三分！
回复：奈何相忘于江湖 看了半场直播半场文字，赢球睡觉（谢谢这位网友的支持）
回复：Vincent丶记忆 这才是一个整体在踢球！干得漂亮！（信心提上来后就越踢越轻松了）

好了，本场比赛直播就到这里结束。
谢谢大家的陪伴，再见！
