各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的英超联赛第五轮的一场焦点战，由曼城主场和曼联上演曼彻斯特城德比
这是两队历史上第165次曼彻斯特德比，过往两队164次交锋，曼联68胜50平46负占优，其中在联赛中曼联59胜49平40负同样占据上风
上赛季双方两次过招都分出了胜负，曼联在客场3-2取胜，而曼城在今年4月份还以颜色，2-1攻陷了老特拉福德
2009年冬天曼奇尼入主东土，从此与弗格森的曼联在英超形成分庭抗礼之势，而备受瞩目的曼彻斯特德比更是进行得无比惨烈
本赛季曼联和曼城双双换帅，莫耶斯和佩莱格里尼均是第一次参加该德比，当然都希望用一场重磅胜利来征服各自球队的球迷
赛季的曼联拥有全英超最强大的火力，38场联赛打入86球远远将其他争冠对手抛在身后，其中范佩西一个人就贡献了26球
而屈居亚军的曼城本赛季卷土重来，攻击线上接连引入纳瓦斯、约维蒂奇、内格雷多等好手，攻击线总身价达到惊人的2.6亿，比仅仅购入费莱尼的曼联要高出4000万英镑
曼联本赛季已经打过两场硬仗，0-0平切尔西和0-1输利物浦，不过这两场球都没有鲁尼的戏份
如今小胖已经彻底伤愈，并且恢复到了最佳状态，联赛对水晶宫罚进直接任意球，周中欧冠则梅开二度击溃勒沃库森
回顾最近三年的曼彻斯特德比，鲁尼时不时就能对同城死敌痛下杀手，《进球网》和《天空体育》在赛事前瞻中都特别提到了鲁小胖，认为他之于曼城的威胁比范佩西还要大
北京时间9月22日晚23点，本赛季的首次曼彻斯特城德比战，换帅后的两队谁能称雄，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将带来的是英超第五轮的一场焦点战，由曼城坐镇主场迎战同城死敌曼联
两队历史上共有164次交锋，曼联取得68胜50平46负，其中联赛59胜49平40负占据上风
上赛季两队均在客场战胜对手，而本赛季随着弗格森和曼奇尼的离开，红魔和蓝月亮在新帅领航下的德比又是一番滋味

双方首发阵容也已经公布，我们先睹为快
曼城首发（4231）：门将：乔哈特；后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、纳斯塔西奇、科拉罗夫；后腰：亚亚-图雷、费尔南迪尼奥；前卫：纳瓦斯、阿圭罗、纳斯里；前锋：内格雷多
替补：潘蒂利蒙、理查兹、莱斯科特、哈维-加西亚、米尔纳、约维蒂奇、哲科
曼联首发（442）：门将：德赫亚；后卫：斯马林、费迪南德、维迪奇、埃弗拉；中场：瓦伦西亚、卡里克、费莱尼、阿什利-扬；前锋：维尔贝克、鲁尼
替补：埃文斯、安德森、埃尔南德斯、克莱维利、本-阿莫斯、纳尼、香川真司
赛季之初闹转会的鲁尼，在受伤归来之后，状态不错，他也是曼彻斯特德比战中最值得期待的一员
现场信号切入，双方队员在通道，准备登场啦
曼城队长孔帕尼，曼联队长维迪奇，主裁判韦伯

双方队员进场，握手致意
受伤的范佩西坐在看台观战
双方队员就位，比赛一触即发
韦伯哨响，上半场比赛开始
1'首先由主队曼城开球
1'身穿蓝衣白裤的曼城从左向右进攻
1'孔帕尼后场拿球，解围失误，被维尔贝克抢断
2'黑贝拿球强突，孔帕尼回防，干扰下，黑贝趟球出了底线
2'孔帕尼这失误差点大意失荆州造成失分啊
2'亚亚图雷后场拿球，直传给到前场的纳斯里
3'纳斯里斜传转移被曼联球员顶出
3'曼联的反击，鲁尼前场中路拿球，回传费莱尼
3'费莱尼分边左路给到上来的埃弗拉
4'埃弗拉的传中被抢断，曼城反击
4'阿圭罗的进攻为曼城赢得右侧角球机会
4'纳斯里角球开出到中路，曼联球员头球解围
4'萨巴莱塔得球再传左路，直接出了边线
5'费迪南德后场传球失误，纳瓦斯得球，禁区外直接起脚打门，踢飞
5'两队的中后卫接连失误，给了对方不错的进攻机会
6'纳斯塔西奇后场争顶时撞翻了斯莫林
6'纳斯塔西奇被韦伯出示了黄牌警告
6'韦伯认为纳斯塔西奇的争顶，有个抬肘的动作
6'斯莫林这次被打的有点晕，出场接受治疗
7'曼联中线附近的任意球，费迪南德主罚
7'费迪南德任意球吊到禁区，萨巴莱塔头球解围
7'埃弗拉界外球进场，费尔南迪尼奥上抢将球破坏出边线
8'卡里克前场拿球，挑传找左路前插的阿什利-扬
8'边裁举旗，阿什利-扬越位在先
8'曼城后场的过顶长传到前场，阿圭罗背身的挑球过人
9'直接挑给了出击的德赫亚拿到
9'这脚阿圭罗有点着急，球能控制下就好啦
10'开场这段时间，双方的进攻节奏都很快
10'亚亚图雷前场直塞球失误，直接传给了瓦伦西亚
10'瓦伦西亚的过顶球找鲁尼，被曼城球员抢断
11'亚亚图雷前场拿球，斜传给到禁区线上的阿圭罗
11'阿圭罗拿球转身，横切，轻推给到科拉罗夫
11'科拉罗夫小禁区左侧横传球，维迪奇将球挡出底线
12'曼城获得左侧的角球机会，开出第一点被德赫亚双拳打出禁区
12'纳斯里外围拿球再传禁区，纳斯塔西奇的头球攻门，顶高
13'阿圭罗前场背身拿球，转身不成，回传给到亚亚图雷
13'亚亚图雷拿球，横传交给纳瓦斯
13'纳瓦斯的挑传送禁区，费迪南德禁区线上将球解围
14'纳斯里左路拿球，直传给到前插的科拉罗夫
14'科拉罗夫下底传中到后点，内格雷多停球离身体太远
14'内格雷多起身将球拿到，回传队友重新组织 
15'亚亚图雷禁区外拿球，闪开空挡，拔脚怒射，打在维迪奇身上出底线
15'曼城再得一个角球，战术角球开出
15'阿圭罗拿球，鲁尼上抢放翻了阿圭罗，犯规
16'曼城获得前场左侧的任意球机会，纳斯里主罚
16'纳斯里任意球斜传禁区，曼联球员头球解围
16'曼城进球啦！！！
17'阿圭罗先拔头筹！！！
18'曼城后场抢断，斜传球给到纳斯里，纳斯里强突后分给跟上的科拉罗夫，科拉罗夫得球下底传中，阿圭罗侧身勾射破门！！！
19'这个进球非常漂亮，配合也是行云流水，主要还是瓦伦西亚的失位
19'阿什利-杨前场左路拿球，斜传禁区，孔帕尼头球解围出底线
19'曼联获得右侧角球机会，鲁尼主罚
19'角球开出到禁区，第一点被曼城球员解围
19'曼城的反击，阿圭罗前场右路拿球，横传给到内格雷多
20'内格雷多得球，没回，回传队友再组织
20'曼城右边路的传中，纳斯里的凌空抽射，踢飞
20'曼城今天的反击速度相当快，曼联的防线的注意了
21'萨巴莱塔前场逼抢阿什利-扬身后推人犯规
22'曼联的中场过顶球找鲁尼，鲁尼争顶对孔帕尼犯规
22'孔帕尼和鲁尼在中线位置争抢中又发生摩擦
23'今天双方的火气都不小啊，场上动作从一开始就比较凶狠
23'费莱尼前场中路拿球，分边给到左路的埃弗拉
23'埃弗拉拿球斜传禁区，乔哈特出击，直接摘桃啦
23'萨巴莱塔和亚亚图雷右路的传切配合
24'亚亚图雷带球反击，右路内切，禁区线上的回传失误
24'曼联的反击，维尔贝克的直塞找鲁尼
24'边裁举旗，鲁尼再被吹越位在先
25'科拉罗夫左路拿球，强突禁区，摔倒啦
25'韦伯没有表示，球碰到曼联球员后出了底线，角球
25'角球开出，第一点被曼联球员解围
25'纳斯塔西奇得到第二落点，费莱尼身后上抢，推人犯规
26'曼城前场任意球机会，在大禁区右上角
26'曼城的任意球战术配合，被曼联球员一挡，德赫亚出击拿到
27'上半场目前来看，曼联的两个边路防守吃紧啊
27'纳斯里前场拿球，回传给到亚亚图雷
27'亚亚图雷再过度给到费尔南迪尼奥
28'曼城前场继续传接配合，寻求进攻机会
28'纳斯里禁区外的直塞找阿圭罗，后者没能拿到，球出底线
29'阿什利-扬前场左路拿球，横传转移给到卡里克
29'卡里克再分右路给瓦伦西亚，瓦伦西亚急停过掉科拉罗夫
29'瓦伦西亚进入禁区，自己再趟，力量稍大，被曼城后卫解围出边线
30'曼城中场的抢断，过顶球给到内格雷多
30'内格雷多禁区线上拿球直接起脚，打在曼联球员身上弹回
30'鲁尼在后场的争抢中又对阿圭罗犯规了
31'鲁尼被主裁判出示黄牌警告
31'上半场30分钟，比分1-0，曼城主场领先，进球的是阿圭罗
32'维迪奇后场拿球，带球到中圈，直塞交给鲁尼
32'鲁尼背身拿球，回传费莱尼
33'费莱尼的分边交给埃弗拉，埃弗拉拿球下底传中
33'维尔贝克包抄铲射，球出了底线
33'不过这次进攻之前，埃弗拉的停球，明显手球违例啊
34'纳斯里前场拿球，横传交给亚亚图雷
34'亚亚图雷再直塞找前插的内格雷多，可惜没能穿过曼联的防线
35'这三十几分钟来看，有点攻防演练的节奏啊
35'内格雷多禁区中路拿球，转身后直塞打身后
35'阿圭罗前插接应，启动稍慢，球先出了底线
36'纳斯塔西奇中线位置对拿球的维尔贝克犯规
36'卡里克前场的直塞找鲁尼，孔帕尼伸脚将球解围
37'曼联前场传接配合，费莱尼分边给到阿什利-扬
37'阿什利杨在直塞交给切入的埃弗拉
37'埃弗拉拿球下底传中到前点，维尔贝克抢点攻门，被吹冲撞门将
38'费莱尼中线位置争抢又被吹罚了犯规

39'费莱尼禁区线上想和鲁尼来个传切配合，可惜球没过去
40'曼城的反击中又赢得了角球机会
40'纳斯里左侧角球开出，德赫亚出击，在抢点的孔帕尼头顶将球打出禁区
41'上半场比赛已经40分钟了，比分还是1-0
41'卡里克中场拿球，分边左侧给到埃弗拉
41'埃弗拉拿球变向，再过度给到阿什利-扬
42'阿什利-扬的45度斜传球到禁区，乔哈特出击，直接收入怀中
42'目前为止控球率：曼城57%对上曼联的43%
43'费莱尼前场拿球，遭遇前后夹击逼抢，差点失误
43'好在回来的鲁尼将球拿到，分给右侧的瓦伦西亚
43'瓦伦西亚带球到到禁区右上角，直接劲射远角，打偏
44'瓦伦西亚右边路拿球，面对科拉罗夫的逼抢，想脚后跟过度给队友，被科拉罗夫挡出了边线
44'斯莫林右路拿球，纳斯里的上抢犯规
44'曼联获得前场右路的任意球机会，鲁尼主罚
45'鲁尼任意球斜传禁区，亚亚图雷头球解围
45'维尔贝克得到第二落点，直接起脚打门，打偏
45'乔哈特的门球开到前场，埃弗拉头球顶出边线
46'上半场补时1分钟
46'萨巴莱塔右路拿球下底传中，被回防的阿什利-扬挡出了底线
46'曼城获得右侧角球机会，纳斯里主罚
46'进球啦！！
47'亚亚图雷！！！
48'纳斯里角球开出，内格雷多头球后蹭，亚亚图雷后点跟上，伸出膝盖一顶，球顶进了球门
48'曼联中圈开球，韦伯鸣哨
上半场比赛结束，曼城主场2-0领先曼联
阿圭罗禁区抢点勾射先拔头筹，亚亚图雷补时抢点扩大战果
整个上半场，曼联处于绝对被动，射门屈指可数，两个边路的进攻更是打不出来
而曼城这边两个边路的进攻风生水起，不断给曼联的防线制造险情
看看中场休息，莫耶斯如何调整吧
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


上半场前30分钟数据，曼城射门10次，曼联射门次数为0。。。
双方球员回来，下半场比赛马上开始

1'下半场比赛开始
1'红衣黑裤的曼联开球，从左向右进攻
1'鲁尼前场拿球，禁区外直塞给到维尔贝克
2'维尔贝克再想脚后跟回给上来的鲁尼时失误
2'曼城再进一个 ！！！
2'阿圭罗梅开二度！！！
2'梦幻开局，曼城将比分继续扩大
3'曼城左路进攻，纳斯里斜传给到内格雷多，内格雷多小禁区左侧转身挑传门前，阿圭罗包抄垫射打进
3'瓦伦西亚右路和队友的配合，球直接传出了边线
4'曼联这边准备做出人员调整了
4'埃弗拉左路拿球，45度斜传球到禁区，乔哈特出击将球拿到
5'卡里克中场拿球，横传给到费莱尼
5'曼联的前场传接球又失误，曼城的反击
6'4-0！！！纳斯里！！！
6'纳瓦斯右路拿球，一路狂奔到了禁区附近，边路起球到后点，纳斯里包抄抽射打进
7'曼联换人：克莱维利上场，换下阿什利-扬
7'下半场才进行了6分钟，曼城已将比分扩大到4-0，这比分无语了啊
8'埃弗拉左路的传中，费莱尼争顶，没能顶上
8'孔帕尼直接大脚解围，曼城的反击
8'纳瓦斯右路拿球，下底传中到门前，维迪奇在内格雷多之前将球解围
9'曼联的进攻赢得角球机会，鲁尼主罚
9'鲁尼角球开出到前点，乔哈特单拳打出禁区
10'斯莫林右路拿球传中，被纳斯里挡出了边线
11'斯莫林右路接到费莱尼的传球，横传禁区
11'维尔贝克前点一漏，鲁尼后点无人防守下的侧身抽射，竟然放了飞机
12'瓦伦西亚拿球横切，禁区线上的转移球又是失误
12'曼联中场抢断，卡里克直塞给到维尔贝克
12'维尔贝克回敲费莱尼，费莱尼分边右侧给瓦伦西亚
13'瓦伦西亚拿球抬头看无队友接应，控球权
13'瓦伦西亚转移球给到克莱维利，克莱维利的过顶球出边线
14'亚亚图雷右路拿球，入坦克般强突后的劲射
14'德赫亚前点将球封堵出底线，打在边网上
14'曼城的角球机会，并没有形成威胁
14'克莱维利前场中路拿球，分左侧给到维尔贝克
15'维尔贝克在和鲁尼的配合，再被曼城球员抢断
15'全场比赛60分钟，比分4-0，曼城领先
15'曼联的进攻，维尔贝克禁区左侧拿球，横趟两步
16'禁区弧左下角位置直接起脚，打在纳斯塔西奇身上折射，乔哈特将球没收
16'鲁尼前场背身拿球，转身后的直塞打后卫身后
17'瓦伦西亚前插接应，孔帕尼补防，一个滑铲将球铲出边线
17'斯莫林右路和队友的配合，被吹越位在先
18'维尔贝克禁区外横切，费尔南迪尼奥伸手上抢绊倒了维尔贝克，犯规
18'曼联获得位置不错的任意球机会，鲁尼主罚
18'鲁尼的任意球攻门，打在人墙上弹回
19'瓦伦西亚右边路拿球，再传后点
19'费莱尼禁区内抢点，被吹推人犯规，推了萨巴莱塔
20'曼联前场继续进攻，费莱尼拿球，萨巴莱塔滑铲将球破坏
20'克莱维利前场拿球，横传给到维尔贝克
21'维尔贝克再过度给到卡里克，卡里克的转移球被断
21'亚亚图雷拿球反击，右边路遭遇包夹，球丢啦
21'曼联的进攻，维尔贝克禁区左上角的抽射，打高
22'下半场曼联的进攻打的很主动了，相比上半场变化很大
23'瓦伦西亚右路拿球，一个搓传过顶球给到斯莫林
23'斯莫林拿球转身挑传给到费莱尼
23'费莱尼禁区右上角起左脚抽射近角，乔哈特奋力将球托出横梁
24'这球是曼联本场目前为止最好的一次打门
24'曼联角球开出，没什么威胁
25'鲁尼右路拿球准备斜传，被萨巴莱塔放倒在地
25'瓦伦西亚右路拿球，面对科拉罗夫的强突
26'瓦伦西亚突破到禁区摔倒在地，韦伯并未表示
26'瓦伦西亚很不满，怒吼裁判，被出示黄牌警告
27'曼城的进攻，内格雷多禁区弧顶直接一脚远射，打偏啦
27'之前曼城用米尔纳换下了纳瓦斯
28'亚亚图雷中场拿球，分边右路给到米尔纳
28'米尔纳拿球内切，接着分边给右路上来的萨巴莱塔
28'萨巴莱塔拿球下底传中，被曼联球员挡出边线
29'纳斯里前场左路拿球，横切后推球给到亚亚图雷
29'亚亚图雷拿球想和内格雷多做配合，被曼联球员破坏
30'内格雷多左路拿球，下底传中，被埃弗拉挡出了边线
30'曼城再换人：哲科换上奉献两次助攻的内格雷多
30'不好意思，是哲科换下奉献两次助攻的内格雷多
31'全场比赛75分钟了，比分还是4-0，曼城领先

32'曼城右路的进攻，米尔纳斜传球到禁区
32'费里南德将球解围出禁区，曼联的进攻
33'维尔贝克和克莱维利禁区外的配合，克莱维利得球横传鲁尼
33'鲁尼拿球还想再突，结果被断
33'曼城的反击，哲科禁区外的抽射
34'德赫亚奋力将球一扑，接着转身将球收入怀中
34'曼联的前场进攻再次获得角球机会，鲁尼准备主罚
34'科拉罗夫的右腿抽筋了，队友紧急给处理
35'简单处理后，科拉罗夫慢慢走出底线自己调整
35'鲁尼角球开出，埃弗拉的头球
35'立柱！！！
36'曼联前场继续围攻，右路传球到后点，被曼城球员解围
36'全场比赛80分钟，比分继续保持在4-0
36'曼城中场的过顶球，哲科头球摆渡，阿圭罗前插接应
36'边裁举旗，阿圭罗的越位在先
37'克莱维利中圈内拿球，过顶长传找鲁尼
38'鲁尼背身拿球，回带两步，脚后跟准备过度给到维尔贝克
38'可惜后者启动快了，球传到了身后，被曼城球员解围
38'费尔南迪尼奥拿球反击，克莱维利的上抢
38'费尔南迪尼奥抢先伸出一掌，推翻了上来的克莱维利，犯规
39'4-0领先了，阿圭罗在场上拼的还是相当积极啊
40'纳斯塔西奇后场防守鲁尼的突破犯规
40'曼联再次获得前场的任意球机会，球门的正前方
41'曼城第三次换人：阿圭罗被换下，换上哈维-加西亚
42'鲁尼，为曼联破蛋啦！！！
43'鲁尼任意球攻门，右脚的弧线球绕过人墙，贴着横梁下檐飞入网窝，乔哈特尽管碰到了皮球，但还是无能为力
43'这是鲁尼在曼彻斯特德比战中打进的第11粒进球，绝对的德比战神
44'全场比赛已经进入尾声，比分来到了4-1,
44'费莱尼禁区左侧拿球横传门前，孔帕尼将球解围
45'瓦伦西亚右路拿球，内切后传球给到卡里克
45'卡里克将球过度给到克莱维利，克莱维利传身后，被科拉罗夫解围出边线
46'下半场比赛补时3分钟
46'克莱维利中场拿球，斜传转移到右路找瓦伦西亚
46'可惜力量稍大，球先是传出了底线
47'卡里克中场拿球，直传给到维尔贝克
47'维尔贝克停球转身，接着的挑传球，又被曼城后卫挡出
48'曼城前场进攻，哲科禁区外拿球，直接起右脚打门，球擦着立柱出底线
全场比赛结束，曼城主场4-1大胜曼联，取得新一轮曼彻斯特德比的开门红 
曼联下半场的进攻明显好于上半场，莫耶斯是否该考虑对首发阵容的调整
而曼城取得德比战胜利之后，也是在积分榜上位列阿森纳之后，上升到了第二位

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
