上赛季双方均在客场取胜同城德比战。这是第165场曼彻斯特德比战，曼联此前68胜50平46负占据上风。英超32场历史交锋中，曼联18胜6平8负占据上风，其中客场9胜2平5负。佩莱格里尼仅用内格雷多替换哲科首发。曼联中锋范佩西因腹股沟受伤缺阵。自从2011年3月以来，荷兰人连续90次联赛出场戛然而止。维尔贝克出任中锋，阿什利-扬替换香川真司出场。
开场不久，孔帕尼解围被维尔贝克挡下，但后者突入禁区左侧被孔帕尼干扰下未能制造威胁。第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出。纳斯塔西奇争顶撞倒斯马林被黄牌警告。第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出。<strong>曼城第16分钟取得领先，纳斯里脚后跟传球，科拉罗夫禁区左侧传中，无人防守的阿圭罗8码处左脚凌空钩射破门。</strong>他近5次对阵曼联打入3球。
曼城连续53场联赛进球。这也是曼城同城德比战中的第200粒联赛入球。第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出。第24分钟，纳斯里传球，科拉罗夫禁区左侧在斯马林防守下摔倒，裁判韦伯不予判罚。第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚。第30分钟，鲁尼因多次犯规被黄牌警告，这是他对阵曼城得到的第8张黄牌。
第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线。曼联首次射门出现在第42分钟，瓦伦西亚右路25码处劲射偏出远角。<strong>曼城半场补时扩大比分，纳斯里开出角球，内格雷多10码处头球攻门，亚亚-图雷近距离将皮球挡入大门，2-0。</strong>这是他新赛季近6场比赛的第4粒入球。
<strong>曼城下半场仅61秒就再获进球，纳斯里直传，内格雷多禁区左侧传中，无人防守的阿圭罗小禁区边缘推射破门，3-0。</strong>他近5次对阵曼联打入4球。<strong>第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0。</strong>随后克莱维利替换阿什利-扬出场。第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏。第53分钟，瓦伦西亚传球，费莱尼禁区前射门偏出。
第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出。第63分钟，费尔南迪尼奥禁区前绊倒维尔贝克，鲁尼20码处任意球射门被人墙挡下。第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出。第68分钟，斯马林传球，费莱尼禁区右侧劲射上角被乔-哈特托出横梁。第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告。
米尔纳替换纳瓦斯出场。第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出。第75分钟，哲科替换内格雷多出场。第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收。第79分钟，瓦伦西亚禁区右侧的劲射被孔帕尼飞身挡出近角。第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回。第86分钟，哈维-加西亚换下阿圭罗。<strong>看英超买彩票</strong>:
<strong>曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4。</strong>这是他近3场比赛的第4粒入球，也是他在曼彻斯特德比战中的第11粒入球。第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出。随后卡里克传球，鲁尼禁区前再射偏出。第93分钟，费尔南迪尼奥传球，哲科禁区前劲射再次擦左侧立柱偏出。