4'埃弗拉的传中被抢断，曼城反击                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
4'阿圭罗的进攻为曼城赢得右侧角球机会                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
4'纳斯里角球开出到中路，曼联球员头球解围                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
4'萨巴莱塔得球再传左路，直接出了边线                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
5'费迪南德后场传球失误，纳瓦斯得球，禁区外直接起脚打门，踢飞                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
5'两队的中后卫接连失误，给了对方不错的进攻机会                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
6'纳斯塔西奇后场争顶时撞翻了斯莫林                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
6'纳斯塔西奇被韦伯出示了黄牌警告                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
6'韦伯认为纳斯塔西奇的争顶，有个抬肘的动作                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
6'斯莫林这次被打的有点晕，出场接受治疗                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
7'曼联中线附近的任意球，费迪南德主罚                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
7'费迪南德任意球吊到禁区，萨巴莱塔头球解围                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
7'埃弗拉界外球进场，费尔南迪尼奥上抢将球破坏出边线                   4'第4分钟，维迪奇传球失误，纳瓦斯25码处劲射高出
11'亚亚图雷前场拿球，斜传给到禁区线上的阿圭罗                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
11'阿圭罗拿球转身，横切，轻推给到科拉罗夫                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
11'科拉罗夫小禁区左侧横传球，维迪奇将球挡出底线                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
12'曼城获得左侧的角球机会，开出第一点被德赫亚双拳打出禁区                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
12'纳斯里外围拿球再传禁区，纳斯塔西奇的头球攻门，顶高                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
13'阿圭罗前场背身拿球，转身不成，回传给到亚亚图雷                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
13'亚亚图雷拿球，横传交给纳瓦斯                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
13'纳瓦斯的挑传送禁区，费迪南德禁区线上将球解围                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
14'纳斯里左路拿球，直传给到前插的科拉罗夫                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
14'科拉罗夫下底传中到后点，内格雷多停球离身体太远                   11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
14'内格雷多起身将球拿到，回传队友重新组织                    11'第11分钟，纳斯里左路传中，纳斯塔西奇12码处头球攻门偏出
19'这个进球非常漂亮，配合也是行云流水，主要还是瓦伦西亚的失位                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
19'阿什利-杨前场左路拿球，斜传禁区，孔帕尼头球解围出底线                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
19'曼联获得右侧角球机会，鲁尼主罚                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
19'角球开出到禁区，第一点被曼城球员解围                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
19'曼城的反击，阿圭罗前场右路拿球，横传给到内格雷多                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
20'内格雷多得球，没回，回传队友再组织                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
20'曼城右边路的传中，纳斯里的凌空抽射，踢飞                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
20'曼城今天的反击速度相当快，曼联的防线的注意了                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
21'萨巴莱塔前场逼抢阿什利-扬身后推人犯规                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
22'曼联的中场过顶球找鲁尼，鲁尼争顶对孔帕尼犯规                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
22'孔帕尼和鲁尼在中线位置争抢中又发生摩擦                   19'第19分钟，纳瓦斯右路传中被斯马林勉强顶出，纳斯里14码处抽射高出
29'阿什利-扬前场左路拿球，横传转移给到卡里克                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
29'卡里克再分右路给瓦伦西亚，瓦伦西亚急停过掉科拉罗夫                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
29'瓦伦西亚进入禁区，自己再趟，力量稍大，被曼城后卫解围出边线                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
30'曼城中场的抢断，过顶球给到内格雷多                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
30'内格雷多禁区线上拿球直接起脚，打在曼联球员身上弹回                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
30'鲁尼在后场的争抢中又对阿圭罗犯规了                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
31'鲁尼被主裁判出示黄牌警告                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
31'上半场30分钟，比分1-0，曼城主场领先，进球的是阿圭罗                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
32'维迪奇后场拿球，带球到中圈，直塞交给鲁尼                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
32'鲁尼背身拿球，回传费莱尼                   29'第29分钟，内格雷多禁区边缘的射门被封堵，他投诉曼联后卫手球犯规，韦伯拒绝判罚
39'费莱尼禁区线上想和鲁尼来个传切配合，可惜球没过去                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
40'曼城的反击中又赢得了角球机会                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
40'纳斯里左侧角球开出，德赫亚出击，在抢点的孔帕尼头顶将球打出禁区                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
41'上半场比赛已经40分钟了，比分还是1-0                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
41'卡里克中场拿球，分边左侧给到埃弗拉                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
41'埃弗拉拿球变向，再过度给到阿什利-扬                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
42'阿什利-扬的45度斜传球到禁区，乔哈特出击，直接收入怀中                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
42'目前为止控球率：曼城57%对上曼联的43%                   39'第39分钟，孔帕尼传球，内格雷多30码处远射打在费迪南德腿上偏转出底线
50'卡里克中场拿球，横传给到费莱尼                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
50'曼联的前场传接球又失误，曼城的反击                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
51'4-0！！！纳斯里！！！                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
51'纳瓦斯右路拿球，一路狂奔到了禁区附近，边路起球到后点，纳斯里包抄抽射打进                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
52'曼联换人：克莱维利上场，换下阿什利-扬                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
52'下半场才进行了6分钟，曼城已将比分扩大到4-0，这比分无语了啊                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
53'埃弗拉左路的传中，费莱尼争顶，没能顶上                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
53'孔帕尼直接大脚解围，曼城的反击                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
53'纳瓦斯右路拿球，下底传中到门前，维迪奇在内格雷多之前将球解围                   50'第50分钟，纳瓦斯狂突半场直入禁区右侧传中，无人防守的纳斯里远点8码处抽射破门，4-0
52'曼联换人：克莱维利上场，换下阿什利-扬                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
52'下半场才进行了6分钟，曼城已将比分扩大到4-0，这比分无语了啊                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
53'埃弗拉左路的传中，费莱尼争顶，没能顶上                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
53'孔帕尼直接大脚解围，曼城的反击                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
53'纳瓦斯右路拿球，下底传中到门前，维迪奇在内格雷多之前将球解围                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
54'曼联的进攻赢得角球机会，鲁尼主罚                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
54'鲁尼角球开出到前点，乔哈特单拳打出禁区                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
55'斯莫林右路拿球传中，被纳斯里挡出了边线                   52'第52分钟，埃弗拉传中，费莱尼头球顶偏
55'斯莫林右路拿球传中，被纳斯里挡出了边线                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
56'斯莫林右路接到费莱尼的传球，横传禁区                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
56'维尔贝克前点一漏，鲁尼后点无人防守下的侧身抽射，竟然放了飞机                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
57'瓦伦西亚拿球横切，禁区线上的转移球又是失误                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
57'曼联中场抢断，卡里克直塞给到维尔贝克                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
57'维尔贝克回敲费莱尼，费莱尼分边右侧给瓦伦西亚                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
58'瓦伦西亚拿球抬头看无队友接应，控球权                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
58'瓦伦西亚转移球给到克莱维利，克莱维利的过顶球出边线                   55'第55分钟，斯马林右路传中，但鲁尼12码处扫射高出
66'维尔贝克再过度给到卡里克，卡里克的转移球被断                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
66'亚亚图雷拿球反击，右边路遭遇包夹，球丢啦                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
66'曼联的进攻，维尔贝克禁区左上角的抽射，打高                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
67'下半场曼联的进攻打的很主动了，相比上半场变化很大                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
68'瓦伦西亚右路拿球，一个搓传过顶球给到斯莫林                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
68'斯莫林拿球转身挑传给到费莱尼                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
68'费莱尼禁区右上角起左脚抽射近角，乔哈特奋力将球托出横梁                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
69'这球是曼联本场目前为止最好的一次打门                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
69'曼联角球开出，没什么威胁                   66'第66分钟，克莱维利传球，维尔贝克左路25码处劲射高出
70'鲁尼右路拿球准备斜传，被萨巴莱塔放倒在地                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
70'瓦伦西亚右路拿球，面对科拉罗夫的强突                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
71'瓦伦西亚突破到禁区摔倒在地，韦伯并未表示                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
71'瓦伦西亚很不满，怒吼裁判，被出示黄牌警告                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
72'曼城的进攻，内格雷多禁区弧顶直接一脚远射，打偏啦                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
72'之前曼城用米尔纳换下了纳瓦斯                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
73'亚亚图雷中场拿球，分边右路给到米尔纳                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
73'米尔纳拿球内切，接着分边给右路上来的萨巴莱塔                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
73'萨巴莱塔拿球下底传中，被曼联球员挡出边线                   70'第70分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧摔倒，韦伯拒绝判罚点球，瓦伦西亚不满判罚被黄牌警告
72'曼城的进攻，内格雷多禁区弧顶直接一脚远射，打偏啦                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
72'之前曼城用米尔纳换下了纳瓦斯                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
73'亚亚图雷中场拿球，分边右路给到米尔纳                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
73'米尔纳拿球内切，接着分边给右路上来的萨巴莱塔                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
73'萨巴莱塔拿球下底传中，被曼联球员挡出边线                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
74'纳斯里前场左路拿球，横切后推球给到亚亚图雷                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
74'亚亚图雷拿球想和内格雷多做配合，被曼联球员破坏                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
75'内格雷多左路拿球，下底传中，被埃弗拉挡出了边线                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
75'曼城再换人：哲科换上奉献两次助攻的内格雷多                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
75'不好意思，是哲科换下奉献两次助攻的内格雷多                   72'第72分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区边缘弧线球射门偏出
78'维尔贝克和克莱维利禁区外的配合，克莱维利得球横传鲁尼                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
78'鲁尼拿球还想再突，结果被断                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
78'曼城的反击，哲科禁区外的抽射                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
79'德赫亚奋力将球一扑，接着转身将球收入怀中                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
79'曼联的前场进攻再次获得角球机会，鲁尼准备主罚                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
79'科拉罗夫的右腿抽筋了，队友紧急给处理                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
80'简单处理后，科拉罗夫慢慢走出底线自己调整                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
80'鲁尼角球开出，埃弗拉的头球                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
80'立柱！！！                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
81'曼联前场继续围攻，右路传球到后点，被曼城球员解围                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
81'全场比赛80分钟，比分继续保持在4-0                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
81'曼城中场的过顶球，哲科头球摆渡，阿圭罗前插接应                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
81'边裁举旗，阿圭罗的越位在先                   78'第78分钟，亚亚-图雷传球，哲科25码处劲射被德赫亚扑挡后回身没收
80'简单处理后，科拉罗夫慢慢走出底线自己调整                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
80'鲁尼角球开出，埃弗拉的头球                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
80'立柱！！！                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
81'曼联前场继续围攻，右路传球到后点，被曼城球员解围                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
81'全场比赛80分钟，比分继续保持在4-0                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
81'曼城中场的过顶球，哲科头球摆渡，阿圭罗前插接应                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
81'边裁举旗，阿圭罗的越位在先                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
82'克莱维利中圈内拿球，过顶长传找鲁尼                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
83'鲁尼背身拿球，回带两步，脚后跟准备过度给到维尔贝克                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
83'可惜后者启动快了，球传到了身后，被曼城球员解围                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
83'费尔南迪尼奥拿球反击，克莱维利的上抢                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
83'费尔南迪尼奥抢先伸出一掌，推翻了上来的克莱维利，犯规                   80'第80分钟，鲁尼开出角球，埃弗拉前点近距离头球攻门打中右侧立柱弹回
87'鲁尼，为曼联破蛋啦！！！                   87'看英超买彩票:曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4
88'鲁尼任意球攻门，右脚的弧线球绕过人墙，贴着横梁下檐飞入网窝，乔哈特尽管碰到了皮球，但还是无能为力                   87'看英超买彩票:曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4
88'这是鲁尼在曼彻斯特德比战中打进的第11粒进球，绝对的德比战神                   87'看英超买彩票:曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4
89'全场比赛已经进入尾声，比分来到了4-1,                   87'看英超买彩票:曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4
89'费莱尼禁区左侧拿球横传门前，孔帕尼将球解围                   87'看英超买彩票:曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4
90'瓦伦西亚右路拿球，内切后传球给到卡里克                   87'看英超买彩票:曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4
90'卡里克将球过度给到克莱维利，克莱维利传身后，被科拉罗夫解围出边线                   87'看英超买彩票:曼联第87分钟挽回颜面，鲁尼25码处任意球直接射门入右上角，1-4
88'鲁尼任意球攻门，右脚的弧线球绕过人墙，贴着横梁下檐飞入网窝，乔哈特尽管碰到了皮球，但还是无能为力                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
88'这是鲁尼在曼彻斯特德比战中打进的第11粒进球，绝对的德比战神                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
89'全场比赛已经进入尾声，比分来到了4-1,                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
89'费莱尼禁区左侧拿球横传门前，孔帕尼将球解围                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
90'瓦伦西亚右路拿球，内切后传球给到卡里克                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
90'卡里克将球过度给到克莱维利，克莱维利传身后，被科拉罗夫解围出边线                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
91'下半场比赛补时3分钟                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
91'克莱维利中场拿球，斜传转移到右路找瓦伦西亚                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
91'可惜力量稍大，球先是传出了底线                   88'第88分钟，斯马林右路传中，费莱尼头球攻门偏出
93'曼城前场进攻，哲科禁区外拿球，直接起右脚打门，球擦着立柱出底线                   93'第93分钟，费尔南迪尼奥传球，哲科禁区前劲射再次擦左侧立柱偏出
