1'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'巴尔扎利将球处理出底线,帕尔马获得角球.
4'乔文科将球处理出底线,帕尔马获得角球.
4'帕尔马球员帕雷塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑塔克罗切.
5'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.
6'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
6'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
11'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马尔基奥尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
12'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕尔马球员帕罗洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪尔.
14'帕尔马球员戈比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿毛里.
17'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
18'尤文图斯球员乔文科危险动作,对手获得控球权.
18'桑塔克罗切为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
19'射门!!!帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基奥尼.
21'帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比亚比亚尼.
22'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'比亚比亚尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.
26'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
26'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
29'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
31'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
34'帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
35'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.
35'尤文图斯球员利西斯泰纳球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
35'戈比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎利.
37'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
38'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
39'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎利.
42'博努奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
45'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
45'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'乔文科为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
45'黄牌！帕尔马球员帕雷塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'尤文图斯球员皮尔洛右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'马尔基奥尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'上半场结束,帕尔马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕尔马球员阿毛里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
50'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕多因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 帕尔马 0-1 尤文图斯.
53'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕尔马球员萨帕塔一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
60'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪尔.
63'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尤文图斯球员夸利亚雷拉尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮尔洛.
65'尤文图斯换人,博切列换下帕多因
69'尤文图斯换人,武齐尼奇换下夸利亚雷拉
69'帕尔马换人,桑索换下阿毛里
71'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'扎卡尔多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
75'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
77'帕尔马球员戈比一脚直塞球给帕罗洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'进球啦！！！帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷塔. 帕尔马 1-1 尤文图斯.
78'尤文图斯球员武齐尼奇一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'帕尔马球员戈比一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'帕尔马换人,阿奎阿换下马尔基奥尼
84'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
87'帕尔马球员贝尔福迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
89'戈比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'桑塔克罗切将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'尤文图斯球员博努奇球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
90'贝尔福迪尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！帕尔马球员阿奎阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,帕尔马 1-1 尤文图斯
