4'巴尔扎利将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
4'乔文科将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
4'帕尔马球员帕雷塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑塔克罗切.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
5'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
6'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
6'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
6'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
6'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，帕尔马左侧角球被布冯击出，帕莱塔禁区边缘凌空射门高出
10'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.                   10'第10分钟，巴尔德斯后场丢球，博格巴左肋脚后跟直传，夸利亚雷拉距门25米处转身弧线球偏出右门柱
11'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，巴尔德斯后场丢球，博格巴左肋脚后跟直传，夸利亚雷拉距门25米处转身弧线球偏出右门柱
11'马尔基奥尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，巴尔德斯后场丢球，博格巴左肋脚后跟直传，夸利亚雷拉距门25米处转身弧线球偏出右门柱
12'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，巴尔德斯后场丢球，博格巴左肋脚后跟直传，夸利亚雷拉距门25米处转身弧线球偏出右门柱
12'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，巴尔德斯后场丢球，博格巴左肋脚后跟直传，夸利亚雷拉距门25米处转身弧线球偏出右门柱
13'帕尔马球员帕罗洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪尔.                   10'第10分钟，巴尔德斯后场丢球，博格巴左肋脚后跟直传，夸利亚雷拉距门25米处转身弧线球偏出右门柱
49'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.                   46'1分钟后，戈比与阿毛里打出踢墙配合，禁区边缘左脚大力抽射偏出近角
49'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，戈比与阿毛里打出踢墙配合，禁区边缘左脚大力抽射偏出近角
19'射门!!!帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基奥尼.                   19'第19分钟，玛尔吉尼奥传球，贝尔福迪禁区右侧距门10米处斜射被布冯没收
21'帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比亚比亚尼.                   19'第19分钟，玛尔吉尼奥传球，贝尔福迪禁区右侧距门10米处斜射被布冯没收
22'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，玛尔吉尼奥传球，贝尔福迪禁区右侧距门10米处斜射被布冯没收
29'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   29'第29分钟，夸利亚雷拉前场抢断，博格巴禁区弧顶推射偏出右门柱
31'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.                   29'第29分钟，夸利亚雷拉前场抢断，博格巴禁区弧顶推射偏出右门柱
34'帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
34'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
35'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
35'尤文图斯球员利西斯泰纳球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
35'戈比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
36'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
36'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎利.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
37'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   34'第34分钟，贝尔福迪传中给阿毛里，博努奇头球解围不远，贝尔福迪右侧距门13米处半凌空抽射被利希施泰纳封堵，阿毛里侧身凌空勾射打高
37'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   37'第37分钟，博格巴左路低射被米兰特得到
38'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，博格巴左路低射被米兰特得到
38'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，博格巴左路低射被米兰特得到
39'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，博格巴左路低射被米兰特得到
39'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   37'第37分钟，博格巴左路低射被米兰特得到
39'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.                   37'第37分钟，博格巴左路低射被米兰特得到
39'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   37'第37分钟，博格巴左路低射被米兰特得到
41'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎利.                   41'第41分钟，夸利亚雷拉右侧禁区边缘转身低射被米兰特得到
42'博努奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   41'第41分钟，夸利亚雷拉右侧禁区边缘转身低射被米兰特得到
52'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 帕尔马 0-1 尤文图斯.                   52'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
53'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
53'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
54'帕尔马球员萨帕塔一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
55'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
55'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
65'尤文图斯球员夸利亚雷拉尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮尔洛.                   65'第65分钟，夸利亚雷拉中圈抢断距门50米处直接吊射高出
65'尤文图斯换人,博切列换下帕多因                   65'第65分钟，夸利亚雷拉中圈抢断距门50米处直接吊射高出
78'尤文图斯球员武齐尼奇一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，帕莱塔中场捅传，刚出场的桑索内加速摆脱卡塞雷斯，突入禁区右侧距门11米处推进远角，1比1
84'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，乔文科传球，武齐尼奇远射被米兰特得到
84'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，乔文科传球，武齐尼奇远射被米兰特得到
84'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.                   84'第84分钟，乔文科传球，武齐尼奇远射被米兰特得到
87'帕尔马球员贝尔福迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，乔文科传球，武齐尼奇远射被米兰特得到
87'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   84'第84分钟，乔文科传球，武齐尼奇远射被米兰特得到
