1'主裁判范琦一声哨响，上半场率先由建业开球
1'伊沃得球
1'上港球员一脚解围到建业后方半场
2' 胡尔克前场触球了
2'但是裁判鸣哨！越位了
2'在中场双方不断地头球争顶
4'伊沃带球长驱直入，于海和蔡惠康合力拦截，吹了犯规
4'建业前场左侧斜传禁区，麦克格文头球攻门被颜俊凌奋力扑出
6'上港有右边路反击来了
6'傅欢高速突破，路尧拦截下来
6'金周荣对于哈维尔也是死死的盯防
6'尹鸿博中场拼抢将球踢出边线
8'傅欢边路内切后交给埃神，正面突破被踢倒了，主裁判没有理会
8'金周荣后场起球直接找浩克，建业后卫拼命拉球衣，头球解围出去
9'哈维尔前场上抢踢倒了金周荣，犯规
9'进球了！！！胡克尔
10'上港反击，右侧武磊得球传中到禁区！胡尔克接应到一记推射破门
12'伊沃外围一脚抽射，皮球落地反弹被颜俊凌没收
12'路尧边路断球，交给伊沃组织，连续配合到了前场
13'伊沃挑传打在了金周荣的背上
13'胡尔克中场上抢后伤了！拼抢时出现了拉伤
14'胡尔克问题不大，虚惊一场
16'胡尔克还是无法坚持了！！！躺在了场上！！！应该无法打了
16'诶呀，，好可惜啊
16'胡尔克被担架抬出场外
16'吕文君替下胡尔克上场
18'刚刚镜头给到了吕文君，不过胡尔克示意还是能比赛，
18'吕文君最后还是没替换上来
18'胡尔克看来还是想坚持啊！不希望自己的首秀就这样
18'精神可贵！
18'伊沃大禁区前沿挑传后点，并没有抢点的队友，出了底线
19'胡尔克前场拿球，还是一瘸一拐的，建业上抢他也是很积极
21'胡尔克大禁区前沿还是强行发力射门
21'又倒地了。。。。
21'吕文君又脱掉衣服准备上了
22'最终胡尔克还是无法坚持了，吕文君终于上场了
23'李晓明上抢踢到了埃神，犯规，黄牌
25'后场孙祥左侧边线球掷出来
26'双方不断地头球争顶
26'埃尔克森和萨马尔季奇在争抢
26' 球被萨马尔季奇破坏出左侧底线
26'上港球员左侧角球机会
27'吕文君左侧角球罚向禁区，蔡惠康头球攻门顶偏了
28'萨马尔季奇长传，冯卓毅在追，孙祥卡住位置解围出去
29'武磊右边路突破下底，传中到了后点，吕文君头球攻门顶偏了
29'歪打正着变摆渡，埃神准备补射被萨马尔季奇解围
31'金周荣卡住位置，哈维尔倒地，主裁判没有吹犯规
31'萨马尔季奇今天追到了中场铲翻埃神
34'球又进了！！！！埃神右边路拿球摆脱萨马尔季奇突入禁区，弧线球破门
35'武磊禁区内又获得了起脚的机会！今天建业的后防线精神不集中啊
36'建业换人，梁雨替下了陈灏
38'李晓明被红牌罚下了！背后飞铲吕文君，要废人啊
43'哈维尔左边路争顶头球，争得本方球权
43'金周荣后场争顶头球，梁雨拉人犯规了
43'建业获得右侧角球，伊沃罚向前点，埃神大脚解围出底线
43'伊沃继续主罚角球，皮球旋向球门，颜俊凌稳稳摘下
44'埃弗拉大禁区前沿拿球突破被放倒，上港获得位置不错的任意球
46'武磊直接射门！打在了人墙上挡出
48'建业获得任意球，伊沃罚向禁区，麦克格文头球攻门没有顶到，出了底线
48'傅欢右边路助攻上来，斜传禁区，埃神头球攻门顶偏
1'下半场开始了
4'麦克格文刚刚冲到了上港禁区，后卫将球护出底线
6'埃弗拉左边路带球长驱直入，分给了插上的埃神
6'麦克格文铲球破坏出底线
6'吕文君左侧角球罚向后点，连续的头球接力，埃神头球攻门顶出底线
6'埃弗拉左边路拿球准备与吕文君配合一下，失误了
6'武磊大禁区前沿一脚射门，皮球被门将没收
8'于海中场连续的起跳争顶防守，破坏出边线，十分积极
8'建业将球吊向禁区，颜俊凌出击摘球脱手，吹了冲撞门将
9'埃弗拉禁区前沿一对三
10'连续的转身过人！最后补防的后卫一脚捅出底线
10'吕文君左侧角球罚向禁区，蔡惠康头球攻门压人犯规
12'伊沃中路带球长驱直入，自己摔倒了
12'哈维尔拿回球！面对几乎一条后防线的防守！被夹击断球
13'孙祥左边路拿球挑传埃弗拉，后卫头球解围出去
15'又进球了！！！上港
15'武磊禁区内右侧直接抽射！！！
16'左侧的孙祥传中了给到禁区内插上的武磊！武磊得球直接抽射，破门
16'这边建业换人！！奥斯曼替下哈维尔
16'继续看比赛
19'建业又要换人了
19'买提江替下尹鸿博
20'买提江替下尹鸿博
21'石柯后场起球大范围找右边路前插的队友，力量太大出界了
21'镜头对准了替补席上的胡尔克
23'镜头对准了替补席上的胡尔克
23'膝盖上缠着绷带，5500万的外援啊
23'萨马尔季奇从身后推倒了埃弗拉，犯规
23'上港换人，汪佳捷替下于海
24'球又进了！吕文君
25'禁区内左侧的埃弗拉强突到门前，一脚推射，略偏，但是跟进的吕文君直接扫进球门
25'石柯的倒地，貌似抽筋了
28'冯卓毅得球一个挑传向前传
28'被上港球员后场断球
28'上港球员获得前场左侧定位球
29'埃弗拉禁区内头球一蹭！！直接攻门又进了啊
29'埃弗拉和吕文君各有一传一射
37'上港换人，胡靖航替下埃尔克森
37'双方受制于体能原因，也没有力气了
42'埃弗拉左边路拿球，汪佳捷助攻上来，斜传被挡出
42'伊沃自己向前带球
42'被蔡慧康一脚破坏出了左侧边线
42'傅欢分到了中路的埃弗拉
42'埃弗拉禁区外弧顶处得球
43'直接大力攻门
43'被吴龑直接扑出
48'武磊左边路头球摆渡，埃弗拉没有重心了
48'全场补时3分钟
48'建业获得左侧角球，皮球罚向禁区，头球攻门被颜俊凌没收
