两队联赛交锋五次，目前以2胜1平2负打平，本赛季第一回合河南在主场1比0战胜上港。本场之前上海上港16战27分排名第4，河南建业16战25分排名第6。开场一分钟，上港后场长传，胡尔克卸球下来冲击，全场大噪，但胡尔克这次冲击越位在先。第2分钟伊沃左路任意球开到门前，麦克格文头球刻意打远角，颜骏凌飞身把球打出。第3分钟麦克格文在和埃尔克森拼抢后受伤，但问题不大。第8分钟傅欢右路直线送球，武磊在右路边线附近靠速度超过路尧，看准时机后沉底传中，麦克格文和禁区中路埋伏的胡尔克同时出腿，混乱中麦克格文把球铲进自己大门，1比0，上港领先！
河南队作为第10分钟伊沃远射太正。第11分钟胡尔克在和陈灏拼抢中拉伤大腿倒地，上港主帅埃里克森一脸紧张，胡尔克很快起身再战。但两分钟后胡尔克接球后再次倒地，被担架队抬出，另人惊异的是，当替补吕文君都准备出场时，胡尔克左大腿缠着绷带准备进场！第16分钟刚回到场内的胡尔克右路分球，武磊接球射门被吴龑扑住。第19分钟胡尔克射门时被拦截倒地，这次他拉散绷带，示意已经无法坚持，吕文君出场。全场一时鸦雀无声。
比赛继续，上港左路角球开出，蔡慧康头球太正。第22分钟李晓明解围时不慎踢中埃尔克森下体吃到黄牌。第26分钟吕文君左路角球开出，蔡慧康头球顶偏。第29分钟武磊右路传中，吕文君头球顶偏。接着河南队左路传中，颜骏凌跃起接球时脱手，孙祥为了让颜能二次接住皮球，只是护球没有解围，冯卓毅快速上前把球捅到中路，可惜中间没有队员接应。第32分钟上港快速反击，武磊右路直传，埃尔克森快速跟上，拿球带到禁区附近，萨马尔季奇上前拦截，埃尔克森几个灵活的假动作把对方带开，接着起左脚打球门远角，球进，2比0！这是埃尔克森本赛第七个联赛进球。
第35分钟河南队用梁雨换下陈灏。第37分钟李晓明飞铲吕文君吃到第二张黄牌被罚下。第42分钟哈维尔右侧禁区内把球传出，梁雨推射被金周荣挡出。第44分钟上港连续配合，最后傅欢右路传中，埃弗拉奋力头球顶高。第47分钟又是傅欢右路传中，埃尔克森飞身跃起头球稍稍顶偏！
下半场第47分钟，于海左路直传，埃弗拉接力而上，武磊快速跑向禁区，埃弗拉及时把球传入，麦克格文飞身铲球把危险化解。第49分钟傅欢右路起球，武磊侧身扫射打得太正。第50分钟吕文君左路角球开出被挡出，石柯35米外远射偏出。第59分钟埃尔克森侧对球门传禁区空档，武磊从麦克格文身后跑过去，接着大幅度拧身打球门远角，虽然吴龑奋力扑救碰到点球皮，但也无法阻止皮球进门，3比0！这是武磊本赛季第六个联赛进球。
下半场上海体育场一带雨势颇大。第60分钟河南队用奥斯曼换下哈维尔。第62分钟河南队用买提江换下尹鸿博。镜头显示胡尔克没去医院，他换好衣服坐在替补席上。第65分钟汪佳捷换下于海。第66分钟傅欢和刚出场的买提江拼抢中发生口头争执。第67分钟埃弗拉左路扣球过掉王飞，接着推射球门远角，皮球越过吴龑防守区域，但似乎要出界，好在吕文君及时赶到把球补进，4比0！第68分钟傅欢犯规吃到黄牌。
第70分钟石柯在没有身体接触的情况下突然倒地，但好在事情不大。第72分钟吕文君左路开出任意球，吴龑出击完全判断错误，无人防守的埃弗拉禁区中路轻松跃起头球，5比0！最近九场联赛打进五球。原本站着指挥的贾秀全索性坐回教练席。第76分钟胡靖航换下埃尔克森。接下去比赛比较平淡，第87分钟埃弗拉禁区外怒射被吴龑打出。比赛补时3分钟，第92分钟买提江射门造成角球，伊沃开出，奥斯曼头球攻门被颜骏凌扑出！最终上海上港5比0大胜河南建业，积分30分升到联赛第三。
