2'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
2'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
2'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
3'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'安杜哈尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
6'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
6'那不勒斯球员约尔吉尼奥危险动作,对手获得控球权.
7'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'Pedro Obiang将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
9'维维亚诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是古拉姆.
11'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古拉姆.
11'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
12'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'那不勒斯球员阿尔比奥尔自摆乌龙,那不勒斯 0-1 桑普多利亚
14'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
14'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
15'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
16'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
16'维维亚诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'那不勒斯球员恩里克一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'帕隆博将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
20'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
22'那不勒斯球员伊瓜因球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
22'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加比亚迪尼.
24'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
24'加比亚迪尼为那不勒斯赢得一个任意球.
24'黄牌！桑普多利亚球员梅斯巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古拉姆.
31'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 1-1 桑普多利亚.
32'桑普多利亚球员维维亚诺一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-洛佩斯.
34'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比亚迪尼. 那不勒斯 2-1 桑普多利亚.
36'桑普多利亚球员梅斯巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
37'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安杜哈尔.
37'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
38'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'索里亚诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
41'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
42'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃托奥.
45'桑普多利亚换人,L-穆里尔上,埃德尔因伤下场.
45'+1'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'加比亚迪尼为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 2-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-1 桑普多利亚.
52'桑普多利亚球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是L-穆里尔.
52'罗马尼奥利为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
57'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
58'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'西尔维斯特雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'那不勒斯球员布里托斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
63'桑普多利亚换人,邓肯换下帕隆博
65'桑普多利亚球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
65'恩里克将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
66'那不勒斯换人,哈姆西克换下加比亚迪尼
67'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.
68'邓肯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
70'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
71'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'D-洛佩斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
75'射门!!!那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
75'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'桑普多利亚换人,博格西奥换下索里亚诺
76'那不勒斯换人,加尔加诺换下D-洛佩斯
78'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
80'桑普多利亚球员德西尔维斯特里犯规,致使对方获得点球.
80'点球,哈姆西克在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
81'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-1 桑普多利亚.
82'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
83'那不勒斯球员加尔加诺手球犯规,对手获得球权.
84'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员博格西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
85'阿尔比奥尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
86'恩里克将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
87'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
87'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-穆里尔.
87'桑普多利亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
88'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
89'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-2 桑普多利亚.
90'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
90'桑普多利亚球员L-穆里尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'桑普多利亚球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Duván Zapata为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.
90'+3'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
90'+3'那不勒斯球员Duván Zapata球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'射门!!!桑普多利亚球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 4-2 桑普多利亚
