14'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，埃德右路传中，阿尔比奥尔解围自摆乌龙
14'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   13'第13分钟，埃德右路传中，阿尔比奥尔解围自摆乌龙
15'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，埃德右路传中，阿尔比奥尔解围自摆乌龙
15'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.                   13'第13分钟，埃德右路传中，阿尔比奥尔解围自摆乌龙
16'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.                   13'第13分钟，埃德右路传中，阿尔比奥尔解围自摆乌龙
16'维维亚诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   13'第13分钟，埃德右路传中，阿尔比奥尔解围自摆乌龙
81'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-1 桑普多利亚.                   81'第81分钟，哈姆西克被德西尔维斯特里放倒，伊瓜因点球梅开二度，4比1
82'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因                   81'第81分钟，哈姆西克被德西尔维斯特里放倒，伊瓜因点球梅开二度，4比1
83'那不勒斯球员加尔加诺手球犯规,对手获得球权.                   81'第81分钟，哈姆西克被德西尔维斯特里放倒，伊瓜因点球梅开二度，4比1
84'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，哈姆西克被德西尔维斯特里放倒，伊瓜因点球梅开二度，4比1
84'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，哈姆西克被德西尔维斯特里放倒，伊瓜因点球梅开二度，4比1
