各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
　北京时间2月26日晚22点，2016-17赛季意甲联赛第26轮的一场焦点战将打响，AC米兰在客场挑战萨索洛
意甲前25轮战罢，米兰取得了13胜5平7负的战绩，积44分，在积分榜上排名第7位。萨索洛取得了10胜3平12负的战绩，积33分，在积分榜上排名第11位。
在意甲联赛的历史上，米兰和萨索洛一共有着7次交锋纪录，米兰取得3胜4负的战绩。两队最近的5次交锋，都是主场球队赢球。本赛季首回合交锋，米兰在主场4-3战胜了对手，当时两队进行了酣畅淋漓的对攻。
　蒙特拉：非常高兴可以执教米兰，我希望可以在这里执教很长一段时间，球队还缺少什么才能确保欧冠资格？在我看来，这支球队已经很有竞争力了，我们的核心球员年龄都不大，还可以成长，我不认为球队需要补充很多人。
大家晚上好
我们先来看下双方的首发
萨索洛首发：47-孔西利；23-加佐拉、15-阿切尔比、13-佩卢索、39-德尔厄尔科；6-洛伦佐-佩莱格里尼、21-阿奎拉尼、32-阿尔弗雷德-邓肯；25-贝拉尔迪、11-德弗雷尔、16-波利塔诺
AC米兰首发：99-多纳鲁马；20-阿巴特、29-帕莱塔、17-萨帕塔、21-班希奥尼；33-库茨卡、23-何塞-索萨、91-贝尔托拉奇；8-苏索、70-巴卡、7-德乌洛费乌
比赛马上开始了
 好的现在双方球员进场
双方队长来到中圈进行猜边
1'上半场比赛开始了
1'萨索洛这边先开球
2'班吉奥尼低平球向前给
2'前场右路苏索得到皮球
2' 带球一个摆脱，巴卡遭到逼抢
2'这球被阿切尔比上抢大脚踢出了边线
3'萨索洛后场定位球开出
3'给到左路的德洛尔科
4'德洛尔科低平球向前给
4'这球踢到了库茨卡的身上出了边线
5' 前场左路德乌洛费乌被放倒了
5'米兰大禁区外左侧的定位球机会
5' 索萨定位球开出，皮球出了底线
6' 贝尔托拉奇前场反抢
6'双方对脚，皮球到了孔西利的手上
6'孔西利大脚把球开出
6' 给到前场这球被阿巴特直接得到
7' 回敲给到多纳鲁马
7'中圈位置双方拼抢，佩鲁索抢球犯规
8'阿切尔比往前放出一个长距离传球
8'中圈位置贝拉尔迪得到皮球，过人被破坏出去
9' 萨索洛右侧角球开出
9'禁区内萨帕塔高高预期头球解围
10'多纳鲁马低平球向前给
10' 萨帕塔往前放出一个长距离传球
11'前场右路苏索得到皮球，大范围转移
11' 禁区内阿切尔比上抢把球拦截出去
12'萨索洛球员禁区内倒地了
12'裁判给了库茨卡一张黄牌，并判罚了点球
12'贝拉尔迪来主罚打飞了啊
14'大禁区前沿位置德乌洛费乌得到皮球,右脚一脚抽射
14' 孔西利手指尖将球碰了出去
16'萨索洛后场定位球开出
16'前场左路巴卡反抢得手
17'贝尔托拉奇把球得到,横敲右路给到苏索
17' 苏索一脚起球传中,这球直接传给了大禁区左侧的德乌洛费乌
18'孔西利把球给到身前的佩鲁索
19' 佩鲁索低平球向前给
19'前场左路邓肯得到皮球,把球再低平球斜传找到禁区前沿的佩莱格里尼
19'萨帕塔上抢把球断下
20'贝拉尔迪带球突入禁区
20' 还是被帕莱塔上抢把球断下
21'贝尔托拉奇回敲中路给到帕莱塔
21'帕莱塔往身前送出一脚斜线球，前场中路巴卡得到皮球
22'米兰获得了点球机会
22'贝尔托拉奇禁区内被放倒
22'巴卡助跑，劲射一蹴而就
23' 萨索洛中圈开球
23'给到后场的加佐拉
25'禁区内萨帕塔把球大脚解围
25'后场阿奎拉尼得到皮球
26'萨帕塔低平球向前给
26'前场右路阿巴特得到皮球
27'萨索洛右路边线球掷出
27'给到前场右路的波利塔诺
27' 波利塔诺一脚起球传中，被回防的索萨一脚破坏出了底线
29'邓肯前场反抢得手
29'横敲中路想给德弗雷尔， 萨帕塔上抢把球得到
30'外围索萨把邓肯给放倒了
30'裁判掏出了黄牌警告了索萨
32'贝拉尔迪低平球向前给
32' 大禁区右侧加佐拉得到皮球，直接传中被头球解围
33'波利塔诺带球到了底线附近
33'一脚起球传中，这球被赶上的库茨卡把球顶出底线
33'萨索洛左侧角球开出， 禁区内帕莱塔把球头球解围
33'外围德乌洛费乌把球破坏出了边线
36' 苏索低平球斜传大禁区前沿位置
36'禁区内佩鲁索上抢把球断下
37'贝尔托拉奇往前放出一个长距离传球， 这球提前量给大了
37' 被佩鲁索直接得到
37'苏索前场反抢得手，起球传中
38'德乌洛费乌拿球回敲身后
38'索萨传中被阿切尔比头球解围
40' 多纳鲁马后场定位球开出
40'大脚开到前场， 佩鲁索把球头球顶出了底线
41'前场右路库茨卡一脚起球传中
41' 小禁区前沿巴卡拍马赶到，轻轻一蹭皮球进了球门
41'裁判示意巴卡越位在先
42'萨索洛后场定位球开出
42' 给到前场中路的波利塔诺
42' 帕莱塔低平球向前给
42'中圈位置贝尔托拉奇得到皮球
43' 萨帕塔低平球向前给到库茨卡
43'库茨卡回敲后场给到帕莱塔
44' 帕莱塔大范围转移球，阿巴特把球给碰出了边线
44'阿巴特前场反抢得手
45'贝尔托拉奇长传转移球给到右路
45'前场右路库茨卡得到皮球，回敲后场给到萨帕塔
46' 上半场补时2分钟
46'贝尔托拉奇中圈得到皮球,低平球向前给找到小禁区右侧的巴卡
46'巴卡右脚传中，被阿切尔比回防破坏出底线
47'米兰右侧角球开出，库茨卡头球向小禁区前沿摆渡
47'禁区内米兰球员越位了
上半场比赛结束了
凭借巴卡的点球米兰客场1-0暂时领先萨索洛
稍事休息一下，稍后带来下半场的较量
1'下半场比赛开始了
1'帕莱塔将皮球给到了右侧
1'库茨卡得到皮球往前放出一个长距离传球
2'直接传给了孔西利
2' 萨索洛右侧角球开出
3'禁区内帕莱塔头球把球解围出了边线
4' 前场右路波利塔诺得到皮球
4' 横敲给到禁区前沿的贝拉尔迪
4'贝拉尔迪外围突施冷箭
4'多纳鲁马一个侧扑把球得到
7'前场右路苏索得到皮球
7' 长传转移球给到左路的德乌洛费乌
7' 德乌洛费乌没有得到皮球
7'被加佐拉上抢断下
7'低平球向前给找到前场右路的贝拉尔迪
8' 贝拉尔迪把球碰出了边线
13' 前场右路苏索得到皮球
13' 低平球斜传找到小禁区右侧的阿巴特
13' 阿巴特一脚挑传禁区
13' 阿巴特一脚挑传禁区
13'大禁区前沿位置萨帕塔上抢把球大脚解围
14'前场左路德乌洛费乌低平球斜传找到大禁区前沿位置的巴卡
14' 裁判鸣响了哨声示意巴卡越位了
21'现在米兰要换人了
21'帕萨利奇上场换下库茨卡
24'萨索洛前场右路边线球掷出
24'给到前场右路的加佐拉
24' 加佐拉横敲中路给阿奎拉尼
24' 阿奎拉尼分边左路给到德洛尔科
24' 德洛尔科连续带球过人， 一脚倒三角传中
24'禁区内萨帕塔一个滑铲把球破坏出了底线
25' 萨索洛左侧角球开出
25'禁区内帕莱塔头球解围
25'萨索洛要换人
25'马特里上场换下佩莱格里尼
28'米兰进攻，班吉奥尼低平球斜传找到身前的巴卡
28' 巴卡带球突入禁区 挑传小禁区前沿
28' 孔西利直接出击把球抱住
33'米兰前场右路的定位球
33' 阿巴特定位球开出
33'长传转移球给到左路
33'左路帕莱塔把球回敲门将多纳鲁马
34'多纳鲁马低平球向前给
34'中圈右路奥坎波斯得到皮球
34'横敲左路给到帕萨利奇
34' 帕萨利奇迎球怒射
34'球打到了阿切尔比的身上弹出了禁区
34'萨索洛又要换人
35' 拉古萨上场换下波利塔诺
36' 萨索洛角球机会，左侧角球开出
36' 禁区内多纳鲁马高高跃起把球抱住
37'米兰机会 拉古萨的射门被帕莱塔解围掉
38'德乌洛费乌发动反击分给苏索，苏索带球向前射门！被孔西利扑出
43'米兰换人
43'波利上场换下索萨
43'阿巴特倒在场内，好像受伤了
43'裁判让阿巴特去场下治疗
44' 萨索洛队员认为米兰拖延时间
44' 前场左路德洛尔科得到皮球低平球传中
44'被奥坎波斯把球拦截出了底线
45' 萨索洛左侧角球开出给到禁区里面
45' 禁区内帕莱塔把球得到
45'比赛已经接近尾声了
46'下半场补时5分钟
46'补时时间不短啊，看看萨索洛能不能有机会
46'萨索洛中圈右侧的定位球
47' 定位球开出大脚给到前场右路的贝拉尔迪
47' 贝拉尔迪一脚起球传中，
47'禁区内佩鲁索头球一蹭被多纳鲁马出来直接把球抱住
50' 萨索洛前场右路的定位球机会
50'看看还有没有机会
50'贝拉尔迪定位球开向禁区内中路的马特里
50'马特里头球一蹭顶偏了
51'全场比赛结束
AC米兰在客场凭借巴卡的点球1:0战胜了萨索洛
这场比赛就为大家播到这里
谢谢收看，大家晚安
