欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第18轮，天津泰达主场迎战上海申花的比赛直播
泰达近来状态差强人意，周中的足协杯0-1不敌新疆爆冷出局的同时，各项赛事遭遇了五连败
联赛中他们的排名也已经掉到了倒数第四，只领先倒数第三的辽宁1分

申花上一轮联赛1-0力克富力之后，又在周中的足协杯中3-0轻取青岛中能，晋级八强
新外援西索科的到来让申花在中场防守上硬了起来，卡希尔也在和恩里克的竞争中逐渐占据上风
本场客战泰达，登巴巴有望出战，这也将揭晓申花第二名离队的外援人选
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来泰达vs申花的比赛直播！
用户5326141598：申花必胜，超舜天
用户5228161102：津门兄弟，脚下留情，下一场战国安。
两队首发已经出炉，我们马上来看一下！
泰达首发：12-杜佳、19-白岳峰、30-吕伟、4-卢卡斯、15-聊博超、31-塔纳塞、7-李本舰、13-王秋明、3-普拉里甘吉、8-胡人天、9-巴尔克斯
替补：1-宗磊、6-周海滨、14-周燎、20-毛彪、22-郭皓、25-苑维玮、28-范柏群
申花首发：1-耿晓峰、2-熊飞、3-李建滨、4-帕帕多普洛斯、23-柏佳骏、11-吕征、14-西索科、20-王赟、5-王寿挺、17-卡希尔、9-登巴巴
替补：8-张璐、15-战怡麟、18-高迪、19-郑凯木、29-范凌江、3-陶金、34-沈俊

炽天之翼LGS：天津球迷坐等六连败
森林木人520：爆发吧！卡希尔！
两队球员已经入场
泰达主场白色战袍，申花客场蓝色战袍
本场比赛主裁：范崎
两边队长，巴尔克斯和王赟
1'上半场比赛开始！
1'泰达率先中圈开球
1'长传找巴尔克斯，右路拿好球
1'强行的下底传中拿到一个角球
2'角球到门前，卢卡斯甩头攻门弹地后偏出远门柱！
3'卡希尔左路接应，被白岳峰头球解围
3'登巴巴接应身后球，越位在先
4'王寿挺中场大脚解围
4'普拉里干吉转移左路，给出了边线
5'塔纳塞左路拿球，回敲队友
5'巴尔克斯斜传门前，被耿晓峰没收
6'王赟中场拿球，回敲王寿挺
6'吕征右路下底过人，进禁区横传被破坏
7'胡人天右路接应，回敲
7'柏佳俊左路底线前卡住位置，把球解围
7'王赟斜传禁区，杜佳出击把球拿到
7'卡希尔前场跟防拉人了
8'卢卡斯长传左路，熊飞头球解围
8'王秋明禁区前拿球突破，到底线前，拿到一个角球
9'角球去后点，塔纳塞压人了
10'登巴巴前场争头球，被吹了犯规
10'巴尔克斯回撤拿球，回敲中场

11'王寿挺中场护球，被胡人天放倒
11'卡希尔背身敲禁区前，登巴巴越位
12'巴尔克斯中场接应被王寿挺断球
12'胡人天接应巴尔克斯的长传，头球不占优势
13'登巴巴回撤拿球，被聊博超绊倒
13'西索科中场头球摆渡，给出了边线
14'熊飞右路顶防推倒了塔纳塞
14'胡人天中场横敲被王赟断下
14'登巴巴左路拿球，过人被破坏
15'巴尔克斯禁区角上送球，帕帕解围出边线
15'普拉里干吉禁区前接应队友回敲，远射打高
16'吕征右路加速突破被卡位，推人了
16'登巴巴直塞身后，王赟插上了
17'杜佳出击到禁区外，大脚解围
17'西索科中场争顶手触球了
17'巴尔克斯禁区内胸部卸球，直接转身的凌空抽射打飞
18'naruto20066：看好申花，英超级的前场组合
19'登巴巴边路护球，被吹了手部有拉拽
19'塔纳塞左路内切，横敲
19'王秋明接球，调整一步远射打高
20'登巴巴接应高球，直接转身远射弹地球打偏！
21'巴尔克斯斜传被帕帕头球顶出去
21'西索科铲抢犯规了，放倒聊博超
21'裁判口头警告了西索科
22'塔纳塞任意球去门前，被耿晓峰摘下
22'吕征右路接应高球，停球大了出边线
23'巴尔克斯拿球被西索科上抢
23'登巴巴左路过掉聊博超，被绊倒
24'塔纳塞右路接应巴尔克斯转移，平抽传中
24'王寿挺回防中铲截，把球挡向球门，偏出远门柱，角球
24'角球去禁区被李建滨头球顶出
25'白岳峰斜传右路，巴尔克斯下底被柏佳俊破坏
26'王寿挺中场护球，上抢的李本舰绊人
27'王赟给右路，熊飞45度角传中去门前，登巴巴头球中横梁！
28'登巴巴插上接应过顶球，越位

28'熊飞右路推底线前，王赟插上回敲被断了
29'王寿挺受伤坐在地上，应该是之前被李本舰扫到的那下
30'吕征右路下底，倒三角回敲被解围
30'巴尔克斯反击被包夹，横敲被破坏了
30'王寿挺回到了场上
31'吕征推右路，熊飞传中大了
31'卡希尔左路拿球再传，登巴巴争顶犯规了
32'用户5332950689：登粑粑首发了？牛逼，希望他来个帽子戏法
32'普拉里干吉斜传，被西索科拦截
32'李本舰上抢绊人犯规
33'吕征接应登巴巴的回敲，被李本舰拉倒，任意球
34'吕征接应任意球，传中被挡出，角球
35'角球开后点，力量大了
35'白岳峰长传反击到禁区，被耿晓峰没收
36'西索科和队友寻求踢墙配合，被王秋明绊倒
36'王赟任意球去后点，争顶漏过了
37'登巴巴接应中场的高球，越位
37'泰达中场连续传接球
38'塔纳塞左路拿球塞禁区，胡人天横扫被挡出，角
39'李建滨把球挡出去，角球
39'角球到点球点附近，普拉里干吉头球没顶上力量
40'西索科斜传左路，大了出边线
40'王赟在被塔纳塞的逼抢中被踩了一下脚

41'胡人天挑传禁区，王秋明拿球被破坏
42'卡希尔断球推进，传球被挡打在自己手上，泰达任意球
42'任意球到禁区，耿晓峰把球摘下
43'吕征右边路拿球，传中被门将拿到
43'登巴巴接应王赟直塞，越位
44'巴尔克斯中场突破被登巴巴断球
44'吕征右路走外线，被白岳峰断球
45'卡希尔后场断球，左路突破被拦截
45'上半场补时1分钟！
46'王赟右路防守拉人了，泰达任意球
47'任意球进禁区，卢卡斯推人了
47'上半场比赛结束！
双方半场0-0互交白卷
厚白无缝禁止丸：天津今天冻结登巴巴的战术就是造越位吗

石头哥：申花这样打下去 登巴巴会是下一个德罗巴
互动：登巴巴下半场会有进球吗？1：有；2：没有[qiangda]

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'巴尔克斯斜传被帕帕拦截
2'卡希尔争顶中扛倒了卢卡斯
3'王寿挺中场拦截绊倒了王秋明
3'李本舰上抢，逼得王寿挺的解围没有踢远
4'登巴巴做球，卡希尔处在了越位的位置
4'塔纳塞左路逼抢，把球碰出边线
4'塔纳塞左路拿球，传中被顶出去
5'巴尔克斯右路斜传，熊飞解围
5'底线前巴尔克斯在拿球，出界了
6'塔纳塞中场横带，被王寿挺拦截
6'登巴巴接应斜传，卢卡斯先出脚解围
6'卡希尔边线球抛入禁区被杜佳拿到
7'熊飞中场回防中阻挡了塔纳塞犯规
8'白岳峰左路拿球，被王赟逼抢，只能回传
8'聊博超右路插上，被李建滨卡住了身位
8'登巴巴边路拿球，聊博超抬脚过高了
9'白岳峰左路助攻，被熊飞断球
9'塔纳塞上抢，把球挡出边线
10'王秋明中场顶防卡希尔犯规

10'柏佳俊左路传中，落点太深
11'方奎旻：登巴巴确实厉害。2人包夹还能拿到点。身体素质真牛掰
11'吕征靠速度硬吃李本舰进禁区，小角度射门偏出远门柱！
12'登巴巴拿球过中场，被绊倒，任意球
12'王赟左路强行传中，没有找到队友
13'西索科断球，吕征右路反击趟大了
14'登巴巴中圈拿球被李本舰绊倒
14'熊飞右路传中，吕征拿球转身，低射被杜佳扑住
14'吕征斜传找登巴巴，被卢卡斯拦截
15'熊飞右路拿球再传中，吕伟头球解围
15'外围塔纳塞争高球推倒了西索科，任意球
15'申花进球了！！！
16'卡希尔！！！
16'拳击角旗杆！！！
16'申花快开任意球，吕征右路送出准确传中，卡希尔甩头头球破门！
16'申花1-0领先泰达！
17'Mourinho_feifei ： 卡希尔太妙了
17'泰达换人，周海滨换下王秋明
18'泰达拿到右侧的角球机会
18'角球第一落点被卡希尔头球解围
18'西索科中场摆脱过程中撞人犯规了
19'李建滨面对高球，没有第一下处理，转身大脚
19'帕帕补防右路，把球踢出边线
20'西索科禁区前处理球草率了，王赟没拿到
20'普拉里干吉上抢，禁区前远射高出横梁！
21'登巴巴中场拿球，普拉里干吉倒地了
21'应该没有大碍，比赛继续

22'聊博超右路45度角传中，没有过顶
22'用户3197293774：卡希尔的头球就是强
22'胡人天右路突破，被断抢
23'巴尔克斯让球转身被熊飞绊倒，任意球
23'塔纳塞任意球进禁区，被头球顶出来
24'吕征右路反击，送禁区，王赟接应趟大了，出底线
25'周海滨禁区内接应，被帕帕先解围出边线
25'聊博超连续两脚传中，都被拦截
25'巴尔克斯接应右路传中，禁区线附近的头球吊门被耿晓峰后退过程中托出底线
26'塔纳塞左路再传中，被李建滨头球解围
26'底线前西索科护球，倒钩解围出去
26'外围卢卡斯顶防犯规了
27'柏佳俊禁区内拼抢有些受伤，接受治疗
28'FivePawns ： 卡希尔疯狂了这几轮
28'塔纳塞左路下底被吕征破坏出底线，角球
29'李本舰角球去后点，力量大了
29'聊博超右路传中，还是没有过第一点
29'李建滨后场长传，有些漫无目的
30'白岳峰左路内切，远射变向后出底线，角球
30'泰达进球了！！！
30'巴尔克斯！！！
31'角球到门前形成混战，巴尔克斯捅射破门！
31'泰达1-1追平申花！
33'泰达右路再形成传中，李建滨解围

34'周海滨转移左路，塔纳塞回敲
34'巴尔克斯斜传门前被耿晓峰没收
34'长传找登巴巴，卢卡斯解围出边线
35'王寿挺外围倒地拦截，球打入禁区
35'登巴巴顺势转身的凌空打门高了
35'卡希尔头球摆渡进禁区，被杜佳拿到
36'塔纳塞挑传禁区被熊飞头球顶出去
37'白岳峰左路低平球传中，被解围出去
37'申花换人，高迪换下登巴巴
37'卡希尔前场争顶犯规
38'申花继续换人，王赟被郑凯木换下
38'队长袖标戴在了卡希尔的手臂上
39'卢卡斯中场被卡希尔推了一下，倒地
39'卢卡斯在倒地过程中连续的报复踢了卡希尔几脚
39'直击要害
39'申花队员围上来表达不满
40'泰达换人，郭皓换下李本舰
40'裁判过来息事宁人，没有对双方出牌
41'胡人天禁区内接应领球转身，被帕帕让出了底线
41'卡希尔回到场上，裁判把两人叫过来口头警告
41'卡希尔伸手表达友好，卢卡斯毫不理会
42'比赛继续
42'塔纳塞禁区前拿球，周海滨接应的远射变向后被耿晓峰拿到

43'普拉里干吉和卡希尔争顶失去重心，倒地应该没有大碍
43'卡希尔中场争顶，郭皓抬脚非常高
43'裁判口头警告了郭皓
44'haitun2026_y83：毛彪上去冲一下
45'西索科中场带球过多，被断了
45'郑凯木解围，普拉里干吉蹬踏了他
45'裁判依旧没有出牌的意思
45'下半场补时4分钟
46'巴尔克斯反而因为抱怨被黄牌警告
46'吕征右路被吕伟把球踢出边线
46'熊飞右路传中去后点，郑凯木打门被杜伟出击挡住
47'塔纳塞左路接应斜传，越位了
47'熊飞中场顶防犯规
48'聊博超右路传中，后点吕征解围
49'巴尔克斯左路传中，周海滨后点头球顶偏
49'全场比赛结束！
泰达1-1战平申花，各取一分
骷髅王子：今天裁判有点多余，蹬踏没牌，报复踢人没牌，双脚离地踢人没牌，如果是马宁的尺度或许又可以看到红牌满天飞了

小尼：申花外援很好，国内球员那叫一个烂啊
泰达止住了自己此前的五连败
下周中场迎来一周双赛
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
