天津泰达上一轮不敌杭州绿城之后已经下落到联赛第13名，在周中做客新疆又以0-1输掉足协杯，联赛足协杯五连败，急需一场胜利来扭转态势。本周天津队新签下两名外援，其中罗马尼亚国脚塔纳塞得到首发机会，另一名弗鲁米嫩塞引入的前孔卡队友瓦格纳上午刚刚完成签约无法出战。而上海申花在夏季转会期同样签入两名外援，塞内加尔强力前锋登巴巴首发登场，与之前到队的西索科一起，搭档卡希尔组成球队中轴。
天气十分闷热，急于拿分的主队上来便展开攻势。比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线。第5分钟，塔纳塞左边拿球摆脱，几下处理后分给巴尔克斯，但巴尔克斯传中被耿晓峰没收。第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出。第8分钟，塔纳塞左路传中被后卫挡了一下，王秋明点球点附近得球，但他没有直接射门而选择突破，结果被破坏出底线。
登巴巴似乎还在寻找状态。第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断。第16分钟，普拉利甘吉禁区前沿横切后起脚轰门，皮球稍稍打高。第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高。随后登巴巴同样弧顶处大力轰门稍稍偏出。
场上相对被动的申花队加强了拼抢。第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告。第24分钟，天津队快速反击，换到右路的塔纳塞大力低平球传中，回防的王寿挺忙中出错将球挡向自家大门，幸亏皮球稍稍偏出远端门柱。申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁！第31分钟，吕征接直传球右路下底突到底线，回敲禁区中路，卡希尔脚后跟磕向身后但登巴巴没有跟上。
闷热的天气令双方体力下降都比较快。第38分钟，天津队通过耐心的传递从左路杀入禁区，胡人天晃开后卫小角度打门还是被挡出底线。第42分钟，天津队发起攻势突入禁区被挡出，卡希尔手球犯规，天津队任意球吊入禁区卢卡斯摔倒，但主裁判未予理睬。第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议。第46分钟，塔纳塞任意球开到禁区，防守队员倒地将球挡出，上半场比赛结束。
双方易边再战。第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解。第50分钟，巴尔克斯右路杀入禁区，但低平球传中被熊飞挡出。第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线。第59分钟，申花队连续传递，吕征右路杀到禁区内小角度扫射，但角度太正被杜佳得到。
第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网！1-0，上海申花打破了僵局。
周海滨换下王秋明，落后的天津队大举压上。第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出。第70分钟，天津队右路连续传递后传中，巴尔克斯高高跃起将球顶向死角，但耿晓峰飞身单掌将球扑出底线。第75分钟，塔纳塞分球，白岳峰左路内切后突然起脚，皮球被后卫挡出底线。天津队角球开出，白岳峰抢点攻门被后卫倒地挡下，混战中巴尔克斯赶上将球挑过门前倒地的所有人轰入网窝！1-1，天津队将比分扳平。
双方拼抢进入白热化。第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高。申花连续用高迪换下登巴巴，郑凯木换下王赟。第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌。天津队用郭皓换下李本舰。第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出。
第90分钟，巴尔克斯拼抢中动作过大吃到黄牌。申花任意球开到后点，杜佳出击从无人盯防的郑凯木脚下扑出皮球。第94分钟，天津队围攻之后左路传中，周海滨远点头球攻门但稍稍偏出。比赛就此结束，双方最终1-1握手言和。
