1'上半场比赛开始！                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
1'泰达率先中圈开球                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
1'长传找巴尔克斯，右路拿好球                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
1'强行的下底传中拿到一个角球                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
2'角球到门前，卢卡斯甩头攻门弹地后偏出远门柱！                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
3'卡希尔左路接应，被白岳峰头球解围                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
3'登巴巴接应身后球，越位在先                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
4'王寿挺中场大脚解围                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
4'普拉里干吉转移左路，给出了边线                   1'比赛刚刚开始1分钟，天津队获得角球机会，卢卡斯后排插上力压卡希尔甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出底线
6'王赟中场拿球，回敲王寿挺                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
6'吕征右路下底过人，进禁区横传被破坏                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
7'胡人天右路接应，回敲                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
7'柏佳俊左路底线前卡住位置，把球解围                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
7'王赟斜传禁区，杜佳出击把球拿到                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
7'卡希尔前场跟防拉人了                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
8'卢卡斯长传左路，熊飞头球解围                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
8'王秋明禁区前拿球突破，到底线前，拿到一个角球                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
9'角球去后点，塔纳塞压人了                   6'第6分钟，吕征右路突破甩开后卫，沿底线杀入禁区，但传中被对方后卫挡出
14'熊飞右路顶防推倒了塔纳塞                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
14'胡人天中场横敲被王赟断下                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
14'登巴巴左路拿球，过人被破坏                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
15'巴尔克斯禁区角上送球，帕帕解围出边线                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
15'普拉里干吉禁区前接应队友回敲，远射打高                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
16'吕征右路加速突破被卡位，推人了                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
16'登巴巴直塞身后，王赟插上了                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
17'杜佳出击到禁区外，大脚解围                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
17'西索科中场争顶手触球了                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
17'巴尔克斯禁区内胸部卸球，直接转身的凌空抽射打飞                   14'第14分钟，胡人天横传失误，西索科断球后反击直塞登巴巴，但后者在禁区角上试图晃过卢卡斯时被断
19'登巴巴边路护球，被吹了手部有拉拽                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
19'塔纳塞左路内切，横敲                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
19'王秋明接球，调整一步远射打高                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
20'登巴巴接应高球，直接转身远射弹地球打偏！                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
21'巴尔克斯斜传被帕帕头球顶出去                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
21'西索科铲抢犯规了，放倒聊博超                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
21'裁判口头警告了西索科                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
22'塔纳塞任意球去门前，被耿晓峰摘下                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
22'吕征右路接应高球，停球大了出边线                   19'第19分钟，塔纳塞左路内切吸引了数名后卫后将球横拨中路，王秋明禁区外怒射打高
21'巴尔克斯斜传被帕帕头球顶出去                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
21'西索科铲抢犯规了，放倒聊博超                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
21'裁判口头警告了西索科                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
22'塔纳塞任意球去门前，被耿晓峰摘下                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
22'吕征右路接应高球，停球大了出边线                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
23'巴尔克斯拿球被西索科上抢                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
23'登巴巴左路过掉聊博超，被绊倒                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
24'塔纳塞右路接应巴尔克斯转移，平抽传中                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
24'王寿挺回防中铲截，把球挡向球门，偏出远门柱，角球                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
24'角球去禁区被李建滨头球顶出                   21'第21分钟，西索科飞铲聊博超被口头警告
27'王赟给右路，熊飞45度角传中去门前，登巴巴头球中横梁！                   27'申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁
28'登巴巴插上接应过顶球，越位                   27'申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁
28'熊飞右路推底线前，王赟插上回敲被断了                   27'申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁
29'王寿挺受伤坐在地上，应该是之前被李本舰扫到的那下                   27'申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁
30'吕征右路下底，倒三角回敲被解围                   27'申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁
30'巴尔克斯反击被包夹，横敲被破坏了                   27'申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁
30'王寿挺回到了场上                   27'申花右路加强进攻，第27分钟，申花队熊飞右路传中，登巴巴在两名后卫夹击中高高跃起甩头攻门，皮球划出弧线砸中横梁
38'塔纳塞左路拿球塞禁区，胡人天横扫被挡出，角                   38'第38分钟，天津队通过耐心的传递从左路杀入禁区，胡人天晃开后卫小角度打门还是被挡出底线
39'李建滨把球挡出去，角球                   38'第38分钟，天津队通过耐心的传递从左路杀入禁区，胡人天晃开后卫小角度打门还是被挡出底线
39'角球到点球点附近，普拉里干吉头球没顶上力量                   38'第38分钟，天津队通过耐心的传递从左路杀入禁区，胡人天晃开后卫小角度打门还是被挡出底线
40'西索科斜传左路，大了出边线                   38'第38分钟，天津队通过耐心的传递从左路杀入禁区，胡人天晃开后卫小角度打门还是被挡出底线
40'王赟在被塔纳塞的逼抢中被踩了一下脚                   38'第38分钟，天津队通过耐心的传递从左路杀入禁区，胡人天晃开后卫小角度打门还是被挡出底线
41'胡人天挑传禁区，王秋明拿球被破坏                   38'第38分钟，天津队通过耐心的传递从左路杀入禁区，胡人天晃开后卫小角度打门还是被挡出底线
44'巴尔克斯中场突破被登巴巴断球                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
44'吕征右路走外线，被白岳峰断球                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
45'卡希尔后场断球，左路突破被拦截                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
45'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
46'王赟右路防守拉人了，泰达任意球                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
47'任意球进禁区，卢卡斯推人了                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
47'上半场比赛结束！                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
46'申花中圈开球                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
46'巴尔克斯斜传被帕帕拦截                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
47'卡希尔争顶中扛倒了卢卡斯                   44'第44分钟，登巴巴第4次落入越位陷阱，他也对边裁的判罚提出了异议
46'王赟右路防守拉人了，泰达任意球                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
47'任意球进禁区，卢卡斯推人了                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
47'上半场比赛结束！                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
46'申花中圈开球                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
46'巴尔克斯斜传被帕帕拦截                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
47'卡希尔争顶中扛倒了卢卡斯                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
48'王寿挺中场拦截绊倒了王秋明                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
48'李本舰上抢，逼得王寿挺的解围没有踢远                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
49'登巴巴做球，卡希尔处在了越位的位置                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
49'塔纳塞左路逼抢，把球碰出边线                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
49'塔纳塞左路拿球，传中被顶出去                   46'第46分钟，卢卡斯和卡希尔争顶时发生口头冲突，双方外援都跑过来进行劝解
56'方奎旻：登巴巴确实厉害。2人包夹还能拿到点。身体素质真牛掰                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
56'吕征靠速度硬吃李本舰进禁区，小角度射门偏出远门柱！                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
57'登巴巴拿球过中场，被绊倒，任意球                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
57'王赟左路强行传中，没有找到队友                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
58'西索科断球，吕征右路反击趟大了                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
59'登巴巴中圈拿球被李本舰绊倒                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
59'熊飞右路传中，吕征拿球转身，低射被杜佳扑住                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
59'吕征斜传找登巴巴，被卢卡斯拦截                   56'第56分钟，吕征右路突破，利用速度超越李本舰之后右脚捅射远角，杜佳倒地扑救不及，但球擦着立柱偏出底线
60'熊飞右路拿球再传中，吕伟头球解围                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
60'外围塔纳塞争高球推倒了西索科，任意球                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
60'申花进球了！！！                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
61'卡希尔！！！                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
61'拳击角旗杆！！！                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
61'申花快开任意球，吕征右路送出准确传中，卡希尔甩头头球破门！                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
61'申花1-0领先泰达！                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
62'Mourinho_feifei ： 卡希尔太妙了                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
62'泰达换人，周海滨换下王秋明                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
63'泰达拿到右侧的角球机会                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
63'角球第一落点被卡希尔头球解围                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
63'西索科中场摆脱过程中撞人犯规了                   60'第60分钟，申花队右路快速发出任意球，吕征高速下底传中，卡希尔后退中甩头攻门，皮球擦着门柱入网
64'李建滨面对高球，没有第一下处理，转身大脚                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
64'帕帕补防右路，把球踢出边线                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
65'西索科禁区前处理球草率了，王赟没拿到                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
65'普拉里干吉上抢，禁区前远射高出横梁！                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
66'登巴巴中场拿球，普拉里干吉倒地了                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
66'应该没有大碍，比赛继续                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
67'聊博超右路45度角传中，没有过顶                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
67'用户3197293774：卡希尔的头球就是强                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
67'胡人天右路突破，被断抢                   64'第64分钟，普拉利甘吉压上抢断对方皮球，禁区弧顶远射稍稍高出
75'白岳峰左路内切，远射变向后出底线，角球                   75'第75分钟，塔纳塞分球，白岳峰左路内切后突然起脚，皮球被后卫挡出底线
75'泰达进球了！！！                   75'第75分钟，塔纳塞分球，白岳峰左路内切后突然起脚，皮球被后卫挡出底线
75'巴尔克斯！！！                   75'第75分钟，塔纳塞分球，白岳峰左路内切后突然起脚，皮球被后卫挡出底线
76'角球到门前形成混战，巴尔克斯捅射破门！                   75'第75分钟，塔纳塞分球，白岳峰左路内切后突然起脚，皮球被后卫挡出底线
76'泰达1-1追平申花！                   75'第75分钟，塔纳塞分球，白岳峰左路内切后突然起脚，皮球被后卫挡出底线
78'泰达右路再形成传中，李建滨解围                   75'第75分钟，塔纳塞分球，白岳峰左路内切后突然起脚，皮球被后卫挡出底线
81'塔纳塞挑传禁区被熊飞头球顶出去                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
82'白岳峰左路低平球传中，被解围出去                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
82'申花换人，高迪换下登巴巴                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
82'卡希尔前场争顶犯规                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
83'申花继续换人，王赟被郑凯木换下                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
83'队长袖标戴在了卡希尔的手臂上                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
84'卢卡斯中场被卡希尔推了一下，倒地                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
84'卢卡斯在倒地过程中连续的报复踢了卡希尔几脚                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
84'直击要害                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
84'申花队员围上来表达不满                   81'第81分钟，王寿挺外围将球挡入禁区，登巴巴顺势转身凌空射门打高
83'申花继续换人，王赟被郑凯木换下                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
83'队长袖标戴在了卡希尔的手臂上                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
84'卢卡斯中场被卡希尔推了一下，倒地                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
84'卢卡斯在倒地过程中连续的报复踢了卡希尔几脚                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
84'直击要害                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
84'申花队员围上来表达不满                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
85'泰达换人，郭皓换下李本舰                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
85'裁判过来息事宁人，没有对双方出牌                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
86'胡人天禁区内接应领球转身，被帕帕让出了底线                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
86'卡希尔回到场上，裁判把两人叫过来口头警告                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
86'卡希尔伸手表达友好，卢卡斯毫不理会                   83'第83分钟，卡希尔背后推倒卢卡斯，卢卡斯摔倒时顺势踹倒卡希尔，双方再次发生争执，但裁判仍然没有出牌
88'普拉里干吉和卡希尔争顶失去重心，倒地应该没有大碍                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
88'卡希尔中场争顶，郭皓抬脚非常高                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
88'裁判口头警告了郭皓                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
89'haitun2026_y83：毛彪上去冲一下                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
90'西索科中场带球过多，被断了                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
90'郑凯木解围，普拉里干吉蹬踏了他                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
90'裁判依旧没有出牌的意思                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
90'下半场补时4分钟                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
91'巴尔克斯反而因为抱怨被黄牌警告                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
91'吕征右路被吕伟把球踢出边线                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
91'熊飞右路传中去后点，郑凯木打门被杜伟出击挡住                   88'第88分钟，天津队反击打到左路，塔纳塞分给周海滨，后者射门被后卫用身体挡出
94'巴尔克斯左路传中，周海滨后点头球顶偏                   94'第94分钟，天津队围攻之后左路传中，周海滨远点头球攻门但稍稍偏出
94'全场比赛结束！                   94'第94分钟，天津队围攻之后左路传中，周海滨远点头球攻门但稍稍偏出
