1'比尔森胜利球员科拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Steven Zuber为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
1'胡布尼克将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
3'维恩布鲁姆将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
4'比尔森胜利球员彼得热拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍瓦特.
4'进球啦！！！比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 0-1 比尔森胜利.
6'比尔森胜利球员拉伊托拉尔一脚直塞球给巴科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'莫斯科中央陆军球员埃尔姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托希奇.
12'比尔森胜利球员巴科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'本田圭佑为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
14'比尔森胜利球员科拉什大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍瓦特.
14'科拉什为比尔森胜利赢得一个任意球.
14'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!比尔森胜利球员巴科斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得热拉.
16'维恩布鲁姆将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
18'比尔森胜利球员雷兹尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
19'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆萨. 莫斯科中央陆军 1-1 比尔森胜利.
22'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维恩布鲁姆.
22'比尔森胜利球员霍洛瓦被主裁判出示了一张黄牌.
24'莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托希奇.
26'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Steven Zuber为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
28'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳巴金.
28'比尔森胜利球员科拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
28'本田圭佑为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
29'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托希奇. 莫斯科中央陆军 2-1 比尔森胜利.
31'纳巴金将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
32'射门!!!莫斯科中央陆军球员Steven Zuber大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨.
32'莫斯科中央陆军穆萨受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'比尔森胜利球员科拉什大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍瓦特.
33'比尔森胜利球员彼得热拉一脚直塞球给巴科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!莫斯科中央陆军球员Steven Zuber大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔姆.
35'科萨希奇将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
35'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃尔姆.
39'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔姆.
39'雷兹尼克将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
40'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃尔姆为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
42'比尔森胜利球员霍洛瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Steven Zuber为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔姆.
44'比尔森胜利球员雷兹尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
45'射门!!!比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍瓦特.
45'+2'上半场结束,莫斯科中央陆军 2-1 比尔森胜利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'莫斯科中央陆军球员穆萨球门线跟前左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳巴金.
49'克拉利克为比尔森胜利赢得一个任意球.
49'莫斯科中央陆军球员纳巴金拼抢犯规,对手获得控球权.
50'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
50'本田圭佑为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
50'比尔森胜利球员霍瓦特尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍洛瓦.
52'拉伊托拉尔为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
52'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov拼抢犯规,对手获得控球权.
53'比尔森胜利球员科拉什大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'莫斯科中央陆军球员Steven Zuber大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
54'拉伊托拉尔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
55'莫斯科中央陆军球员A-别列祖茨基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔姆.
58'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
58'纳巴金为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
58'克拉利克为比尔森胜利赢得一个任意球.
58'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.
59'比尔森胜利球员彼得热拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科拉什.
62'彼得热拉为比尔森胜利赢得一个任意球.
62'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov拼抢犯规,对手获得控球权.
63'比尔森胜利球员克拉利克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'纳巴金为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
64'莫斯科中央陆军换人,冈萨雷斯换下Steven Zuber
66'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
67'比尔森胜利球员雷兹尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'托希奇为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
68'莫斯科中央陆军球员纳巴金大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
70'穆萨为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
70'比尔森胜利换人,特茨尔换下克拉利克
71'比尔森胜利球员特茨尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷兹尼克.
72'拉伊托拉尔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
73'莫斯科中央陆军换人,Georgi Milanov换下埃尔姆
73'霍瓦特为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.
73'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'比尔森胜利球员霍瓦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'比尔森胜利球员霍瓦特一脚直塞球给科拉什,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'比尔森胜利球员特茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊格纳舍维奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
76'黄牌！比尔森胜利球员特茨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'比尔森胜利换人,杜里斯换下霍洛瓦
77'比尔森胜利球员科拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
77'纳巴金为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
78'比尔森胜利球员雷兹尼克自摆乌龙,莫斯科中央陆军 3-1 比尔森胜利
79'维恩布鲁姆将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
81'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'托希奇为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
84'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'纳巴金为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
84'比尔森胜利换人,Martin Pospisil换下雷兹尼克
86'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'纳巴金为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
86'莫斯科中央陆军球员冈萨雷斯一脚直塞球给本田圭佑,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'冈萨雷斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
88'杜里斯为比尔森胜利在左路,赢得一个任意球.
88'莫斯科中央陆军球员托希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莫斯科中央陆军换人,Vitinho换下穆萨
90'Georgy Schennikov将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
90'+1'进球啦！！！比尔森胜利球员巴科斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是特茨尔. 莫斯科中央陆军 3-2 比尔森胜利.
90'+3'莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Vitinho.
90'+3'杜里斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
90'+3'射门!!!莫斯科中央陆军球员Vitinho球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
90'+4'下半场结束,莫斯科中央陆军 3-2 比尔森胜利
