4'比尔森胜利球员彼得热拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍瓦特.                   4'开场4分钟，彼得热拉远射打在伊格纳舍维奇身上，赖托拉尔右侧冷静推射入近角，客队1比0领先
4'进球啦！！！比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 0-1 比尔森胜利.                   4'开场4分钟，彼得热拉远射打在伊格纳舍维奇身上，赖托拉尔右侧冷静推射入近角，客队1比0领先
6'比尔森胜利球员拉伊托拉尔一脚直塞球给巴科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，彼得热拉远射打在伊格纳舍维奇身上，赖托拉尔右侧冷静推射入近角，客队1比0领先
19'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆萨. 莫斯科中央陆军 1-1 比尔森胜利.                   19'第19分钟，穆萨转身摆脱胡布尼克横传，托希奇左脚射门打在普罗哈兹卡身上强烈变线入网，1比1
22'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维恩布鲁姆.                   19'第19分钟，穆萨转身摆脱胡布尼克横传，托希奇左脚射门打在普罗哈兹卡身上强烈变线入网，1比1
22'比尔森胜利球员霍洛瓦被主裁判出示了一张黄牌.                   19'第19分钟，穆萨转身摆脱胡布尼克横传，托希奇左脚射门打在普罗哈兹卡身上强烈变线入网，1比1
78'比尔森胜利球员雷兹尼克自摆乌龙,莫斯科中央陆军 3-1 比尔森胜利                   78'第78分钟，穆萨前场抢断，热兹尼克解围回传自摆乌龙，3比1
79'维恩布鲁姆将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   78'第78分钟，穆萨前场抢断，热兹尼克解围回传自摆乌龙，3比1
81'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，穆萨前场抢断，热兹尼克解围回传自摆乌龙，3比1
81'托希奇为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，穆萨前场抢断，热兹尼克解围回传自摆乌龙，3比1
