欢迎来到精彩的新浪15-16赛季欧冠淘汰赛直播室！
本场为大家带来的是1/4决赛第二回合，本菲卡主场迎战拜仁的比赛
两队在首回合的较量中，拜仁主场1-0力克本菲卡

43岁的荷兰籍主裁库伊佩尔斯将执法本场比赛
值得一提的是，本菲卡在他此前执法的三场欧战中全败
而拜仁此前则在他执法的欧战中保持全胜
贝尔纳特、基米希、莱万多夫斯基和比达尔若在本战中再得一张黄牌将面临停赛
两队在周末的联赛中都各自取得了胜利
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来本菲卡vs拜仁的比赛直播！
用户5897449043： 预测一下，拜仁3：2本菲卡
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
本菲卡(4-5-1)：1-埃德松/34-安德烈-阿尔梅达，14-林德勒夫，33-雅德尔，19-埃利塞乌/21-皮齐，5-费伊萨，35-雷纳托-桑切斯，18-萨尔维奥，39-卡塞拉/9-劳尔-希门尼斯
拜仁(4-1-4-1)：1-诺伊尔/21-拉姆，32-基米希，8-马丁内斯，27-阿拉巴/14-阿隆索/11-道格拉斯-科斯塔，23-比达尔，6-蒂亚戈，7-里贝里/25-穆勒
替补：乌尔赖希、莱万多夫斯基、拉菲尼亚、贝尔纳特、格策、罗德、科曼
两队球员已经入场
本菲卡主场红衣白裤
拜仁客场一身深色战袍
1'上半场比赛开始！
1'拜仁率先中圈开球
1'诺伊尔大脚到前场
1'拉姆右路拿球横敲
2'本菲卡前场逼抢比较积极
2'蒂亚戈中场挑传没有过顶
2'基米希后场争顶扛倒希梅内斯
3'裁判给了本菲卡禁区前的任意球机会
3'距离球门18米
4'任意球直接射门折射后出底线，角球
4'角球到中路，被头球顶出去
4'拜仁后场拿球反击
4'左路给到穆勒
4'大范围转移另一侧
6'皮奇斜传右路，给出了底线
6'希门尼斯前场背身拿球回做
7'拜仁后场断球，控制一下
7'林德勒夫后场出球给出边线
7'穆勒底线前控球被铲截，角球
8'阿隆索角球到后点，头球一蹭被门将没收
8'比达尔中场拿球回敲
8'科斯塔右路拿球内切，转移
9'里贝里左路突破传中被破坏
9'蒂亚戈过顶球被破坏
10'里贝里左路再做横传
10'前点被解围出去
11'里贝里左路横带，被回防的希门尼斯破坏
11'阿隆索斜传右路
11'科斯塔内切一步传中被拦截
12'拜仁连续利用场地宽度横向转移
12'科斯塔右路传中被头球解围
13'阿拉巴左路助攻，分球出界
13'蒂亚戈分左路，里贝里和队友2过1被拦截
14'科斯塔右路拿球还是调整到左脚处理
14'传中没有过掉拦截封堵
14'冈萨雷斯左路拿球，转移出去
14'右路给身后球大了
15'阿拉巴左路低平球传门前被门将拿到
16'科斯塔右路拿球回敲
16'里贝里左路拿球被阿尔梅达阻挡
17'拜仁右路配合，拉姆助攻上来
17'倒三角传球被拦截破坏
18'蒂亚戈左路突破，拉人了
18'比达尔右路防守绊倒了冈萨雷斯
19'科斯塔右路内切横敲
19'拉姆右路传中到禁区内
19'穆勒抢点射门打偏！
20'本菲卡长传反击，球被诺伊尔拿到
20'穆勒拉到右路，埃利塞乌先卡住了位置
21'阿拉巴左路接应蒂亚戈直塞，斜射打偏
22'里贝里分右路，拉姆传禁区前
22'蒂亚戈挑传，比达尔头球没顶上力量
23'球被门将轻松拿到
23'萨尔维奥禁区前转身被破坏

25'比达尔分左路，蒂亚戈接应
26'科斯塔右路底线前接应转移，传中被顶出
27'本菲卡进球了！！！
27'希门尼斯！！！
28'埃利塞乌一路拿球过中场，送出过顶球到门前，希门尼斯插上头球冲顶破门！
28'本菲卡1-0领先拜仁！
28'总比分追成了1-1
29'双方回到了同一起跑线
29'蒂亚戈左路拿球，转移出去
30'科斯塔右路接应身后球，越位
30'阿尔梅达右路拿球给身前
31'底线传中到禁区内，前点漏过
31'希门尼斯拿球捅射被诺伊尔扑住
32'马丁内斯拿球过中场，给里贝里
32'外围蒂亚戈尝试一脚远射打高
33'阿拉巴左路传中，比达尔头球顶得直上直下
33'球被门将没收

34'拜仁左路斜传进禁区
34'拉姆进来胸部停球被出击的门将没收
35'埃利塞乌斜传右路，阿尔梅达传中被挡
36'阿隆索直传身后，被门将拿到
38'里贝里左路拿球，被包夹
38'自己把球带了出来
38'右路科斯塔拿球做球
38'拜仁进球了！！！
38'比达尔！！！
39'拉姆右路传中被门将击出禁区，外围比达尔直接打大半个空门得手！
39'本菲卡1-1拜仁！
39'总比分本菲卡1-2落后拜仁，拜仁还握有一个客场进球
40'Chris小布：这欧冠越来越有意思了
41'拜仁后场控制球，转移右路
41'科斯塔横敲禁区前，穆勒拿球被破坏
42'拉姆右路传中被桑切斯解围
42'科斯塔右路突破被铲截破坏
43'基米希中场出球被希门尼斯踢到
44'穆勒拿球分右路，还是找科斯塔
45'阿拉巴左路传中没有过前点拦截
46'阿隆索送过顶球进禁区，比达尔斜射打高
46'上半场补时1分钟
46'萨尔维奥中场头球摆渡
47'队友处在了越位的位置
47'上半场比赛结束！
本菲卡1-1拜仁进入中场休息

手机用户2775477181：这场比赛拉姆的进攻能力展现的淋漓尽致
Free罗鑫建 ：还是希望看到决赛是巴萨对拜仁

本菲卡一定要再进两球才能逆转晋级，难度不小

互动：本菲卡下半场有机会打入两球吗？[qiangda]
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'本菲卡中圈开球
2'拉姆右路助攻，斜传另一侧
2'里贝里内切被破坏
2'本菲卡后场长传
3'诺伊尔禁区外头球解围
3'里贝里左路拿球回敲
4'科斯塔给拉姆，传中被挡出
4'里贝里给身后，蒂亚戈传中被挡
7'穆勒左路拿球，传中被挡，角球
7'角球去后点
7'拜仁进球了！！！
7'里贝里！！！
8'镜头给到的是里贝里，但进球的是穆勒
8'角球到后点头球摆渡，门前无人防守的穆勒捅射破门！
9'本菲卡1-2落后拜仁
9'总比分1-3，拜仁两个客场进球
9'本菲卡还需要进3球，太难了
9'拜仁反击走右路
10'穆勒回敲，转移另一侧
10'科斯塔拿球进禁区，趟大了
10'门将出击把球没收
11'里贝里左路内切，远射打高
11'手机用户2775477181：恭喜拜仁再次晋级半决赛！
12'萨尔维奥挑传禁区
12'拉姆头球回点给了诺伊尔
13'本菲卡换人，皮奇被冈萨罗换下

15'阿拉巴左路传中滑倒了，球出底线
15'科斯塔带球突破，进禁区了
15'斜射远角中立柱弹出！
16'桑切斯前场反抢
17'左路连续晃动，敲出来
17'埃利塞乌传中被顶出去
17'外围阿尔梅达跟上远射被诺伊尔托出横梁
17'角球去前点被顶出
18'比达尔禁区前绊人犯规了
18'冈萨雷斯被绊倒，拿到一个任意球
19'冈萨罗的任意球直接射门打高
19'科斯塔右路拿球下底传中
19'后点被破坏，角球

20'战术角球出来，左路的传中被门将没收
21'Amphetamine--Mao：如果拜仁对曼城那该多好看
21'基米希防守中卡位被推倒
22'埃利塞乌左路被绊倒
23'里贝里左路拿球突破内切
23'直塞阿拉巴，越位了
23'虽然阿拉巴的横敲，穆勒推空门得手，但是越位在先
23'进球无效
23'本菲卡换人，塔利斯卡换下萨尔维奥

25'科斯塔右路传中被门将没收
25'科斯塔右路拿球内切被绊倒
26'裁判黄牌警告冈萨雷斯
27'里贝里斜传身后，穆勒回敲
27'比达尔禁区前低射被门将扑出，角球
28'阿隆索斜传右路，科斯塔内切
30'本菲卡右路连续配合，给出身后球
30'冈萨雷斯插上被马丁内斯从背后铲倒
30'裁判黄牌警告了马丁内斯
30'本菲卡球员认为这应该是一张红牌，单刀机会被破坏了
30'禁区线外的任意球机会
32'本菲卡进球了！！！
32'塔利斯卡！！！
32'任意球直接破门！！！完美的弧线球！
32'本菲卡2-2拜仁
33'总比分2-3，本菲卡还是落后

34'埃利塞乌左路起球，没有过第一点
35'拉姆后场解围踢疵了，边线球
35'阿隆索禁区前防守把球捅走
36'里贝里左路拿球被撞倒，任意球

37'穆勒接应斜传，停球被破坏
37'拜仁左侧角球机会
38'角球去后点被门将击出去
39'拜仁换人，莱万多夫斯基换下穆勒
39'阿隆索解围踢空了
40'马丁内斯二点球绊倒塔利斯卡
40'本菲卡禁区前位置差不多的任意球机会，这次稍远些
40'塔利斯卡这次打远角，稍偏出远门柱！
41'科斯塔分右路，莱万拿球

42'科斯塔右路拿球回敲一步
43'本菲卡换人，约维奇换下埃利塞乌
44'里贝里左路带球没有带好，丢了
45'莱万接应科斯塔直塞，进禁区
45'低射被门将扑住了
45'拜仁换人，阿隆索被贝尔纳特换下
46'下半场补时3分钟
47'里贝里后场接应被铲倒
47'裁判黄牌警告了阿尔梅达
47'拜仁换人，格策换下里贝里
48'莱万前场背身拿球，回敲
49'冈萨罗带球斜传转移球
49'禁区内约维奇拿球，转身射门被诺伊尔扑住
49'全场比赛结束！
本菲卡2-2战平拜仁
总比分拜仁3-2淘汰本菲卡，晋级半决赛
最爱拜仁蓝军_nd3 ：没有罗本和莱万的拜仁只有百分之七十的功力！
慵懒田园： 我仁的防守成了老大难问题了，这可不妙。

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
