拜仁首回合主场1比0小胜，此前与本菲卡3次欧战淘汰赛相遇均晋级(1975-76赛季冠军杯、1981-82赛季冠军杯、1995-96赛季联盟杯)，且打进决赛(1976年和1996年夺冠，1982年负于阿斯顿维拉)。过去6个赛季，拜仁5次打进半决赛，但欧冠淘汰赛客场连续6场不胜(3平3负)。与首回合相比，瓜迪奥拉调整两个位置，莱万改打替补，穆勒位置前移，中场增加阿隆索。马丁内斯顶替基米希打中卫。队长拉姆103场欧冠，追平卡恩保持的德国球员出场纪录。
本菲卡1989-90赛季以来还未打进过冠军杯半决赛，欧冠近7次对阵德甲球队仅1胜(1平5负)。前锋若纳斯累积黄牌停赛，另两大攻击手米特罗格卢和盖坦也未进入大名单，劳尔-希门尼斯出任单前锋。
开场后战局平稳，拜仁控球率超过7成。拉姆右路回敲，蒂亚戈斜传禁区，比达尔头球被埃德松得到。本菲卡首次禁区内射门就取得领先，第27分钟，<strong>埃利塞乌左路反击斜传，劳尔-希门尼斯在两名中卫之间，距门7米处冲顶入左下角</strong>，1比0。双方总比分1比1平。
仅过3分钟，拜仁后防失误又险些铸成大错，萨尔维奥右路下底低传被两名后卫漏过，无人逼抢的劳尔-希门尼斯在门前9米处捅射被诺伊尔得到。
拜仁第38分钟追平比分！<strong>科斯塔右肋直传，拉姆传中被埃德松击出，比达尔在门前17米处左脚凌空抽射挂左上角</strong>，1比1，拜仁总比分2比1再度超出，且握有1个客场进球，这意味着本菲卡至少再进2球才可能晋级。比达尔36场欧冠11球，而C罗欧冠前11球用了40场。上半时结束前，阿隆索送过顶球，比达尔禁区左侧胸部卸球射门偏出近门柱。
下半时开始7分钟，拜仁再下一城！<strong>阿隆索左侧开出角球，马丁内斯后点头球摆渡，穆勒在门前5米处外脚背凌空弹射入左下角</strong>，2比1，拜仁总比分3比1领先，几乎提前奠定胜局。穆勒36个欧冠进球用了78场，与C罗欧冠前36球所用场次相当。马丁内斯26场欧冠首次参与进球。
拜仁随后打出反击，科斯塔左路单刀趟球太大，埃德松出击化解险情。第60分钟，<strong>科斯塔接穆勒传球突入禁区左侧，在门前10米处左脚斜射击中远门柱底部！</strong>里贝里左路内切塞球，阿拉巴禁区左侧低传，穆勒左脚推进空门，但阿拉巴越位在先。里贝里传过顶球，穆勒禁区内停球回做，比达尔在门前22米处低射被埃德松得到。
本菲卡第76分钟扳平比分，<strong>替补格德斯突至禁区边缘被马丁内斯从后铲倒，荷兰主裁判奎珀斯向马丁内斯亮出黄牌，本菲卡队员和主帅维多利亚表示不满，认为该给红牌，维多利亚被罚上看台。另一位替补塔利斯卡右侧距门19米处左脚任意球入近角</strong>，2比2，他成为欧冠任意球攻破拜仁大门的第6人，也是西芒(2005年)和卡多索(2011年)之后，第3位欧冠任意球破门的本菲卡球员。
莱万换下穆勒。本菲卡还有机会反超比分，格德斯在门前26米处左脚任意球贴左门柱而出。莱万突入禁区推射被埃德松得到。贝尔纳特和格策出场，换下阿隆索和里贝里。 塔利斯卡传过顶球，替补约维奇禁区左侧停球凌空抽射被诺伊尔扑出。拜仁最终保住总比分优势。