新浪体育将在北京时间10月26号15：35为朋友们带来中超联赛河南建业与杭州绿城的比赛，欢迎大家收看！
28轮过后建业积26分列积分榜倒数第2，当前就属保级战团中降级风险最大的球队；众所周知建业在最后一轮是要客场对阵国安，即使不考虑国安届时是否有争冠希望，建业的抢分难度都很大
此战也是建业本赛季的最后一个主场，“必须赢球”的提法非常醒目。
中超历史上双方交锋过13次，建业对绿城4胜3平6负稍处下风，建业主场对绿城是3胜1平2负
2012赛季的第27轮，建业在主场1-3负于绿城，直接导致了最终降级的结果，那一场的记忆对于建业阵营印象极深
而绿城近阶段客场平申鑫、主场几乎阻击国安的表现均体现了绝对态度，此战建业的争胜目标落实起来不会轻松
朋友们，大家下午好！
稍后将为朋友们带来河南建业与杭州绿城的比赛，欢迎收看！
.河南建业首发阵容：29-韩峰；16-杨阔、5-顾操、3-桑科、33-毕津浩、21-李昭楠；19-尹鸿博、22-祝一帆、11-拉斐尔、7-肖智；9-约翰逊
替补阵容：8-张璐、15-何滨、18-徐洋、3-罗足庆、35-张可、37-张帅、40-莫扎帕
杭州绿城首发阵容：1-顾超；18-赵宇豪、5-石柯、6-孙大镐、28-曹海清；14-冯刚、30-卢卡、20-阿甘、33-汪嵩、22-王林；9-拉蒙
替补阵容：4-臧一锋、8-陈中流、16-范晓冬、11-谢鹏飞、12-罗竞、7-马塞纳、27-黄远东
双方队员入场～
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'杭州绿城队的进攻赢得一个前场右侧的界外球机会，掷到场内，右路强行的上底没有能够把球传进来
2'杭州绿城队继续掷界外球
2'界外球掷到场内，右路下底，球被李昭楠破坏出底线，角球机会
3'角球由汪蒿来主罚，开到前点被桑科解围出来！河南建业队快速打反击
3'河南建业队右路的起球传中，没有能够过顶，防守队员把球顶出为
4'河南建业队左路控球，左侧的传中球被顾超没收
6'河南建业队中场控球，桑科转移球到左侧，左路的直塞球，李昭楠没有能够把球追上，力量大了，直接出了底线
6'顾超大脚开球门球，中场球被约翰逊以，不过拎球拎大了，防守队员破坏出边线
7'河南建业队中场控球，拉斐尔分球转移到祝一帆的脚下，再次斜传，禁区弧内防守队员把球顶出一
9'河南建业队中路直传到禁区同，肖智拿球人球分过抢到了位置，不过在石柯的贴防下没有能够起脚
9'不过肖智的倒地裁判认为是合理冲撞！
9'杭州绿城队控球走右路发动进攻～
11'河南建业队右路的直塞球，尹鸿博带球趟到禁区内，小角度打门偏出
12'主场作战的河南建业队开场攻得很凶
14'杭州绿城队控球走中路渗透，球转移到右侧～
17'禁区外围祝一帆的打门偏出！
17'河南建业队进球！
19'李昭楠左路传球到禁区内，约翰逊控球摆脱防守，小角度打门直入远角！
19'河南建业队率先打破场上的僵局！
20'而在另一场比赛中，辽宁队客场1－0领先大连阿尔滨了！
20'河南建业队右路的斜长传，祝一帆传球，李昭楠的前冲速度慢了
21'进球之后的河南建业队攻势很猛呀～
21'河南建业队后场的长传球，尹鸿博入禁区内，在卢卡的防守下，打门，高了
23'顾操犯规吃到黄牌
24'汪嵩主罚任意球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
24'河南建业队控球快速的打反击，尹鸿博的横向转移球被挡出为
24'曹海清控球被尹鸿博给放倒了
24'尹鸿博吃到黄牌！
25'河南建业队中场控球，尹鸿博的过顶长传球被门将得到
25'杭州绿城队控球，走右咱组织进攻，赵宇豪的传球被挡出边线
27'河南建业队右路的传球到禁区内，约翰逊的挑传球到后点，顾超把球摘了下来
27'顾超在摘下球时也被对方撞了一下，腰部有所受伤呀～
27'抢点的是肖智！
28'顾超在场上接受治疗，希望问题不大！
29'顾超站起来，重新投入战斗！看来抗摔的能力还是比较强的
29'杭州绿城队的长传球，转移到左侧，顾操把球破坏出边线
32'河南建业队中路的长传，约翰逊禁区弧顶转身停球晃开了防守队员，不过最后时刻自己脚下绊蒜了！
32'杭州绿城队长传球到前场，拉蒙手球违例～
33'河南建业队中场控球，尹鸿博痛苦的倒在地上！
33'犯规的是拉蒙，吃到黄牌
35'河南建业队右路的长传球，对方后卫抢在肖智之前把球顶给了门将
36'杭州绿城队后场拦截，走中路渗透，还没过中场就被断了
36'双方在中场的拼抢也激烈～
37'杭州绿城队中场控球，转移到左侧，曹海清在对方的逼防下回传到了后场
38'河南建业队前场右侧掷界外球，王林的传球被挡了一回来，继续走右路发动进攻，直塞球找约翰逊，球传大了
38'杭州绿城队控球反击，大范围转移球到右侧～
39'杭州绿城队的过顶传球，转移球到右侧找汪嵩，球传大了～
39'杭州绿城队在场踢得比较被动～
39'河南建业队后场掷界外球，走左路发动进攻
40'中场肖智被放倒了，不过球权还在河南建业队脚下，裁判没有吹哨
40'李昭楠直塞球找约翰逊，球被对方拦截了～
41'赵宇豪拿球被放倒了～
41'杭州绿城队右路45度斜传球被韩峰得到！
42'杭州绿城队这段时间的进攻有的增强！
42'曹海清左侧下底没有能够过尹鸿博的防守！单兵突破的效果不好
43'曹海清中场把球抢下来，转移到右侧，斜传到站前，拉蒙回作！禁区外围跟进队员的打门没有压住
43'上半场比赛接近尾声啦
43'孙大镐中场冲抢犯规
44'拉斐尔进球！
45'河南建业队右路的传中，拉斐尔凌空打门球弹地之后直入网内！河南建业队两球领先！
45'上半场比赛补时2分钟
46'河南建业队走右路推进，中场阿甘把球拦截下来
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
47'凭借18分钟约翰逊的进球和45分钟拉斐尔的进球，河南建业队2－0领先杭州绿城！
上半场的比赛对河南建业来说可以用完美一词来形容，哪对杭州绿城呢？

1'下半场比赛开始
1'河南建业队长传球到前场，防守队员头球顶给门将
2'杭州绿城队左路推进，禁区前沿球被拦截
2'杭州绿城队前场抢断，汪嵩的传中，桑科大脚踢出来
4'孙大镐中场控球，转移到石柯的脚下
4'杭州绿城队后场控球，石柯控球直塞球交给孙大镐，再转移到左侧
4'赵宇豪右咱的传中球被门将摘了下来
5'石柯后场得球，大脚开到中场被对方抢下来
5'约翰逊前场左侧控球，连续晃倒两名队员，斜传到门前，石柯大脚解围
5'约翰逊今天状态不错！
5'杭州绿城队两名外援则显得有点沉闷
6'杭州绿城队右侧控球，汪嵩分球给阿甘，后者带球交到王林的脚下
6'河南建业队断球长传，直接找约翰逊，石柯冲抢把球碰出了边线

8'河南建业队中场控球，约翰逊接应横敲球被拦截下来
9'杭州绿城队控球反击，禁区弧顶阿甘被放倒了，杭州绿城队获得前场的任意球机会
9'汪嵩主罚任意球，直接打门开了高射炮
10'杭州绿城队中场控球，汪嵩控球被对方破坏出边线，王林掷到场内
11'汪嵩右侧拿球又被毕津浩放倒了
11'杭州绿城队快速的开出任意球，汪嵩传球到禁区内，防守队员头球顶出来
11'河南建业队反击，李昭楠回传球给王林，再转移到右侧
11'约翰逊禁区内拿球，这次没有过王林的防守，球被挡出了底线
12'河南建业队获得角球机会
12'角球开到后点，头球摆渡，第二落点被对方抢到顶出来
13'外围河南建业队再次抢断，尹鸿博的打门偏出底线
13'河南建业队今天的就地逼抢做得不错，而且也很有效果
14'人缘太山的天空建业加油。靠自己是最可靠的。【是呀，机会应该把握在自己手中】
14'河南建业队还想要继续扩大比分呀，进攻势头不减
15'孙大镐控球，转移到赵宇豪的脚下，直传球找拉蒙，球传大了
15'河南建业队准备换人：张帅上场换下了祝一帆

16'比赛进行到60分钟，河南建业队率先做出人员的调整！
16'约翰逊直塞球，拉斐尔禁区内弟有身拿球再回敲给约翰逊
16'约翰逊横传中路力量小了，这次反击没有打出来！
17'汪嵩分球交给冯刚，再转移到左侧组织进攻
17'桑科把球破坏出边线
17'杭州绿城队右路的横传球到门前，拉蒙冲撞门将！
18'拉蒙冲撞门将，吃到黄牌，这可是他的第二张黄牌
18'拉蒙两黄变一红被罚下场！
18'下半场比赛进行到18分钟，拉蒙被罚下场，此后杭州绿城队要少一人作战啦！
19'接下来对杭州绿城队来说将变得更加困难了！
19'拉斐尔进球！
20'河南建业队中路的直塞球穿透了对方的防线，拉斐尔突入禁区内面对门将扫射破门！
20'拉斐尔梅开二度，可以说锁定胜局啦！
21'少一人落后三球，本场比赛对杭州绿城队来说变得非常困难了！
22'阿甘被桑科挤倒之后，倒在地上还踢了桑科一脚，这可完全是报复性的动作呀！
22'不过主裁判和裁判都没看到，也没有给牌！不过慢镜回放，确实有点不应该呀
23'河南建业队再次突入到对方的禁区内，肖智转身扣过防守，小角度打门被门将没收
23'杭州绿城换人：臧一锋上场换下冯刚！

24'杭州绿城队的进攻赢得一个任意球机会
24'汪嵩主罚任意球，开到禁区内，毕津浩头球顶出底线，杭州绿城队角球机会
25'汪嵩来主罚角球，开到前点被顶出来，外围杭州绿城队继续控球
25'河南建业队一名队员倒在地上！
25'张帅在解围时被撞倒了，队医上场！
27'土家农二哥　建业今天打鸡血了【今天两外援表现特别抢眼呀】
27'拉斐尔回传球想给李昭楠，力量小了，球被对方得到
28'汪嵩拿球突破没有成功～
29'河南建业队左侧控球，李昭楠斜传球想给拉斐尔，球被对方皮坏出边线
29'河南建业队界外球掷到场内，拉斐尔回作球给了李昭楠，后者的传中球被挡出来
29'外围尹鸿博的远射，高了！
32'河南建业队的进攻赢得一个角球机会
32'角球开到禁区内，顾操抢点头球攻门偏出底线
32'河南建业队中场控球，在阿甘的逼他下把球回传给了门将
33'孙大镐控球，转移到顾超的脚下，直接起脚开过中场，尹鸿博争顶时犯规
34'刘金山美食新传说　建业加油！希望勇士们创造世界奇迹！【看来今天比较放心啦】
34'约翰逊左侧控球，王林倒地滑铲把球破坏出边线
35'河南建业队界外球掷到场内，李昭楠拿球被断了，反抢时犯规！
36'在另一块赛场上，詹姆斯梅开二度,辽足2-1阿尔滨 
37'约翰逊左路的传中球被顶出来，杨阔再传球被对方破坏出来
37'河南建业队准备换人，徐洋准备上场啦！
37'杭州绿城队控球，走中路渗透，球交到右侧汪嵩的传球力量小了
37'河南建业队换人：徐洋上场换下拉斐尔！
38'杭州绿城队右侧控球，大范围转移球到左侧
39'杭州绿城队中场控球，耐心的倒脚来寻找机会
39'双方队员的身体接触越来越多！
41'杭州绿城队中场抢断，走中路渗透，塞球给阿甘，球被断了
41'随着时间的推移，河南建业队加强了防守的力度
41'王林突入到禁区内，挑传球没有过顶
42'杭州绿城队角球机会，开到禁区内，第一点被踢出来
42'臧一锋控球被徐洋破坏出了边线，界外球由王林来掷
42'河南建业队肖智倒在禁区内，队医上场
43'肖智被担架抬下了场
44'徐洋左侧控不，强行的下底球被石柯铲出了底线
44'河南建业队换人：莫扎帕上场换下了肖智！
45'河南建业队用完了三个换人名额
45'河南建业了前场控球，转移到李昭楠的脚下，回作给了莫扎帕
45'下半场比赛补时4分钟
47'杭州绿城队右侧是控球，王林挑传球想给汪嵩，直接出了边线
47'杭州绿城队后场抢断下来，王林直塞球给汪嵩，背身再转移给到孙大镐的脚下
48'大范围转移球到左侧，球被解围出了边线
48'界外球掷到场内，左路的强行突破，二过二没有打成
48'河南建业队反击，斜长传交到了徐洋的脚下，回敲中路
48'杭州绿城队断球，走中路渗透，球转移到石柯的脚下，大范围转移球到左侧
49'杭州绿城队的进攻一直没有打出来～
49'河南建业队中场抢断下来
49'裁判看表啦～
49'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
河南建业队3－0击败杭州绿城队全取三分，将保级的悬念留到了最后！
本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见
