28轮过后建业积26分列积分榜倒数第2，当前就属保级战团中降级风险最大的球队，此战也是建业本赛季的最后一个主场，“必须赢球”的提法非常醒目。相反排名第11位的杭州绿城则已无欲无求。中超历史上双方交锋过13次，建业对绿城4胜3平6负稍处下风，建业主场对绿城是3胜1平2负；2012赛季的第27轮，建业在主场1-3负于绿城，直接导致了最终降级的结局。双方首回合交手，绿城1-1建业。
开场之后河南建业打的更加积极主动，攻势很凶。第4分钟，河南建业队前场左路起球直接旋向球门，顾超出击将球稳稳摘下。第9分钟，建业队挑传禁区，肖智得球后抹入禁区即将形成单刀时摔倒，不过在与石柯身体对抗时双方都有手上动作，主裁判判定石柯拉人犯规。第12分钟，轮到建业右路制造威胁，尹鸿博接右路传中顺势一趟甩开防守，小角度抽射击中边网。随后拉斐尔的外围发炮打偏。
狂攻的河南建业队在第18分钟打破僵局――<strong>李昭楠左路半高球传入禁区，约翰逊背身拿球倚住后卫，只见他突然转身甩开两名防守队员在角度不大的情况下，大力抽射远角，皮球越过门将打入球门内网，1-0！</strong>河南台点评：“河南建业今天进入状态显然比杭州绿城要快，思想更统一，目标更明确，就是要拿下这场比赛”。第24分钟，尹鸿博前插入禁区在卢卡的贴身盯防下小角度凌空抽射稍稍打偏。随后在短时间内，顾操和尹鸿博先后飞铲绿城队员吃到黄牌。
第33分钟拉蒙在中场凶狠放倒尹鸿博也被黄牌警告。第42分钟绿城队连续形成长传冲击，右路45度的斜吊门前被韩峰出击没收。第44分钟，阿甘禁区前沿接队友回做拔脚怒射高出横梁。河南建业队在<strong>第45分钟扩大领先――肖智右路送出精准传中，中路埋伏的拉斐尔凌空抽射，皮球弹地后直入网内，2-0！</strong>
下半场易边再战，第50分钟约翰逊前场左侧控球，连续晃倒两名队员斜传到门前，石柯赶紧大脚解围。第54分钟汪嵩任意球直接攻门打高。第57分钟，建业队开出角球第一点被顶出，外围建业队反抢成功尹鸿博的打门偏出。第60分钟建业队做出调整，祝一帆被张帅换下。
<strong>河南建业队在第64分钟继续进球――张帅前场中路的直塞球穿透对方防线，拉斐尔快速前插入禁区，他领好球在后卫回追和门将出击封堵的包夹之下，仍冷静推射远角，皮球越过顾超滚入球门，3-0！</strong>三球落后的绿城队继续调整，藏一峰上场替下冯刚。第75分钟尹鸿博重炮远射打高。第81分钟，此役建业功臣拉斐尔被悍将徐洋换下，受到热烈掌声。90分钟战罢，河南建业主场3-0完胜杭州绿城，拿到保级关键三分。
