这是双方自1989年以来首次在联赛碰面。巴萨近11次联赛对阵埃尔切取得8胜3平保持不败，埃尔切上次联赛取胜巴萨还是1974年，但联赛历史上19次客战巴萨7平12负未尝胜绩。双方联赛历史交锋38场，巴萨19胜11平8负占据上风。巴尔德斯伤愈复出，哈维、蒙托亚、巴特拉和亚历山大-宋轮换首发出场，布斯克茨停赛缺阵，内马尔进入替补席。
<strong>巴萨第7分钟取得领先，阿尔巴左路绕过埃尔切防线，桑切斯小禁区前冷静垫射破门。</strong>埃尔切第14分钟险些扳平，费德尔传球，博阿基耶禁区左侧15码处的射门打中近角立柱弹回。<strong>巴萨第16分钟扩大比分，法布雷加斯直传贡献本赛季第9次助攻，反越位成功的佩德罗禁区左侧晃过托尼奥后射入空门。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛打入11球。
第27分钟，法布雷加斯传球，佩德罗禁区内右脚射门偏出。第30分钟，哈维挑传禁区，佩德罗挑射偏出右上角。第36分钟，托尼奥手接博蒂亚回传球被判禁区内间接任意球，法布雷加斯10码处拨出，哈维连续射门均被封堵。第43分钟，法布雷加斯斜传，桑切斯禁区右肋10码处推射打在边网。
第48分钟，萨普纳努禁区内铲倒法布雷加斯，但哈维主罚的点球却偏出右侧立柱。第51分钟，蒙托亚禁区右侧传中，但皮克小禁区边缘被拉倒，裁判未予判罚。第58分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区左侧15码处弧线球射门擦右侧立柱偏出。<strong>巴萨第63分钟锁定胜局，伊涅斯塔直传，佩德罗突入禁区左侧无私横传，桑切斯小禁区边缘轻松破门，3-0。</strong>塞尔吉-罗贝托换下哈维。
<strong>第69分钟，前巴萨青训后卫博蒂亚禁区前铲倒桑切斯被罚黄牌，桑切斯28码处任意球直接射门入网，4-0。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球，也是他在西甲的首个帽子戏法。阿尔巴背后铲倒艾伦被罚黄牌，法布雷加斯抗议判罚也得到黄牌。随后特略换下桑切斯。内马尔替换佩德罗出场。第84分钟，内马尔连续脚后跟传球，伊涅斯塔禁区内在博蒂亚防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。鲁文-佩雷斯对内马尔犯规被罚黄牌。<strong>看足球买彩票</strong>: