4'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'韦尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
5'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是韦尔纳.
5'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
5'奥格斯堡球员拉赫曼-巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
7'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
7'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'奥格斯堡球员费尔哈赫一脚直塞球给阿尔滕托普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 奥格斯堡 0-1 多特蒙德.
14'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 奥格斯堡 0-2 多特蒙德.
17'奥格斯堡球员费尔哈赫一脚直塞球给福伊尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'奥格斯堡球员拉赫曼-巴巴一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
23'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'奥格斯堡球员阿尔滕托普一脚直塞球给基祖蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
29'奥格斯堡球员费尔哈赫拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
31'奥格斯堡球员福伊尔纳一脚直塞球给基祖蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
33'希茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
34'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
34'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
35'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
36'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
37'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'韦尔纳为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
37'奥格斯堡球员基祖蒂奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福伊尔纳.
38'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
38'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'多特蒙德凯尔受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
40'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿尔滕托普为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
42'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
42'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！奥格斯堡球员韦尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'奥格斯堡球员费尔哈赫被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
45'+2'上半场结束,奥格斯堡 0-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'韦尔纳为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕克.
50'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'福伊尔纳为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
51'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉赫曼-巴巴.
53'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
54'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！多特蒙德球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'奥格斯堡球员韦尔纳一脚直塞球给卡尔森-布拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'多特蒙德球员约基奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
60'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'奥格斯堡换人,博瓦迪利亚换下帕克
62'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
63'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
63'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'多特蒙德换人,本德尔换下约基奇
69'奥格斯堡换人,马塔夫兹换下福伊尔纳
70'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'基祖蒂奇为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
73'奥格斯堡阿尔滕托普受伤倒地,比赛暂停
73'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下格罗斯克罗伊茨
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'黄牌！多特蒙德球员本德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
75'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
76'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
77'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
77'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
78'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-3 多特蒙德.
81'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.
82'奥格斯堡换人,科尔换下基祖蒂奇
82'皮什切克将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
82'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉赫曼-巴巴. 奥格斯堡 1-3 多特蒙德.
84'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
84'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拜尔.
85'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
85'奥格斯堡球员科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
86'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'费尔哈赫为奥格斯堡赢得一个任意球.
87'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下罗伊斯
87'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德赢得一个任意球.
87'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
89'进球啦！！！奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉赫曼-巴巴. 奥格斯堡 2-3 多特蒙德.
90'+1'射门!!!奥格斯堡球员韦尔纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.
90'+1'魏登费勒将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'+1'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,奥格斯堡 2-3 多特蒙德
