11'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 奥格斯堡 0-1 多特蒙德.                   11'第11分钟，姆希塔良右侧低传，罗伊斯与格罗斯克罗伊茨踢墙配合，趟过卡尔森-布拉克，在门前8米处左脚推进右下角，1比0
14'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   11'第11分钟，姆希塔良右侧低传，罗伊斯与格罗斯克罗伊茨踢墙配合，趟过卡尔森-布拉克，在门前8米处左脚推进右下角，1比0
14'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 奥格斯堡 0-2 多特蒙德.                   11'第11分钟，姆希塔良右侧低传，罗伊斯与格罗斯克罗伊茨踢墙配合，趟过卡尔森-布拉克，在门前8米处左脚推进右下角，1比0
76'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   76'第76分钟，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧斜射被希茨封出
77'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧斜射被希茨封出
77'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧斜射被希茨封出
78'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   76'第76分钟，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧斜射被希茨封出
78'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   76'第76分钟，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧斜射被希茨封出
78'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧斜射被希茨封出
78'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-3 多特蒙德.                   76'第76分钟，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧斜射被希茨封出
50'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕克.                   49'奥格斯堡4分钟后追回一球，拉曼-巴巴左路斜传，替补博瓦迪利亚胸部停球转身摆脱防守，在门前6米处捅射破门，1比3
50'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'奥格斯堡4分钟后追回一球，拉曼-巴巴左路斜传，替补博瓦迪利亚胸部停球转身摆脱防守，在门前6米处捅射破门，1比3
50'福伊尔纳为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.                   49'奥格斯堡4分钟后追回一球，拉曼-巴巴左路斜传，替补博瓦迪利亚胸部停球转身摆脱防守，在门前6米处捅射破门，1比3
51'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉赫曼-巴巴.                   49'奥格斯堡4分钟后追回一球，拉曼-巴巴左路斜传，替补博瓦迪利亚胸部停球转身摆脱防守，在门前6米处捅射破门，1比3
48'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，魏登费勒扑出韦尔纳禁区左侧的射门，为多特蒙德保住胜局
48'韦尔纳为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，魏登费勒扑出韦尔纳禁区左侧的射门，为多特蒙德保住胜局
48'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，魏登费勒扑出韦尔纳禁区左侧的射门，为多特蒙德保住胜局
