由于奥体中心正在更换草皮，辽足此役在铁西体育场进行。辽足最近10轮不胜，只拿到5平5负的战绩，掉到了积分榜副班长的位置上，本赛季的前5个主场，辽足3平2负难求一胜，也是唯一一支在主场没有取胜过的球队；力帆同样是最近10轮难求一胜，只不过最近10轮拿到6平4负的战绩，本赛季的前4个客场，力帆3平1负，客场战绩排在中超倒数第5名。辽足和力帆中超史上一共交手10次，辽足5胜3平2负占据上风，其中辽足5次坐镇主场取得了4胜1平的不败战绩，上赛季两队交手均战成1-1的平局，力帆也是首次在辽足主场取分。
比赛开始后，第2分钟，力帆队右侧带球组织进攻，丁捷再传给费尔南多，最后王栋一脚远射打高了。第5分钟，主场作战的辽宁宏运率先打破僵局，詹姆斯右路突破后传球到中路，图雷插上没拿到，弧顶处金泰延调整后左脚劲射破门！辽宁宏运1-0取得领先。第10分钟，辽宁宏运打反击，詹姆斯中路带球送出直塞，图雷前插稍慢，球被邓小飞控制。第13分钟，力帆队获得中路任意球机会，郑又荣直接打门，球弹地后碰到石笑天出了底线。力帆左路角球，王栋角球开到前点，刘宇头球攻门偏出。
第16分钟，辽宁宏运队左路进攻，孙世林拿球往中路走被彭欣力铲倒，辽宁队获得位置不错的任意球机会，孙世林任意球直接打门，球打在人墙身上弹出。第18分钟，王栋传球到门前，禁区内被阿萨尼解围，维埃拉禁区外围远射稍稍偏出。第22分钟，力帆队扳平比分，费尔南多中路拿球给到维埃拉，维埃拉再回敲，费尔南多顺势起脚远射，皮球直入球门右上角，场上比分1-1平。1分钟后，重庆力帆卷土重来，吉利奥蒂禁区左侧拿球横敲，后点维埃拉跟上打门被孙世林挡出底线。
第27分钟，辽宁宏运前场进攻，郑涛得球后一脚远射，邓小飞将球扑住。第30分钟，费尔南多右路拿球内切到禁区线上，起球打门被王亮封堵。第36分钟，刘宇后场长传，詹姆斯交给图雷，图雷右路射门被挡出底线，孙世林角球开出被力帆队解围。第39分钟，金泰延中场带球送左路，郑涛左路传至禁区，图雷迎球推射被邓小飞抱住。1分钟之后，詹姆斯右路横敲禁区，丁捷和隋东陆二人防守出现失误，图雷点球点附近打门被挡出，错失良机。第45分钟，辽宁宏运进攻，倪玉崧斜传到门前，图雷头球没有力量，被邓小飞没收。经过1分钟补时，上半场比赛结束，双方1-1战平。
下半场易边再战。辽宁队用张野换下杨善平，麦克换下倪玉崧。第49分钟，费尔南多右路长传到禁区，维埃拉胸部做球，吉利奥蒂迎球怒射偏出。第51分钟，詹姆斯中路拿球给到图雷，图雷横敲，詹姆斯调整后外围直接打门被封堵出来。第53分钟，刘宇插到禁区内，王亮铲人犯规，主裁判给了力帆队点球机会，并向王亮出示黄牌，吉利奥蒂主罚点球命中，力帆队2-1反超比分。第55分钟，辽宁宏运继续换人，雷永驰替下图雷。
第56分钟，力帆队左路进攻，维埃拉斜传禁区，被石笑天拿到。1分钟后，力帆卷土重来，维埃拉禁区左侧打门被石笑天扑出。第58分钟，辽宁队进攻，张野禁区外打门，球打在防守球员身上后被邓小飞没收。第60分钟，辽宁宏运获得任意球机会，孙世林任意球传到禁区，郑又荣蹭出底线，角球直奔球门，邓小飞单拳打出。第63分钟，辽宁宏运队右路斜传，詹姆斯脚后跟背身人球分过，禁区内面对邓小飞推射得手，场上比分2-2平。仅仅过了2分钟，辽宁队再下一城，金泰延分球到中路，张野调整后拔脚怒射，皮球直入网窝！辽宁宏运3-2反超比分。
第68分钟，力帆获得任意球机会，王栋任意球传后点，吉利奥蒂头球攻门，顶在阿萨尼后背上被石笑天没收。第69分钟， 力帆换人，刘卫东替下维埃拉。第74分钟，雷永驰左路下底传中被邓小飞拿到。第79分钟，辽足中场断球，詹姆斯在右路传球，张野打门被挡出。
第81分钟，辽宁队再次获得机会，詹姆斯禁区左侧晃开郑又荣打门被邓小飞扑出底线。第84分钟，力帆换人，冯劲替下彭欣力。第85分钟，刚刚替补出场的冯劲推倒郑涛吃到黄牌。第88分钟，力帆队错失扳平良机，吉利奥蒂外围打门，球被阿萨尼挡了一下后变向偏出左侧立柱。下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运队3-2战胜重庆力帆。
