1'贝内文托球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
2'贝内文托球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
2'M-达力桑德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'国际米兰球员米兰达球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
7'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
8'安德烈-科斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
9'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'贝内文托球员M-达力桑德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
10'维奥拉为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
11'贝内文托球员久姆希蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'坎德雷瓦为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
13'贝内文托球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅穆萨伊.
14'M-达力桑德罗为贝内文托在左路,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'贝内文托球员梅穆萨伊球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔尔迪.
17'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
18'国际米兰球员坎德雷瓦右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维奇诺.
18'贝莱茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 贝内文托 0-1 国际米兰.
21'贝内文托球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 贝内文托 0-2 国际米兰.
25'贝内文托球员梅穆萨伊大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是M-达力桑德罗.
25'贝内文托球员梅穆萨伊一脚直塞球给Pietro Iemmello,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'韦努蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'梅穆萨伊将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'射门!!!贝内文托球员M-达力桑德罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'汉达诺维奇将球处理出底线,贝内文托获得角球.
30'贝内文托球员安德烈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
30'贝内文托球员梅穆萨伊大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
30'贝内文托球员安德烈-科斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
31'莱蒂齐亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'维奥拉为贝内文托赢得一个任意球.
31'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'隆巴尔迪为贝内文托赢得一个任意球.
35'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'进球啦！！！贝内文托球员M-达力桑德罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Pietro Iemmello. 贝内文托 1-2 国际米兰.
43'贝内文托球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！贝内文托球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
45'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.
45'+1'上半场结束,贝内文托 1-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'国际米兰坎德雷瓦受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'贝内文托球员维奥拉一脚直塞球给隆巴尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'国际米兰换人,若奥-马里奥上,坎德雷瓦因伤下场.
52'M-达力桑德罗为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝内文托球员隆巴尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
54'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
55'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维奇诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
58'贝内文托球员M-达力桑德罗小禁区左侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是隆巴尔迪.
63'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
63'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
63'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'贝内文托球员隆巴尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！贝内文托球员隆巴尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
66'贝内文托换人,基布萨换下梅穆萨伊
67'维奥拉为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'M-达力桑德罗为贝内文托在右路,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'贝内文托球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
70'韦努蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'贝内文托换人,维托利奥换下隆巴尔迪
74'M-达力桑德罗为贝内文托赢得一个任意球.
74'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩里西奇.
78'维奥拉为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下博尔加-巴雷罗
79'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
79'贝莱茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'莱蒂齐亚为贝内文托赢得一个任意球.
80'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝内文托球员Pietro Iemmello手球犯规,对手获得球权.
83'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.
84'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
84'久姆希蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'贝内文托换人,Achraf Lazaar换下维奥拉
85'国际米兰换人,达尔波特换下长友佑都
85'韦努蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
90'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
90'+1'久姆希蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
90'+3'贝内文托球员维托利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'贝内文托球员莱蒂齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'若奥-马里奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+5'贝内文托球员Pietro Iemmello大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是韦努蒂.
90'+6'下半场结束,贝内文托 1-2 国际米兰
