国米新赛季保持不败，仅有1场平局和2个失球，创下本队2002-03赛季以来最佳开局。长友佑都顶替达尔贝特，其他位置没有变化。布罗佐维奇继续压过若昂-马里奥打前腰。首度升入意甲的贝内文托0分垫底，仅在首轮对桑普打进1球，是意甲史上第3支前6轮1分未得的球队，失球数则并列首位。队长卢奇奥尼因药检阳性停赛。从国米租来的普斯卡什和格拉维永打替补。门将贝莱茨出战旧主。伤愈不久的耶梅洛意外首发打中锋。
开场3分钟，布罗佐维奇右侧角球低传，米兰达前点小角度打中边网。什克里尼亚尔中路突破两人射门被贝莱茨得到。布罗佐维奇左侧任意球直接小角度射门被贝莱茨击出。国米第19分钟取得领先！<strong>布罗佐维奇挑传禁区左侧，长友佑都底线回敲，坎德雷瓦转身摆脱防守左脚挑传，布罗佐维奇在门前9米处冲顶入右上角</strong>，1比0。
仅过3分钟，<strong>布罗佐维奇梅开二度！他被安德烈亚·科斯塔放倒，在门前20米处主罚任意球入右上角</strong>，2比0。又过3分钟，贝内文托几乎扳回一分，<strong>达历山德罗左路反击低传，梅穆沙伊禁区弧顶抽射击中横梁弹回，耶梅洛在门前10米处胸部停球左脚斜射入右下角，但越位在先，进球无效。</strong>佩里希奇斜传失误，达历山德罗左路得球长途奔袭，突入禁区斜射被汉达诺维奇指尖托出远门柱！
国米第34分钟进球无效，<strong>布罗佐维奇中路捅传，伊卡尔迪禁区左侧距门9米处左脚推入近角，但越位在先。</strong>贝内文托第42分钟追回一球！<strong>耶梅洛左路突破斜塞， 达历山德罗禁区右侧距门7米处推射，球被汉达诺维奇指尖一托击中近门柱内侧弹进</strong>，1比2。 国米抗议达历山德罗 越位，但慢镜显示并未越位。这是贝内文托史上意甲主场首球，终结该队567分钟意甲进球荒，国米本赛季首次在比分领先的情况下失球。
下半时，坎德雷瓦因伤被若昂-马里奥换下。贝内文托第58分钟几乎扳平，<strong>隆巴尔迪右路传中，达历山德罗后点距门3米处冲顶击中近门柱！</strong>布罗佐维奇右路起球，佩里希奇后点距门7米处顶高。周中没有比赛的国米显出了疲态。佩里希奇左路回敲，伊卡尔迪前点距门10米处左脚打高。加利亚尔迪尼换下博尔哈-巴莱罗。伊卡尔迪右路反击低传，若昂-马里奥再敲到左侧，佩里希奇打高。达尔贝特换下长友佑都。