3'国际米兰球员米兰达球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.                   3'开场3分钟，布罗佐维奇右侧角球低传，米兰达前点小角度打中边网
19'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 贝内文托 0-1 国际米兰.                   19'国米第19分钟取得领先
21'贝内文托球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'国米第19分钟取得领先
21'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   19'国米第19分钟取得领先
22'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 贝内文托 0-2 国际米兰.                   19'国米第19分钟取得领先
50'国际米兰坎德雷瓦受伤倒地,比赛暂停                   48'仅过3分钟，布罗佐维奇梅开二度
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'仅过3分钟，布罗佐维奇梅开二度
51'贝内文托球员维奥拉一脚直塞球给隆巴尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'仅过3分钟，布罗佐维奇梅开二度
50'国际米兰坎德雷瓦受伤倒地,比赛暂停                   48'又过3分钟，贝内文托几乎扳回一分，达历山德罗左路反击低传，梅穆沙伊禁区弧顶抽射击中横梁弹回，耶梅洛在门前10米处胸部停球左脚斜射入右下角，但越位在先，进球无效
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'又过3分钟，贝内文托几乎扳回一分，达历山德罗左路反击低传，梅穆沙伊禁区弧顶抽射击中横梁弹回，耶梅洛在门前10米处胸部停球左脚斜射入右下角，但越位在先，进球无效
51'贝内文托球员维奥拉一脚直塞球给隆巴尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'又过3分钟，贝内文托几乎扳回一分，达历山德罗左路反击低传，梅穆沙伊禁区弧顶抽射击中横梁弹回，耶梅洛在门前10米处胸部停球左脚斜射入右下角，但越位在先，进球无效
34'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'国米第34分钟进球无效，布罗佐维奇中路捅传，伊卡尔迪禁区左侧距门9米处左脚推入近角，但越位在先
35'隆巴尔迪为贝内文托赢得一个任意球.                   34'国米第34分钟进球无效，布罗佐维奇中路捅传，伊卡尔迪禁区左侧距门9米处左脚推入近角，但越位在先
35'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'国米第34分钟进球无效，布罗佐维奇中路捅传，伊卡尔迪禁区左侧距门9米处左脚推入近角，但越位在先
37'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'国米第34分钟进球无效，布罗佐维奇中路捅传，伊卡尔迪禁区左侧距门9米处左脚推入近角，但越位在先
