1'上半场比赛开始
1'杭州绿城队左路攻到前场，得角球机会
1'角球发到禁区内，对方门将没收
2'江苏舜天队左路进攻，对方防守犯规
3'[互动话题]请大家预测一下，哪队能率先进球！A、江苏舜天队 B、杭州绿城队 C、0-0战平[qiangda]
4'杭州绿城队后场得球，左路直传进攻
5'后场江苏舜天队得球，大脚长传，对方顶出边线
6'中场江苏舜天队得球，转移到右路进攻
6'冯刚中场抢球犯规
7'任意球发出来，江苏舜天队右路发动进攻
8'奥特森右路突破，对方把球破坏
9'江苏舜天队左路攻到前场，传球失误
10'中场杭州绿城队传球倒脚，再转移到右路
11'双方打得太怎么紧张
11'后场江苏舜天队得球，左路攻到前场
12'杭州绿城队的防守很严密，舜天队再把球转移到右路
15'界外球发出来，卡尔坦森得球反击，对方中场犯规
15'任意球发出来，江苏舜天队左路直传
15'中场杭州绿城队抢球犯规
16'犯规的是赵宇豪
18'江苏舜天队得到前场任意球机会，没有向禁区内发，而是分到左路进攻
18'左路横传球被断
19'杭州绿城队沿左路直传进攻，对方把球破坏回来
20'杭州绿城队快速反击，到前场强突，对方犯规
20'任意球发到禁区内，邓小飞没收
20'邓小飞手抛球，江苏舜天队组织进攻
21'由于没有可能争取前几名，而也没有保级之忧，双方打得有些漫不经心
22'江苏舜天队把球传到右路，到中场一遇阻挡，就把球回传
22'江苏舜天队长传球到前场，卡尔坦森突破到禁区内一脚斜射，球出边线
24'江苏舜天队右路传球，对方破坏出边线，角球机会
25'江苏舜天队进球啦！！！埃斯库德罗，1-0
25'角球发到禁区内，埃斯库德罗倒勾打门！太漂亮啦！
26'虽然没有多少太精彩的场面，但埃斯库德罗的这脚打门，非常漂亮！
26'杭州绿城队加强了进攻
26'外围杭州绿城队远射，打在队友身上
26'中场赵宇豪得球，对方抢球犯规
27'绿城走右路进攻，直传球被破坏回来
28'杭州绿城队压了出来，但没有太好的机会
29'江苏舜天队又来啦，右路快攻，过中场直传球丢啦
30'杭州绿城队攻到前场，传球！越位啦
30'邓小飞大脚长传球到前场，对方争顶下来
30'卡尔坦森背身拿球，向前传交给陶源，对方犯规
31'江苏舜天队得到前场右翼任意球机会
31'任意球发到禁区内后点，对方破坏出来
32'杭州绿城队快速反击，右路攻到前场，对方抢断下来
32'江苏舜天队走中路进攻，到中场分到左路
32'哎，左路的斜传球有些盲目，直接传给了门将
34'后场杭州绿城队得球，转移到左路
35'到中场就没有办法啦，直接回传
36'杭州绿城队进球啦！！谢鹏飞，场上的比分变成1-1
38'阿甘边路传中，冯刚抢点打门被扑出，谢鹏飞抢点补射球进
38'又方又回到同一起跑线上
38'后场江苏舜天队得球，走中路快速推进到中场，再转移到左路进攻
39'前场舜天队传球失误，轮到杭州绿城队反击啦
39'中场杭州绿城队被侵犯，有队员受伤倒在地上
39'江苏舜天队把球开出边线
40'受伤的是陈柏良，在传出球后被踢倒在地
41'葛振被出示了黄牌
41'后场杭州绿城队断球，左路快速反击
41'杭州绿城队左路斜传禁区，皮球从后点直接出了底线
42'舜天队右路直传禁区，没能过去
44'这段时间双方有些急，打得比较乱
44'中场绿城队得球传到前场右路
44'绿城队右路横传球，接应队员在等球，把球等丢啦
45'江苏舜天队右路攻到前场，对方上抢犯规，任意球机会
45'战术任意球发出来，转移到左路
45'上半场比赛要补时 1 分钟
46'补时时间到，主裁判哨响
1'下半场比赛开始
1'后场江苏舜天队得球，中路攻到中场，直传球丢啦
3'由于绿城队还有保级任务，他们在下半场加强了进攻
4'江苏舜天队右路直传球，到角旗附近，范晓冬大脚破坏
5'高拉特后场得球中路攻到中场，对方犯规
6'刚才是埃斯库德罗的突破造成对方犯规
6'任意球发出来，传到禁区内，对方破坏出来
6'杭州绿城队中路攻到前场，二过一配合没能打成
7'江苏舜天队左路挑传球过人，张新林接球一脚吊射，被门将没收
8'[互动话题]下半场比赛杭州绿城队加强了进球，他们能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
9'沉默之下：舜天这场球应该全力拿下来，不要放过[回复]面对保级球队，并不好打
9'后场江苏舜天队得球，左路攻到中场被断
9'杭州绿城队做三角配合，奥特森上抢犯规
11'安塔尔外围突然一脚远射，被邓小飞商收
11'北纬24东经116：江苏肯定会雪藏主力的[回复]收官阶段，这样还有意义吗？
14'杭州绿城队攻到前场，看到没有机会，再把球回传一脚
14'中后场江苏舜天队得球，转移到右路，再回传
14'这样打法，没有速度啊
15'中场杭州绿城队得球，直接回传
16'双方人员都集中到了中场
17'江苏舜天队进行了人员调整，20号孙可上场，换下了13号陶源
17'江苏舜天队主场作战，目标依然是三分
18'江苏舜天队直传球到禁区内，卡尔坦森一脚斜射，没有威胁
20'江苏舜天队左路传中，对方破坏出底线
20'角球发到禁区内，对方抢点顶出来
20'杭州绿城队大脚长传，对方阻挡犯规
20'杭州绿城队换人：12号罗克上场，换下17号陈柏良
20'刚才吉翔的阻挡，吃到了黄牌
22'双方目前真是步行者！打得非常散
22'杭州绿城队右路直传球，再传禁区！
22'冯刚右路突破，越退越没有角度，横传球被挡出底线
23'杭州绿城队再换人： 臧一峰换下了冯刚
23'杭州绿城队发角球到后点，谁也没能碰到皮球，到了另一侧
25'谢鹏飞接球，被埃斯库德罗背后推倒在地
25'这要注意啊，虽然有进球，但也有黄牌在身！
26'江苏舜天队边路传禁区，对方把球控下来
27'中场杭州绿城队得球，回传交给了顾超
28'江苏舜天队前场直传禁区，对方挡了一下，再从右路横传，又被断
28'双方的进攻没有劲啊，往往在中场拼一阵，抢到球就没有办法啦
28'中场江苏舜天队得球，长传前场右路，对方顶出边线
29'江苏舜天队换下：吴曦上场换下卡尔坦森
29'加强防守吗？
30'萨米尔外线远射，打偏
31'后场江苏舜天队得球，右路攻过中场，斜传禁区，送到了对方脚下
33'中场舜天队控球，看对方站位整齐，把球回传
33'对于双方来说，一分也可以接受。江苏舜天队没有可能冲前几名，而杭州绿城队也可以保级
34'安塔尔在后场得球，张新林飞铲，动作太大啦！！
34'黄牌吃定了
35'安塔尔站了起来！看来问题不大
36'斯皮拉诺维奇大脚开任意球到前场，对方抢球又犯规啦
36'杭州绿城队得到前场任意球机会
36'任意球发到禁区内，邓小飞出击把球摘下来
37'后场杭州绿城队断球，右路快速攻到前场，下底横传禁区被对方破坏出来
38'埃斯库德罗左路攻到前场，想人球分过，被截
39'江苏舜天队在前场得球斜传禁区，孙可已经杀到，对方先出脚破坏
40'埃斯库德罗外围一脚劲射，被对方后卫破坏出边线
40'界外球发出来传到禁区内，顾超没收
41'后场江苏舜天队断球，转移右路
42'江苏舜天队三角配合传到禁区内，任航的侧身打门被挡出底线
42'角球机会
42'角球发到禁区内前点，对方破坏出来
43'后场杭州绿城队得球长传反击，远射偏出
44'比赛已经接近尾声
45'埃斯库德罗左路突破到禁区内，到小禁区内打门被守门员扑了一下，后卫及时破坏
45'角球机会
46'角球发得太大了些，直接从另一侧出边线
46'江苏舜天队换人：32号巴力上场，换下张新林
47'比赛已经进入补时阶段
47'江苏舜天队右路下底横传禁区，顾超把球没收
47'2分钟的补时时间已经到了
47'全场比赛结束，最终双方默契的1-1战平！
