2'江苏舜天队左路进攻，对方防守犯规                   2'第2分钟，阿甘小角度射门打在防守球员身上弹出底线，杭州绿城获得角球
3'[互动话题]请大家预测一下，哪队能率先进球！A、江苏舜天队 B、杭州绿城队 C、0-0战平[qiangda]                   2'第2分钟，阿甘小角度射门打在防守球员身上弹出底线，杭州绿城获得角球
4'杭州绿城队后场得球，左路直传进攻                   2'第2分钟，阿甘小角度射门打在防守球员身上弹出底线，杭州绿城获得角球
5'后场江苏舜天队得球，大脚长传，对方顶出边线                   2'第2分钟，阿甘小角度射门打在防守球员身上弹出底线，杭州绿城获得角球
15'界外球发出来，卡尔坦森得球反击，对方中场犯规                   13'第13分钟，埃斯库德罗在左路送出一脚似传似射的传球，皮球被顾超轻松得到
15'任意球发出来，江苏舜天队左路直传                   13'第13分钟，埃斯库德罗在左路送出一脚似传似射的传球，皮球被顾超轻松得到
15'中场杭州绿城队抢球犯规                   13'第13分钟，埃斯库德罗在左路送出一脚似传似射的传球，皮球被顾超轻松得到
16'犯规的是赵宇豪                   13'第13分钟，埃斯库德罗在左路送出一脚似传似射的传球，皮球被顾超轻松得到
19'杭州绿城队沿左路直传进攻，对方把球破坏回来                   19'第19分钟，葛振犯规，被主裁判出示一张黄牌
20'杭州绿城队快速反击，到前场强突，对方犯规                   19'第19分钟，葛振犯规，被主裁判出示一张黄牌
20'任意球发到禁区内，邓小飞没收                   19'第19分钟，葛振犯规，被主裁判出示一张黄牌
20'邓小飞手抛球，江苏舜天队组织进攻                   19'第19分钟，葛振犯规，被主裁判出示一张黄牌
21'由于没有可能争取前几名，而也没有保级之忧，双方打得有些漫不经心                   19'第19分钟，葛振犯规，被主裁判出示一张黄牌
22'江苏舜天队把球传到右路，到中场一遇阻挡，就把球回传                   19'第19分钟，葛振犯规，被主裁判出示一张黄牌
22'江苏舜天队长传球到前场，卡尔坦森突破到禁区内一脚斜射，球出边线                   19'第19分钟，葛振犯规，被主裁判出示一张黄牌
24'江苏舜天队右路传球，对方破坏出边线，角球机会                   23'第23分钟，江苏舜天发动长传，卡尔坦森突破到对方禁区内一脚射门，皮球偏离了目标
25'江苏舜天队进球啦！！！埃斯库德罗，1-0                   23'第23分钟，江苏舜天发动长传，卡尔坦森突破到对方禁区内一脚射门，皮球偏离了目标
25'角球发到禁区内，埃斯库德罗倒勾打门！太漂亮啦！                   23'第23分钟，江苏舜天发动长传，卡尔坦森突破到对方禁区内一脚射门，皮球偏离了目标
26'虽然没有多少太精彩的场面，但埃斯库德罗的这脚打门，非常漂亮！                   23'第23分钟，江苏舜天发动长传，卡尔坦森突破到对方禁区内一脚射门，皮球偏离了目标
26'杭州绿城队加强了进攻                   23'第23分钟，江苏舜天发动长传，卡尔坦森突破到对方禁区内一脚射门，皮球偏离了目标
26'外围杭州绿城队远射，打在队友身上                   23'第23分钟，江苏舜天发动长传，卡尔坦森突破到对方禁区内一脚射门，皮球偏离了目标
26'中场赵宇豪得球，对方抢球犯规                   23'第23分钟，江苏舜天发动长传，卡尔坦森突破到对方禁区内一脚射门，皮球偏离了目标
31'江苏舜天队得到前场右翼任意球机会                   31'第31分钟，萨米尔开出禁区外右侧任意球，皮球被防守球员破坏出禁区
31'任意球发到禁区内后点，对方破坏出来                   31'第31分钟，萨米尔开出禁区外右侧任意球，皮球被防守球员破坏出禁区
32'杭州绿城队快速反击，右路攻到前场，对方抢断下来                   31'第31分钟，萨米尔开出禁区外右侧任意球，皮球被防守球员破坏出禁区
32'江苏舜天队走中路进攻，到中场分到左路                   31'第31分钟，萨米尔开出禁区外右侧任意球，皮球被防守球员破坏出禁区
32'哎，左路的斜传球有些盲目，直接传给了门将                   31'第31分钟，萨米尔开出禁区外右侧任意球，皮球被防守球员破坏出禁区
34'后场杭州绿城队得球，转移到左路                   31'第31分钟，萨米尔开出禁区外右侧任意球，皮球被防守球员破坏出禁区
41'葛振被出示了黄牌                   41'第41分钟，任航放倒了陈柏良，被主裁判出示一张黄牌
41'后场杭州绿城队断球，左路快速反击                   41'第41分钟，任航放倒了陈柏良，被主裁判出示一张黄牌
41'杭州绿城队左路斜传禁区，皮球从后点直接出了底线                   41'第41分钟，任航放倒了陈柏良，被主裁判出示一张黄牌
42'舜天队右路直传禁区，没能过去                   41'第41分钟，任航放倒了陈柏良，被主裁判出示一张黄牌
44'这段时间双方有些急，打得比较乱                   41'第41分钟，任航放倒了陈柏良，被主裁判出示一张黄牌
44'中场绿城队得球传到前场右路                   41'第41分钟，任航放倒了陈柏良，被主裁判出示一张黄牌
44'绿城队右路横传球，接应队员在等球，把球等丢啦                   41'第41分钟，任航放倒了陈柏良，被主裁判出示一张黄牌
52'江苏舜天队左路挑传球过人，张新林接球一脚吊射，被门将没收                   52'第52分钟，张新林起脚吊射，皮球被顾超拿到
53'[互动话题]下半场比赛杭州绿城队加强了进球，他们能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   52'第52分钟，张新林起脚吊射，皮球被顾超拿到
54'沉默之下：舜天这场球应该全力拿下来，不要放过[回复]面对保级球队，并不好打                   52'第52分钟，张新林起脚吊射，皮球被顾超拿到
54'后场江苏舜天队得球，左路攻到中场被断                   52'第52分钟，张新林起脚吊射，皮球被顾超拿到
54'杭州绿城队做三角配合，奥特森上抢犯规                   52'第52分钟，张新林起脚吊射，皮球被顾超拿到
63'江苏舜天队直传球到禁区内，卡尔坦森一脚斜射，没有威胁                   63'第63分钟，卡尔坦森获得射门机会，但没有威胁到顾超把守的球门
65'江苏舜天队左路传中，对方破坏出底线                   63'第63分钟，卡尔坦森获得射门机会，但没有威胁到顾超把守的球门
65'角球发到禁区内，对方抢点顶出来                   63'第63分钟，卡尔坦森获得射门机会，但没有威胁到顾超把守的球门
65'杭州绿城队大脚长传，对方阻挡犯规                   63'第63分钟，卡尔坦森获得射门机会，但没有威胁到顾超把守的球门
65'杭州绿城队换人：12号罗克上场，换下17号陈柏良                   63'第63分钟，卡尔坦森获得射门机会，但没有威胁到顾超把守的球门
65'刚才吉翔的阻挡，吃到了黄牌                   63'第63分钟，卡尔坦森获得射门机会，但没有威胁到顾超把守的球门
46'补时时间到，主裁判哨响                   46'1分钟之后，吉翔阻挡犯规，被主裁判出示一张黄牌
46'下半场比赛开始                   46'1分钟之后，吉翔阻挡犯规，被主裁判出示一张黄牌
46'后场江苏舜天队得球，中路攻到中场，直传球丢啦                   46'1分钟之后，吉翔阻挡犯规，被主裁判出示一张黄牌
48'由于绿城队还有保级任务，他们在下半场加强了进攻                   46'1分钟之后，吉翔阻挡犯规，被主裁判出示一张黄牌
49'江苏舜天队右路直传球，到角旗附近，范晓冬大脚破坏                   46'1分钟之后，吉翔阻挡犯规，被主裁判出示一张黄牌
75'萨米尔外线远射，打偏                   75'第75分钟，萨米尔外围突施冷箭，皮球偏离了目标
76'后场江苏舜天队得球，右路攻过中场，斜传禁区，送到了对方脚下                   75'第75分钟，萨米尔外围突施冷箭，皮球偏离了目标
78'中场舜天队控球，看对方站位整齐，把球回传                   75'第75分钟，萨米尔外围突施冷箭，皮球偏离了目标
78'对于双方来说，一分也可以接受。江苏舜天队没有可能冲前几名，而杭州绿城队也可以保级                   75'第75分钟，萨米尔外围突施冷箭，皮球偏离了目标
48'由于绿城队还有保级任务，他们在下半场加强了进攻                   48'3分钟之后，杭州绿城任意球发到对方禁区内，邓小飞出击将球拿到
49'江苏舜天队右路直传球，到角旗附近，范晓冬大脚破坏                   48'3分钟之后，杭州绿城任意球发到对方禁区内，邓小飞出击将球拿到
50'高拉特后场得球中路攻到中场，对方犯规                   48'3分钟之后，杭州绿城任意球发到对方禁区内，邓小飞出击将球拿到
51'刚才是埃斯库德罗的突破造成对方犯规                   48'3分钟之后，杭州绿城任意球发到对方禁区内，邓小飞出击将球拿到
51'任意球发出来，传到禁区内，对方破坏出来                   48'3分钟之后，杭州绿城任意球发到对方禁区内，邓小飞出击将球拿到
51'杭州绿城队中路攻到前场，二过一配合没能打成                   48'3分钟之后，杭州绿城任意球发到对方禁区内，邓小飞出击将球拿到
48'由于绿城队还有保级任务，他们在下半场加强了进攻                   48'3分钟之后，阿甘在对方禁区外右侧大力轰门，皮球高出横梁
49'江苏舜天队右路直传球，到角旗附近，范晓冬大脚破坏                   48'3分钟之后，阿甘在对方禁区外右侧大力轰门，皮球高出横梁
50'高拉特后场得球中路攻到中场，对方犯规                   48'3分钟之后，阿甘在对方禁区外右侧大力轰门，皮球高出横梁
51'刚才是埃斯库德罗的突破造成对方犯规                   48'3分钟之后，阿甘在对方禁区外右侧大力轰门，皮球高出横梁
51'任意球发出来，传到禁区内，对方破坏出来                   48'3分钟之后，阿甘在对方禁区外右侧大力轰门，皮球高出横梁
51'杭州绿城队中路攻到前场，二过一配合没能打成                   48'3分钟之后，阿甘在对方禁区外右侧大力轰门，皮球高出横梁
