上赛季双方主客场皆战平。尽管切尔西切尔西25个主场对阵热刺取得16胜9平保持不败，但蓝军近6次联赛做客白鹿巷取得3平3负未尝胜绩。双方英超联赛交锋40场，切尔西22胜14平4负占据优势，其中客场9胜8平3负。双方历史交战146场，切尔西61胜36平49负占据上风。卡希尔替换停赛的特里出场，拉米雷斯轮换兰帕德首发。热刺边锋贝尔陪伴女友分娩缺阵，登贝莱因伤缺阵。主帅博阿斯上赛季因战绩不佳被切尔西解职。
第3分钟，米克尔后场犯规，西古德森任意球传中，无人防守的前切尔西中卫加拉斯小禁区边缘外扫射打空错失良机。第10分钟，阿扎尔右路传中被哈德斯通解围后再传，奥斯卡25码处反弹球射门偏出左侧立柱。第12分钟，切尔西解围角球，桑德罗远射偏出。<strong>切尔西第17分钟取得领先，加拉斯远点勉强头球解围角球，无人防守的卡希尔15码处凌空抽射紧贴横梁下沿入网。</strong>这是他本赛季8场比赛的第4粒入球。
第20分钟，迪福反击中禁区弧顶左脚劲射被切赫勉强扑出，阿什利-科尔抢在邓普西之前解围，前富勒姆影子射手两战切尔西均有进球。第25分钟，伊万诺维奇边路假摔被罚黄牌。第30分钟，列农禁区右侧边缘传中被解围，西古德森禁区左侧15码处抽射紧贴左侧立柱偏出。哈德斯通犯规被补发黄牌。第39分钟，拉米雷斯反击中传球，马塔禁区边缘推射被弗里德尔扑出后12码处再射高出。加拉斯对托雷斯战术犯规也被黄牌警告。邓普西连续射门均被切尔西后卫封堵。沃克尔和拉米雷斯在补时先后得到黄牌。
热<strong>刺下半场开场仅64秒就扳平比分，路易斯后场对邓普西犯规，哈德斯通右路任意球传中，维尔通亨远点凌空挡回，加拉斯近距离将皮球蹭入大门。</strong>这是他首度为热刺破门，也是3年来的首粒英超入球。效力英超16年来的第25粒英超入球，近5年来再度打破切尔西大门。这是切尔西本赛季首度在下半场丢球。第49分钟，列农禁区右侧传中被伊万诺维奇远点勉强顶出，西古德森10码处凌空扫射弹地后高出横梁。1分钟后，迪福传球，西古德森禁区左侧晃过卡希尔后15码处劲射被切赫没收。
维尔通亨25码处劲射正入切赫下怀。<strong>热刺第54分钟反超比分，邓普西传球，列农突破至禁区边缘传射被禁区右肋的迪福10码处挡入近角，2-1。</strong>第56分钟，阿什利-科尔禁区内在加拉斯防守下摔倒，裁判迪安拒绝判罚。托雷斯和桑德罗在角球抢位时发生争执被劝解。第58分钟，马塔任意球吊入禁区，伊万诺维奇12码处头球攻门偏出。第61分钟，列农传球，桑德罗禁区边缘内低射被切赫得到。第64分钟，托雷斯摆脱维尔通亨突入禁区右侧摔倒，裁判迪安未予理会。
<strong>切尔西第66分钟扳平比分，马塔分球右路，奥斯卡传中被加拉斯勉强挡出，马塔禁区边缘低射右下角入网，弗里德尔毫无反应，2-2。</strong>第68分钟，迪福30码外凌空抽射被切赫飞身扑出。随后托雷斯单刀突入禁区右侧被维尔通亨铲断。<strong>切尔西第69分钟反超比分，阿扎尔直传贡献本赛季第5次助攻，反越位成功的马塔禁区左肋10码处推射近角入网，加拉斯盯人不紧，3-2。</strong>这是他近5场比赛的第6粒入球。
第74分钟，马塔小禁区左上角的挑射被弗里德尔摘下。随后阿德巴约换下邓普西。第75分钟，奥斯卡摆脱桑德罗后左路内切，但禁区边缘外的劲射被弗里德尔扑出近角。热刺加强反攻，第76分钟，阿德巴约头球摆渡，西古德森禁区左侧的射门高出。第78分钟，利弗莫尔传中，阿德巴约头球攻门被切赫没收。第79分钟，沃克尔斜传，迪福禁区边缘的劲射又被路易斯封堵。
第83分钟，米克尔禁区前绊倒迪福，西古德森左路25码处劲射高出。斯图里奇替换奥斯卡出场。第85分钟，沃克尔右路传中被路易斯勉强解围，列农禁区边缘内射门被切赫没收。第86分钟，马塔直传，托雷斯禁区左侧10码处单刀推射擦远角立柱偏出。第89分钟，迪福左路传中被切赫扑出，阿德巴约错过了补射机会，切赫及时回身得到。随后沃克尔远射被切赫扑出底线。兰帕德换下阿扎尔。<strong>切尔西第91分钟锁定胜局，马塔边路抢断沃克尔后内切禁区左侧传中，斯图里奇远点近距离轻松破门，4-2。</strong>