1'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'博格雷布尼亚克为雷丁在右路,赢得一个任意球.
2'雷丁球员皮尔斯一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'卡拉坎将球处理出底线,切尔西获得角球.
5'凯利将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'哈特将球处理出底线,切尔西获得角球.
7'凯利为雷丁赢得一个任意球.
7'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博格雷布尼亚克为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
12'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'切尔西球员A-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马塔.
15'加斯里为雷丁赢得一个任意球.
15'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
20'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'凯利将球处理出底线,切尔西获得角球.
23'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
24'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
25'皮尔斯为雷丁赢得一个任意球.
25'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥斯卡为切尔西在右路,赢得一个任意球.
29'黄牌！雷丁球员迈克纳福因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.
31'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.
31'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'雷丁球员凯利一脚直塞球给卡拉坎,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马塔为切尔西赢得一个任意球.
35'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
36'雷丁球员凯比拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伯特兰德为切尔西赢得一个任意球.
37'雷丁球员哈特一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'切尔西球员伯特兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
40'博格雷布尼亚克为雷丁赢得一个任意球.
40'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
41'切尔西球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.
43'切尔西球员A-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伯特兰德.
43'博格雷布尼亚克为雷丁在右路,赢得一个任意球.
43'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'切尔西球员托雷斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'进球啦！！！切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 雷丁 0-1 切尔西.
45'+2'上半场结束,雷丁 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'凯利为雷丁赢得一个任意球.
46'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'雷丁球员皮尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
50'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'切尔西球员伯特兰德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兹皮里库塔.
52'马里亚帕为雷丁赢得一个任意球.
52'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
52'博格雷布尼亚克为雷丁在左路,赢得一个任意球.
52'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'切尔西球员奥斯卡手球犯规,对手获得球权.
55'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.
57'加斯里为雷丁在左路,赢得一个任意球.
57'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'雷丁球员凯利一脚直塞球给马里亚帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'雷丁换人,迈克莱利换下加斯里
59'博格雷布尼亚克为雷丁在左路,赢得一个任意球.
59'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'凯比为雷丁在右路,赢得一个任意球.
62'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'哈特将球处理出底线,切尔西获得角球.
66'进球啦！！！切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 雷丁 0-2 切尔西.
66'雷丁换人,李冯特雷换下迈克纳福
67'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
72'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'凯利将球处理出底线,切尔西获得角球.
75'切尔西球员托雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯卡.
76'切尔西球员马塔一脚直塞球给伯特兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'雷丁换人,阿克潘换下卡拉坎
77'切尔西换人,贝纳永换下马塔
78'博格雷布尼亚克为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
78'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'雷丁球员李冯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈特.
79'马里亚帕为雷丁赢得一个任意球.
79'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'雷丁球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
81'阿克潘为雷丁赢得一个任意球.
81'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'雷丁球员阿克潘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
82'切尔西卡希尔受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'雷丁球员李冯特雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿克潘.
85'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳永.
87'迈克莱利为雷丁赢得一个任意球.
87'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！雷丁球员李冯特雷大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿克潘. 雷丁 1-2 切尔西.
90'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯特兰德.
90'+2'切尔西换人,登巴-巴换下托雷斯
90'+4'迈克莱利为雷丁赢得一个任意球.
90'+4'切尔西球员贝纳永拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'进球啦！！！雷丁球员李冯特雷大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿克潘. 雷丁 2-2 切尔西.
90'+6'切尔西球员阿兹皮里库塔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+6'切尔西球员阿兹皮里库塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'下半场结束,雷丁 2-2 切尔西
