这是雷丁的第100场英超比赛。切尔西近7战雷丁取得6胜1平。雷丁历史上3次取胜切尔西均在主场，但最近一次还是1987年9月的联赛杯第2轮。双方历史交锋19场，切尔西10胜6平3负占据上风。切赫仍然因伤缺阵，马塔和伊万诺维奇轮换出场，特里重回替补席。托雷斯依旧首发出场。
切尔西连续3分钟获得3次角球，但均被雷丁解围。第12分钟，伊万诺维奇后场对波格雷布尼亚克犯规，但雷丁的任意球缺乏威胁偏出底线。第14分钟，马塔传球，阿什利-科尔左路远射偏出。比赛陷入僵局局面，切尔西的进攻组织缺乏威胁。第22分钟，奥斯卡传球，兰帕德禁区内的射门被封堵。第29分钟，麦卡纳夫对奥斯卡犯规被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，卡希尔12码处鱼跃冲顶偏出左侧立柱。
第37分钟，托雷斯传球，伯特兰德禁区弧边缘射门偏出。拉米雷斯争顶时肘击波格雷布尼亚克犯规被罚黄牌。第41分钟，马塔挑传，奥斯卡禁区右侧停球，托雷斯抢射离谱偏出。2分钟后，伯特兰德传球，阿什利-科尔的射门再度偏出。<strong>上半场切尔西控球率高达73%，并最终在半场补时打破僵局，托雷斯直传，马塔小禁区左上角左脚凌空抽射破门。</strong>这是马塔本赛季第15粒入球，其中联赛打入9球。
第49分钟，皮尔斯禁区前对托雷斯犯规，兰帕德25码处任意球直接射门被人墙挡出。切尔西第55分钟险些扩大比分，兰帕德精准长传，反越位成功的奥斯卡禁区左肋10码处胸部停球后凌空扫射偏出近角。<strong>切尔西第66分钟扩大比分，兰帕德直传，奥斯卡传中，哈特小禁区边缘抢在托雷斯之前解围。马塔开出角球，兰帕德小禁区边缘头球破门。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入9球。
第67分钟，马塔传球，兰帕德禁区前射门偏出。第75分钟，奥斯卡传球，托雷斯禁区左侧射门高出。随后贝纳永换下马塔。第79分钟，哈特任意球传中，勒-方德雷头球攻门偏出。随后埃克潘和勒-方德雷禁区前的射门相继偏出。<strong>雷丁第87分钟扳回一城，埃克潘传球，卡希尔和伊万诺维奇双双漏人，勒-方德雷禁区左侧12码处射入近角，1-2。</strong>
<strong>雷丁第95分钟上演扳平奇迹，科比和埃克潘在禁区混战中连续头球摆渡，无人防守的勒-方德雷10码处凌空垫射破门，2-2。</strong>这是他本赛季第12粒入球，其中联赛打入10球，近3场联赛打入5球。比赛结束前，阿斯皮利奎塔假摔被罚黄牌。切尔西客场4连胜被终结。