随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'胡安将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
6'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯内德.
9'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给坎比亚索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'锡耶纳球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
11'黄牌！锡耶纳球员罗西纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
12'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
12'锡耶纳罗西纳受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'内托为锡耶纳赢得一个任意球.
15'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
15'佩雷拉将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
17'锡耶纳球员卡莱奥手球犯规,对手获得球权.
17'黄牌！锡耶纳球员卡莱奥因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
18'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
19'锡耶纳球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
19'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
21'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡莱奥为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'锡耶纳球员德尔格罗索左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安杰洛.
23'瓜林将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
24'锡耶纳球员德尔格罗索一脚直塞球给泽-洛维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
24'斯内德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'罗西纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'泽-洛维将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
27'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'胡安将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
28'拉诺齐亚将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
30'内托为锡耶纳赢得一个任意球.
30'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
32'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
32'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'卡莱奥为锡耶纳赢得一个任意球.
33'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
37'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯内德.
37'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
37'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
38'锡耶纳球员达戈斯蒂诺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'内托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'达戈斯蒂诺为锡耶纳赢得一个任意球.
39'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
41'胡安将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
45'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
45'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安.
45'+2'德尔格罗索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 锡耶纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 锡耶纳
47'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
48'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'射门!!!国际米兰球员斯内德左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
53'锡耶纳球员罗西纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽-洛维.
53'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'锡耶纳换人,罗德里格斯换下达戈斯蒂诺
54'锡耶纳球员罗西纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽-洛维.
55'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下瓜林
55'锡耶纳球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
56'国际米兰球员胡安手球犯规,对手获得球权.
57'安杰洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员米利托球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
59'长友佑都将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
59'锡耶纳球员德尔格罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
60'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.
60'锡耶纳球员佩格罗被主裁判出示了一张黄牌.
61'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.
63'泽-洛维为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
63'国际米兰球员胡安被主裁判出示了一张黄牌.
64'佩雷拉将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
64'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
64'黄牌！锡耶纳球员安杰洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'内托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
67'国际米兰球员长友佑都大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
68'卡莱奥为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'进球啦！！！锡耶纳球员维尔加索拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡莱奥. 国际米兰 0-1 锡耶纳.
74'安杰洛为锡耶纳赢得一个任意球.
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'锡耶纳球员德尔格罗索一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'卡莱奥为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'锡耶纳瓦利亚尼受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'安杰洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'锡耶纳换人,瓦利亚尼上,泽-洛维因伤下场.
80'国际米兰换人,库蒂尼奥换下加尔加诺
81'国际米兰球员库蒂尼奥小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米利托.
83'瓦利亚尼为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!锡耶纳球员卡莱奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔格罗索.
84'国际米兰球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利托.
85'国际米兰换人,利瓦亚换下卡萨诺
85'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
85'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'锡耶纳换人,塞斯图换下罗西纳
87'锡耶纳球员卡莱奥左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦利亚尼.
88'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
90'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
90'+1'卡莱奥为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！锡耶纳球员瓦利亚尼小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是塞斯图. 国际米兰 0-2 锡耶纳.
90'+4'下半场结束,国际米兰 0-2 锡耶纳
全场比赛结束,国际米兰 0-2 锡耶纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
