11'锡耶纳球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
11'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
11'黄牌！锡耶纳球员罗西纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
12'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
12'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
12'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
12'锡耶纳罗西纳受伤倒地,比赛暂停                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   11'第11分钟，罗西纳对佩雷拉犯规吃到黄牌
18'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   18'第18分钟，卡萨诺传球，斯内德在门前25米处抽射被佩戈洛没收
19'锡耶纳球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，卡萨诺传球，斯内德在门前25米处抽射被佩戈洛没收
19'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，卡萨诺传球，斯内德在门前25米处抽射被佩戈洛没收
20'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，卡萨诺传球，斯内德在门前25米处抽射被佩戈洛没收
21'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，卡萨诺传球，斯内德在门前25米处抽射被佩戈洛没收
21'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，卡萨诺传球，斯内德在门前25米处抽射被佩戈洛没收
27'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.                   27'第27分钟，瓜林传球，坎比亚索头球被佩戈洛托出左门角
27'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   27'第27分钟，瓜林传球，坎比亚索头球被佩戈洛托出左门角
27'胡安将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   27'第27分钟，瓜林传球，坎比亚索头球被佩戈洛托出左门角
28'拉诺齐亚将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   27'第27分钟，瓜林传球，坎比亚索头球被佩戈洛托出左门角
30'内托为锡耶纳赢得一个任意球.                   27'第27分钟，瓜林传球，坎比亚索头球被佩戈洛托出左门角
30'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，瓜林传球，坎比亚索头球被佩戈洛托出左门角
32'国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.                   32'第32分钟，卡萨诺左路回敲，斯内德在门前24米处抽射被佩戈洛托出横梁
32'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   32'第32分钟，卡萨诺左路回敲，斯内德在门前24米处抽射被佩戈洛托出横梁
32'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   32'第32分钟，卡萨诺左路回敲，斯内德在门前24米处抽射被佩戈洛托出横梁
33'卡莱奥为锡耶纳赢得一个任意球.                   32'第32分钟，卡萨诺左路回敲，斯内德在门前24米处抽射被佩戈洛托出横梁
33'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，卡萨诺左路回敲，斯内德在门前24米处抽射被佩戈洛托出横梁
39'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'第39分钟，斯内德任意球被佩戈洛倒地封出，内托破坏出底线
39'内托将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   39'第39分钟，斯内德任意球被佩戈洛倒地封出，内托破坏出底线
39'达戈斯蒂诺为锡耶纳赢得一个任意球.                   39'第39分钟，斯内德任意球被佩戈洛倒地封出，内托破坏出底线
39'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，斯内德任意球被佩戈洛倒地封出，内托破坏出底线
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   39'第39分钟，斯内德任意球被佩戈洛倒地封出，内托破坏出底线
40'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停                   39'第39分钟，斯内德任意球被佩戈洛倒地封出，内托破坏出底线
41'胡安将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   39'第39分钟，斯内德任意球被佩戈洛倒地封出，内托破坏出底线
47'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.                   47'上半时补时第2分钟，瓜林直传禁区右侧，米利托在费利佩贴身盯防下倒地，主裁判不予理会
48'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'上半时补时第2分钟，瓜林直传禁区右侧，米利托在费利佩贴身盯防下倒地，主裁判不予理会
52'射门!!!国际米兰球员斯内德左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
53'锡耶纳球员罗西纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽-洛维.                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
53'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
54'锡耶纳换人,罗德里格斯换下达戈斯蒂诺                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
54'锡耶纳球员罗西纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽-洛维.                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
55'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下瓜林                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
55'锡耶纳球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
55'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   52'第52分钟，佩雷拉传中，斯内德禁区外射门被佩戈洛轻松拿到
58'国际米兰球员米利托球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   58'第58分钟，罗西纳左脚远射偏出远门柱
59'长友佑都将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   58'第58分钟，罗西纳左脚远射偏出远门柱
59'锡耶纳球员德尔格罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.                   58'第58分钟，罗西纳左脚远射偏出远门柱
60'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.                   58'第58分钟，罗西纳左脚远射偏出远门柱
60'锡耶纳球员佩格罗被主裁判出示了一张黄牌.                   58'第58分钟，罗西纳左脚远射偏出远门柱
61'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.                   58'第58分钟，罗西纳左脚远射偏出远门柱
58'国际米兰球员米利托球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯禁区左侧传中，米利托前点距门6米处头球偏出近门柱
59'长友佑都将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯禁区左侧传中，米利托前点距门6米处头球偏出近门柱
59'锡耶纳球员德尔格罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯禁区左侧传中，米利托前点距门6米处头球偏出近门柱
60'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯禁区左侧传中，米利托前点距门6米处头球偏出近门柱
60'锡耶纳球员佩格罗被主裁判出示了一张黄牌.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯禁区左侧传中，米利托前点距门6米处头球偏出近门柱
61'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯禁区左侧传中，米利托前点距门6米处头球偏出近门柱
61'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
63'泽-洛维为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
63'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
63'国际米兰球员胡安被主裁判出示了一张黄牌.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
64'佩雷拉将球处理出底线,锡耶纳获得角球.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
64'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
64'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
64'黄牌！锡耶纳球员安杰洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚低射偏出近门柱
67'国际米兰球员长友佑都大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   67'第67分钟，长友佑都左脚远射偏出右门柱
68'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.                   67'第67分钟，长友佑都左脚远射偏出右门柱
68'卡莱奥为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，长友佑都左脚远射偏出右门柱
68'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，长友佑都左脚远射偏出右门柱
69'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，长友佑都左脚远射偏出右门柱
73'进球啦！！！锡耶纳球员维尔加索拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡莱奥. 国际米兰 0-1 锡耶纳.                   73'锡耶纳第73分钟打破僵局，罗西纳右路反击传球，韦尔加索拉与卡拉约打出踢墙配合，卡拉约直塞禁区右侧，韦尔加索拉在门前12米处斜射入远角，1比0
74'安杰洛为锡耶纳赢得一个任意球.                   73'锡耶纳第73分钟打破僵局，罗西纳右路反击传球，韦尔加索拉与卡拉约打出踢墙配合，卡拉约直塞禁区右侧，韦尔加索拉在门前12米处斜射入远角，1比0
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'锡耶纳第73分钟打破僵局，罗西纳右路反击传球，韦尔加索拉与卡拉约打出踢墙配合，卡拉约直塞禁区右侧，韦尔加索拉在门前12米处斜射入远角，1比0
75'锡耶纳球员德尔格罗索一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'锡耶纳第73分钟打破僵局，罗西纳右路反击传球，韦尔加索拉与卡拉约打出踢墙配合，卡拉约直塞禁区右侧，韦尔加索拉在门前12米处斜射入远角，1比0
76'卡莱奥为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.                   73'锡耶纳第73分钟打破僵局，罗西纳右路反击传球，韦尔加索拉与卡拉约打出踢墙配合，卡拉约直塞禁区右侧，韦尔加索拉在门前12米处斜射入远角，1比0
76'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'锡耶纳第73分钟打破僵局，罗西纳右路反击传球，韦尔加索拉与卡拉约打出踢墙配合，卡拉约直塞禁区右侧，韦尔加索拉在门前12米处斜射入远角，1比0
81'国际米兰球员库蒂尼奥小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米利托.                   81'第81分钟，米利托禁区左侧传中，库蒂尼奥后点凌空打呲
83'瓦利亚尼为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，米利托禁区左侧传中，库蒂尼奥后点凌空打呲
83'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，米利托禁区左侧传中，库蒂尼奥后点凌空打呲
83'射门!!!锡耶纳球员卡莱奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔格罗索.                   81'第81分钟，米利托禁区左侧传中，库蒂尼奥后点凌空打呲
84'国际米兰球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利托.                   81'第81分钟，米利托禁区左侧传中，库蒂尼奥后点凌空打呲
87'锡耶纳换人,塞斯图换下罗西纳                   86'第86分钟，库蒂尼奥禁区外射门被佩戈洛向右侧扑封出底线
87'锡耶纳球员卡莱奥左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦利亚尼.                   86'第86分钟，库蒂尼奥禁区外射门被佩戈洛向右侧扑封出底线
88'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   86'第86分钟，库蒂尼奥禁区外射门被佩戈洛向右侧扑封出底线
88'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   88'第88分钟，斯内德外围射门又被佩戈洛得到
90'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.                   88'第88分钟，斯内德外围射门又被佩戈洛得到
90'+1'卡莱奥为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，斯内德外围射门又被佩戈洛得到
90'+1'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，斯内德外围射门又被佩戈洛得到
90'+2'进球啦！！！锡耶纳球员瓦利亚尼小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是塞斯图. 国际米兰 0-2 锡耶纳.                   88'第88分钟，斯内德外围射门又被佩戈洛得到
90'+4'下半场结束,国际米兰 0-2 锡耶纳                   88'第88分钟，斯内德外围射门又被佩戈洛得到
