目前，河南建业以8胜4平9负积28分排名中超积分榜第8位，杭州绿城则以6胜4平11负积22分排名中超积分榜第13位。中超历史上，双方交锋17次，战绩为6胜5平6负，其中，杭州绿城主场对河南建业4胜3平1负，占据一定优势。本赛季双方有过一次交手，河南建业当时凭借伊沃打入的一记世界波，主场1-0战胜了杭州绿城。
开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到。第4分钟，河南建业右路传中，皮球直接被邹德海得到。第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线。2分钟之后，伊沃送出颇具威胁的直塞球，尹鸿博带球到对方禁区内晃过门将，但射门时角度太小，皮球出了底线。第21分钟，伊沃开出左侧角球，奥斯曼在对方禁区内头球攻门后倒地，皮球高出横梁。3分钟之后，伊沃连续摆脱过人后送出传球，尹鸿博在点球点附近大力抽射，皮球被防守球员挡出。
第26分钟，尹鸿博在对方禁区右侧得球后传给龙成，龙成推射打在防守球员身上，皮球发生变线，皮球被邹德海得到。随后，杭州绿城开出左侧角球，斯皮拉诺维奇在对方禁区内头球攻门，皮球偏出右侧门柱。<strong>第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0！</strong>
杭州绿城收获乌龙大礼。第37分钟，萨马尔季奇放倒加比奥内塔，被主裁判出示一张黄牌。第42分钟，黄希扬在对方大禁区前沿起脚远射，皮球稍稍高出横梁。第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞。上半场补时阶段，河南建业围攻杭州绿城球门，但几次射门均未得手。半场战罢，凭借路尧送上的乌龙大礼，杭州绿城暂时1-0领先河南建业。
下半场易边再战。第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线。1分钟之后，河南建业任意球发到对方禁区内，皮球被出击的邹德海抱住。第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线。3分钟之后，河南建业连换两人，李晓明和韩家宝替补出场。第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱。随后，萨米尔送出直塞球，加比奥内塔带球到对方禁区内大力抽射，皮球飞出底线。第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标。两分钟之后，萨米尔左路带球突破，被伊沃放倒，伊沃领到一张黄牌。
第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌。两分钟之后，拉蒙在对方禁区内一脚爆射，皮球被吴龑扑出。<strong>第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0！</strong>
<strong>第79分钟，加比奥内塔在对方禁区内左侧摆脱防守后传中，拉蒙后点凌空抽射破门，杭州绿城取得3个球的领先优势。</strong>
第89分钟，情绪有些问题的黄希扬被程谋义换下。最终，凭借路尧送上的乌龙大礼以及加比奥内塔、拉蒙的进球，杭州绿城3-0战胜河南建业。河南建业遭遇中超三连败。
