1'比赛开始了，建业开球                    1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
1'杨阔前插过人，横敲，传中！                   1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
2'奥斯曼头球攻门！被邹德海扑住                   1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
2'求转移到右路，伊沃传球，失误了                   1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
3'陈晓给到萨米尔，对方中场紧逼，只好分边加比奥内塔，被铲断了                   1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
3'绿城前场定位球机会                   1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
4'吊到前点，分边拉蒙                   1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
4'没什么机会，回传后场，长传又找拉蒙，出界了                   1'开场不到1分钟，河南建业左路传中，奥斯曼在对方禁区内头球攻门，皮球被邹德海拿到
12'建业前场的任意球机会，拉蒙顶出底线，角球                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
12'伊沃角球开出，罚到后点，尹鸿博没能拿到                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
13'邹德海大脚开出，萨米尔没能拿到球                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
13'伊沃前场断球，直塞，尹鸿博杀进去了！漂亮的直塞                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
13'晃开门将                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
14'.。。。没有角度了，打偏了                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
15'邹德海直塞中场，加比奥内塔拿球，直塞禁区！                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
15'拉蒙没机会，后卫的站位很好，吊出禁区，再传进禁区，没机会了，传大了                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
15'大脚解围，还是绿城的球权                   12'第12分钟，伊沃开出右侧角球，皮球直接出了底线
21'伊沃继续吊禁区，找奥斯曼，被顶出底线                   21'第21分钟，伊沃开出左侧角球，奥斯曼在对方禁区内头球攻门后倒地，皮球高出横梁
22'角球开出，顶到了，但是顶飞了，萨马尔季齐                   21'第21分钟，伊沃开出左侧角球，奥斯曼在对方禁区内头球攻门后倒地，皮球高出横梁
23'萨米尔拿球过人，失败了，陈柏良反抢，犯规了                   21'第21分钟，伊沃开出左侧角球，奥斯曼在对方禁区内头球攻门后倒地，皮球高出横梁
24'龙成分到右路，中场放倒了拉蒙，双方的动作有点大                   21'第21分钟，伊沃开出左侧角球，奥斯曼在对方禁区内头球攻门后倒地，皮球高出横梁
24'后场建业的长传，被斯皮拉诺维奇破坏                   21'第21分钟，伊沃开出左侧角球，奥斯曼在对方禁区内头球攻门后倒地，皮球高出横梁
26'一次漂亮的进攻                   26'第26分钟，尹鸿博在对方禁区右侧得球后传给龙成，龙成推射打在防守球员身上，皮球发生变线，皮球被邹德海得到
26'前场奥斯曼被放倒，前场任意球                   26'第26分钟，尹鸿博在对方禁区右侧得球后传给龙成，龙成推射打在防守球员身上，皮球发生变线，皮球被邹德海得到
27'吊入禁区，被顶出，龙成！打门。                   26'第26分钟，尹鸿博在对方禁区右侧得球后传给龙成，龙成推射打在防守球员身上，皮球发生变线，皮球被邹德海得到
27'有变线，邹德海拿到了球                   26'第26分钟，尹鸿博在对方禁区右侧得球后传给龙成，龙成推射打在防守球员身上，皮球发生变线，皮球被邹德海得到
28'前场萨米尔直塞，拉蒙一扣，打门！角球                   26'第26分钟，尹鸿博在对方禁区右侧得球后传给龙成，龙成推射打在防守球员身上，皮球发生变线，皮球被邹德海得到
28'角球开出，头球！斯皮拉诺维奇，顶偏了一点点，好机会                   26'第26分钟，尹鸿博在对方禁区右侧得球后传给龙成，龙成推射打在防守球员身上，皮球发生变线，皮球被邹德海得到
31'路晓直塞，失误了，绿城的进攻                   30'第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0
31'直塞！后卫解围，差点乌龙。                   30'第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0
31'禁区一片混乱，再次敲到中路。                   30'第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0
31'球进了，还是乌龙。。。                   30'第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0
32'拉蒙横敲到中路，后卫解围，打在路尧头上，球进了。。。                   30'第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0
32'连续解围差点乌龙，最后还是乌龙。。。很诡异啊                   30'第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0
33'绿城继续直塞到禁区，拉蒙进攻犯规了                   30'第30分钟，杭州绿城左路进攻，黄希扬传球传到门前，萨马尔季奇伸脚一挡，皮球击中了右侧门柱弹回，倒地的萨马尔季奇再次伸腿一挡，皮球打在路尧头球上折射后飞入自家球网，把场上比分改写为1-0
38'杨阔后场对加比奥内塔的犯规                   37'第37分钟，萨马尔季奇放倒加比奥内塔，被主裁判出示一张黄牌
38'前场绿城的任意球，打门！稍稍偏出                   37'第37分钟，萨马尔季奇放倒加比奥内塔，被主裁判出示一张黄牌
39'中场双方的头球不断拼抢，还是建业球权                   37'第37分钟，萨马尔季奇放倒加比奥内塔，被主裁判出示一张黄牌
39'有点急躁，直接吊入禁区，被破坏了                   37'第37分钟，萨马尔季奇放倒加比奥内塔，被主裁判出示一张黄牌
40'前场尹鸿博拿球，又是带球突破，被破坏，角球                   37'第37分钟，萨马尔季奇放倒加比奥内塔，被主裁判出示一张黄牌
40'角球开出，被顶出，绿城的反击，顾超大脚解围                   37'第37分钟，萨马尔季奇放倒加比奥内塔，被主裁判出示一张黄牌
46'没什么大碍，建业进攻，路尧给到龙成，直接打门，打飞了                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
46'伤停补时2分钟                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
47'伊沃边路突破，切进去了，罗竞的铲球，放倒了接球的龙成                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
47'前场建业的任意球机会                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
48'伊沃，吊到后场，被门将打出，二点打门，被人墙挡出                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
48'禁区一片混乱，继续连续打门！绿城的后卫不断的挡出                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
46'好的，比赛开始了，中场建业的犯规                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
47'绿城后场直接长传找拉蒙，过了一人，下底，面对吴龑打门！角球                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
47'角球开出，加比奥内塔拿球，被破坏了，界外球                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
47'界外球掷出，打到禁区，进攻犯规了                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
48'大脚开出，中场黄希扬的踢人犯规，前场建业任意球                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
48'伊沃，直接开给了门将                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
48'大脚开出，有直接给了对方门将。。。                   45'第45分钟，路尧在禁区外接到远射，却将球打飞
46'没什么大碍，建业进攻，路尧给到龙成，直接打门，打飞了                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
46'伤停补时2分钟                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
47'伊沃边路突破，切进去了，罗竞的铲球，放倒了接球的龙成                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
47'前场建业的任意球机会                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
48'伊沃，吊到后场，被门将打出，二点打门，被人墙挡出                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
48'禁区一片混乱，继续连续打门！绿城的后卫不断的挡出                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
49'裁判吹哨，上半场比赛结束                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
49'绿城凭借对手的乌龙球1：0暂时领先，下半场我们再见                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
46'好的，比赛开始了，中场建业的犯规                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
47'绿城后场直接长传找拉蒙，过了一人，下底，面对吴龑打门！角球                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
47'角球开出，加比奥内塔拿球，被破坏了，界外球                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
47'界外球掷出，打到禁区，进攻犯规了                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
48'大脚开出，中场黄希扬的踢人犯规，前场建业任意球                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
48'伊沃，直接开给了门将                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
48'大脚开出，有直接给了对方门将。。。                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
49'大脚开出，奥斯曼拿到，太粘球了，被断了，中场的反断                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
49'分边，杨阔横敲，被断了                   46'第46分钟，拉蒙在对方禁区内左侧射门，皮球被顾操挡出底线
50'绿城反击，给到拉蒙                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
50'大范围转移到右路，传中。。。这质量太低了，传的太大了                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
51'前场拉蒙的二过一，拿球直塞加比奥内塔，被破坏出来                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
51'拉蒙远射！被扑出，好球！                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
51'角球开出，被后卫顶出，奥斯曼拿球，被断了。                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
52'中场绿城球权，直塞失败了，奥斯曼抢球犯规                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
53'还是绿城中场拿球，直塞失误了，建业后场控制住球权                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
53'出现了换人，换下龙成，换上李晓明                   50'第50分钟，拉蒙起脚远射，皮球被吴龑扑出底线
59'中场抢断成功，伊沃带球，前场3打4，给到尹鸿博                   59'第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱
60'哎呀，直接打门了，动作没摆正，打飞了                   59'第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱
60'中场萨米尔也是一脚直塞，漂亮！加比奥内塔进去了，打门！偏了一点点                   59'第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱
60'双方你来我往                   59'第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱
61'大脚开出，奥斯曼。。。直接远射，太高了打的                   59'第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱
62'建业后场长传找前场，陈晓的成功卡位，绿城的球权                   59'第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱
62'大脚开出，中场绿城的犯规，任意球                   59'第59分钟，伊沃中路带球到对方大禁区前沿，分球给右侧的尹鸿博，他在对方禁区内右侧左脚射门，皮球偏出左侧门柱
61'大脚开出，奥斯曼。。。直接远射，太高了打的                   61'第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标
62'建业后场长传找前场，陈晓的成功卡位，绿城的球权                   61'第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标
62'大脚开出，中场绿城的犯规，任意球                   61'第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标
63'伊沃，吊带前点，被顶出                   61'第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标
63'二点还是建业的，分边，伊沃吊入禁区，被破坏了                   61'第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标
63'萨米尔的反击，1对3，伊沃铲倒了萨米尔                   61'第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标
63'吃到了黄牌                   61'第61分钟，奥斯曼外围突施冷箭，皮球偏离了目标
65'没什么大碍，比赛继续                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
65'分边黄希扬，被破坏出了边线                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
65'加比奥内塔掷出界外球，被顶出，伊沃被踢倒了                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
65'孙正傲，吃到了黄牌                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
66'直塞到前场，伊沃吊入禁区，邹德海把球没收                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
66'中场尹鸿博的挑传，传大了                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
67'大脚开出，直塞，拉蒙没能拿到，建业分边右路，杨阔出球失误了                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
68'绿城反击，萨米尔直塞                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
68'拉蒙，单刀了！打门，被扑出了！！！                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
68'双方球员起了冲突                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
68'裁判及时吹哨                   65'第65分钟，孙正傲防守犯规，主裁判向他出示了一张黄牌
75'萨米尔分到右路，直塞罗竞，被断了，反抢！杀到禁区！                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
75'被推倒了，点球！！！                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
75'顾超的犯规。速度慢了                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
76'加比奥内塔，勺子点球！                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
76'2：0                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
77'前场建业拿球，分到左路，被抢断了，二点还是争抢到                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
77'龙成起球，被拦截了                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
78'绿城的后场控球，现在的优势很大                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
78'后场顾超的上抢，中场继续组织                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
78'横敲，被加比奥内塔抢到                   75'第75分钟，罗竞在对方禁区内被放倒，主裁判判罚点球，加比奥内塔左脚主罚点球，皮球飞入球门右侧，把场上比分改写为2-0
89'继续吊入禁区，被后卫解围出，直塞萨马尔，被破坏了                   89'第89分钟，情绪有些问题的黄希扬被程谋义换下
90'换下黄希扬，换上了程谋义                   89'第89分钟，情绪有些问题的黄希扬被程谋义换下
90'刚上来的程谋义，吃到了黄牌。。。拖延时间了                   89'第89分钟，情绪有些问题的黄希扬被程谋义换下
91'伤停补时3分钟                   89'第89分钟，情绪有些问题的黄希扬被程谋义换下
91'中场萨米尔的抢断，反击，二过二失败了                   89'第89分钟，情绪有些问题的黄希扬被程谋义换下
92'中场绿城的犯规，建议大范围的转移，出界了。。                   89'第89分钟，情绪有些问题的黄希扬被程谋义换下
