2'克里斯坦特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'卡普拉里为佩斯卡拉赢得一个任意球.
3'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'佩斯卡拉球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'桑顿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
9'戈约姆贝将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'卡普拉里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'赞帕诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
13'梅穆萨伊为佩斯卡拉赢得一个任意球.
13'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'赞帕诺为佩斯卡拉赢得一个任意球.
15'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佩斯卡拉球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
20'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！佩斯卡拉球员戈约姆贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'赞帕诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
22'梅穆萨伊为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！国际米兰球员若奥-马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'卡普拉里为佩斯卡拉赢得一个任意球.
24'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Ahmad Benali为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩斯卡拉球员Ahmad Benali大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普拉里.
32'佩斯卡拉球员克里斯坦特危险动作,对手获得控球权.
32'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
33'佩斯卡拉球员克里斯坦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是韦雷.
35'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
35'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'梅穆萨伊为佩斯卡拉赢得一个任意球.
36'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'布鲁格曼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'佩斯卡拉球员韦雷一脚直塞球给克里斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'国际米兰球员佩里西奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.
40'戈约姆贝将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员巴内加大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
41'赞帕诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'佩斯卡拉球员韦雷大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡普拉里.
43'佩斯卡拉球员梅穆萨伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克里斯坦特.
44'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
45'射门!!!佩斯卡拉球员韦雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅穆萨伊.
45'+1'上半场结束,佩斯卡拉 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'佩斯卡拉球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'穆利洛为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
48'佩斯卡拉球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
49'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
51'射门!!!佩斯卡拉球员梅穆萨伊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是韦雷.
51'汉达诺维奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
52'佩斯卡拉球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
54'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米兰达.
55'佩斯卡拉球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴内加为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
55'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
56'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
56'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
56'梅穆萨伊将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
57'佩斯卡拉换人,巴希贝克换下Ahmad Benali
58'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若奥-马里奥.
59'佩斯卡拉球员比萨里一脚直塞球给巴希贝克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑顿.
60'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'佩斯卡拉球员梅穆萨伊拼抢犯规,对手获得控球权.
61'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
63'进球啦！！！佩斯卡拉球员巴希贝克小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是赞帕诺. 佩斯卡拉 1-0 国际米兰.
65'佩斯卡拉球员布鲁格曼一脚直塞球给巴希贝克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'佩斯卡拉球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
66'佩斯卡拉球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
67'射门!!!佩斯卡拉球员韦雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡普拉里.
68'佩斯卡拉换人,阿奎拉尼换下韦雷
72'射门!!!佩斯卡拉球员巴希贝克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赞帕诺.
72'汉达诺维奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
73'佩斯卡拉球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
73'佩斯卡拉球员卡普拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩里西奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
74'坎帕尼亚罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰换人,帕拉西奥换下梅德尔
75'国际米兰换人,约维蒂奇换下佩里西奇
75'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦
76'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴内加.
77'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 佩斯卡拉 1-1 国际米兰.
78'佩斯卡拉球员卡普拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'米兰达为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'佩斯卡拉换人,佩佩换下卡普拉里
81'克里斯坦特为佩斯卡拉赢得一个任意球.
81'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
82'坎帕尼亚罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'汉达诺维奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
84'佩斯卡拉球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
86'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
86'坎帕尼亚罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'比萨里为佩斯卡拉赢得一个任意球.
86'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'梅穆萨伊为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佩斯卡拉 1-2 国际米兰.
90'+3'佩斯卡拉球员比拉吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯坦特.
90'+5'下半场结束,佩斯卡拉 1-2 国际米兰
