德波尔前2轮只拿到1分，这是国米第15次开局前2轮不胜，也是2011-12赛季以来首次。国米和恩波利是本赛季仅剩的两支从未比分领先的球队。德波尔更换2名首发，并改打4-2-3-1阵型。欧洲杯得主若昂-马里奥上演首秀，坎德雷瓦也回归首发。孔多比亚和埃德尔失去位置。伊卡尔迪此前在意甲与佩斯卡拉交锋1次，打进4球，但那是2013年1月效力桑普时期。
佩斯卡拉首轮曾2比0领先那不勒斯，最终被逼平，上轮则1比2负于萨索洛，但由于萨索洛使用违规球员，佩斯卡拉被判赢球，因而前2轮得到4分。前锋卡普拉里是国米今夏签下后租给佩斯卡拉的球员。坎帕尼亚罗和比拉吉出战旧主。新援阿奎拉尼坐在替补席上。佩斯卡拉与国米近6次交锋全负，主场对阵国米仅1胜（1978年4月），其他5场1平4负。
国米开场后反客为主。佩里希奇直传，伊卡尔迪禁区左侧铲射被比萨里扑出。若昂-马里奥放倒梅穆沙伊，吃到他在意甲首张黄牌。韦雷传后门柱，克里斯坦特凌空斜射偏出。巴内加左脚抽射被比萨里扑出，坎德雷瓦右侧补射又被比萨里化解。
佩斯卡拉第43分钟险些破门，<strong>卡普拉里巧妙转身扣过后卫右路低传，韦雷在门前9米处推射击中横梁！</strong>上半时结束前，韦雷外围劲射被汉达诺维奇飞身扑出。
下半时，坎德雷瓦右路左脚起球，伊卡尔迪在门前7米处头球一蹭稍偏出远门柱。韦雷左路回传，梅穆沙伊在门前22米处推射被汉达诺维奇封出右门柱。坎德雷瓦右侧距门25米处抽射偏出近门柱。佩里希奇左路低传被伊卡尔迪漏过，巴内加后点距门10米处推射被比萨里伸右脚挡出！坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪头球高出。
佩斯卡拉首先换人，巴赫贝克替下贝纳利。丹布罗西奥中场右路长途奔袭内切，禁区弧顶左脚弧线球高出。国米第63分钟首先失球！<strong>赞帕诺右路传中，刚出场的巴赫贝克后点距门6米处左脚半凌空推射入远角</strong>，1比0。仅过4分钟，卡普拉里反击分球，韦雷右侧距门14米处推射被汉达诺维奇神勇封出！随后他换下场，阿奎拉尼入替。赞帕诺反击传球，巴赫贝克突入禁区右侧大力斜射偏出近门柱。
在所剩时间不多的情况下，德波尔同时换上帕拉西奥、约维蒂奇、埃德尔三名攻击手！国米四箭齐发。国米第77分钟扳平比分！<strong>巴内加右路斜传，伊卡尔迪在门前7米处冲顶入远角</strong>，1比1，这是巴内加首次意甲助攻。
佩斯卡拉替补佩佩左路斜传，赞帕诺门前凌空垫射没有够到，汉达诺维奇封出远门柱。第90分钟，埃德尔左肋塞球，帕拉西奥在门前12米处推射被比萨里伸脚挡出！伊卡尔迪补时第1分钟梅开二度！<strong>巴内加中场传球被阿奎拉尼顶了一下飞向禁区，伊卡尔迪在两名后卫中间卸球，左侧距门10米处抽射入近角</strong>，2比1，国米本赛季意甲艘次比分领先！