各位网友，大家新年好！欢迎大家来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠1/8决赛，曼城与巴塞罗那的首回合比赛！
曼城将首先打主场的比赛，这是两支亿万豪门的对决，赚足了眼球。
据德国《转会市场》的数据，曼城全队身价为4.18亿欧元，而巴萨则是5.97亿欧元，总价达到了10.15亿欧元！
其中，内马尔、梅西和苏亚雷斯的MSN组合，身价就达到了2.6亿欧元！
而曼城身价最高的阿圭罗则是5000万欧元。某种程度来说，这也是一场金元大战。
两支球队上赛季1/8决赛就有过相遇，当时巴萨客场2：0、主场2：1双杀曼城。
如今双方再次碰面，曼城肯定想要复仇对手晋级。
不过遗憾的是曼城的中场铁腰亚亚-图雷因为仍然在停赛期不能上场。
亚亚-图雷在小组赛第4轮，曼城1：2不敌莫斯科中央陆军的比赛中吃到红牌被罚停赛三场，本场比赛仍然不能上阵。
在亚亚-图雷征战非洲杯期间，曼城踢了5场联赛只赢了1场，此役面对强大的巴萨，曼城要想保住晋级希望必须三军用命再加上小小运气。
本场比赛将于北京时间2月25日（年初七）凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
今天是初七人日，祝大家生日快乐！
巴萨首发：门将：1-特尔施特根；后卫：2-阿尔维斯、3-皮克、14-马斯切拉诺、18-阿尔巴；中场：4-拉基蒂奇、5-布斯克茨、8-伊涅斯塔；前锋：9-苏亚雷斯、10-梅西、11-内马尔
曼城首发：门将：1-乔-哈特；5-萨巴莱塔、4-孔帕尼、26-德米凯利斯、3-克里希；后腰：6-费尔南多、7-米尔纳；攻击型中场：8-纳斯里、21-席尔瓦、16-阿圭罗；前锋：10-哲科
回复：承-fei  为看球赛球迷很辛苦，总休息不好。巴萨加油！（只能约定明晚早点睡）
回复：11111qqqwwqwqwqqw  图雷下一场能上吗（可以）
双方球员已经站在了球员通道门口
镜头对准了今天巴萨的队长伊涅斯塔
席尔瓦与皮克、伊涅斯塔等国家队队友拥抱致意
梅西则是与阿圭罗有交流
曼城的队长是孔帕尼
1'上半场开始了！
1'上半场比赛由身穿黄色球衣的巴萨率先中圈开球
1'刚开场巴萨在后场倒脚
1'特尔施特根大脚开往中场，拉基蒂亚回做
2'拉基蒂亚横传球失误
2'费尔南多中场断球，传席尔瓦，席尔瓦没有拿好
2'梅西拿球直接长传到禁区，孔帕尼转身将球踢出底线
2'巴塞罗那战术角球，阿尔巴的盘带被断了
3'曼城长传前场右路，阿圭罗面对马斯切拉诺没能突过去
3'巴塞罗那的反击，伊涅斯塔交给拉基蒂亚再分给阿尔维斯
3'阿尔维斯斜传禁区，乔哈特的世界
4'中场优势还是巴萨占据
4'皮克直传，苏亚雷斯回传
5'伊涅斯塔左路得球，分给插上的阿尔巴，阿尔巴边路传中直接传底线
5'席尔瓦得球交给克里希
5'克里希再找哲科失误
6'但巴塞罗那在中场也是失误，哲科的护球，马斯切拉诺上抢犯规
6'曼城也在后场倒一倒，克里希回传给席尔瓦
7'米尔纳得球挑过顶，哲科卸下球来转身左脚打门打在皮克身上
7'阿尔巴左路的传球直接击中哲科要害
8'哲科一时半刻没有缓过来
8'问题不大，曼城将球掷还给巴萨
8'曼城前场断球，阿圭罗的斜向突破，马斯切拉诺铲倒了阿圭罗
8'曼城获得一个禁区前沿的任意球机会
9'角度是中间偏左
9'米尔纳来主罚，没有打起来被人墙挡出
10'内马尔中路的突进过不了萨巴莱塔
10'巴萨也是中场断球，拉基蒂亚分左路苏亚雷斯
10'苏亚雷斯没有单干，回传给伊涅斯塔
11'布斯克茨中路控制一下，分右路，梅西来了
11'交给拉基蒂亚分左路内马尔
11'内马尔挑球过了萨巴莱塔横传，跟进的梅西打门被德米凯利斯伸脚挡出
12'刚才内马尔的过人相当漂亮
12'孔帕尼过了半场回传失误，苏亚雷斯前场是球进了禁区
12'苏亚雷斯一扣横传被德米凯利斯顶了一下
12'球落在苏亚雷斯脚下，左脚小角度打门打在边网上
13'哲科来到右路下底传中，中路没有队友
13'双方在中场的拼抢都很激烈，失误也不少
13'阿尔巴左路冲上来，与苏亚雷斯做二过一，苏亚雷斯做球传大了
14'阿圭罗左路接应长传，回做，米尔纳跟进拿球挑传落点不好
15'皮克长传前场右路，拉基蒂亚去追，德米凯利斯卡住身位将球让出边线
15'克里希掷到场内，拉基蒂亚断球下底，球被克里希拦截出边线
15'苏亚雷斯进球了！
16'梅西右路接应界外球传中，苏亚雷斯抢前点头球没有顶着，孔帕尼头球解围没有顶远，苏亚雷斯转身刚好球在面前，他左脚小角度打门打进远角
17'这球体现了苏亚雷斯瞬间把握机会能力以及精准的脚法
17'曼城右路的进攻，萨巴莱塔传中，阿圭罗抢点没有顶着
17'巴塞罗那获得一个宝贵的客场进球
17'对于曼城来说是非常不利
19'费尔南多中场护好球交给萨巴莱塔
19'萨巴莱塔开大脚也是没有踢起来
19'控球率的对比，巴萨65%、曼城只有35%
20'巴塞罗那右路拉基蒂亚传中，苏亚雷斯凌空打门没有打上力量
20'曼城左路的组织，克里希传中，哲科甩头攻门顶偏了
20'孔帕尼压过半场铲断
21'梅西中场断球交给苏亚雷斯，分给阿尔巴
21'阿尔巴弧线球传中，传过了
21'后点阿尔维斯横扫门前，球传出了底线
22'克里希助攻上来，回传给米尔纳
22'席尔瓦接应再分边，克里希传球弧线太高了
22'拉基蒂亚中场调度分右路
22'马斯切拉诺的突进，分给内马尔
23'内马尔回传给伊涅斯塔
23'布斯克茨分右路找到阿尔维斯
23'巴萨控球还是强啊
23'梅西拿球交给伊涅斯塔
23'倒了差不多30脚了
24'还在传，苏亚雷斯接应分边阿尔维斯起球传中，抢点的拉基蒂亚越位了
24'这次进攻倒了有40脚

26'哲科左路的突破，与席尔瓦打二过一，被断了
26'中场曼城重新组织
27'哲科拉边，三角短传，席尔瓦横传打在后卫脚上出底线
27'席尔瓦角球传前点，根本没有队友在
28'席尔瓦得球看怎样处理，回传给费尔南多
28'费尔南多交给米尔纳，米尔纳的技术在本场比赛里算是比较差的，球停丢了
29'皮克大脚抡上来，克里希将球顶出边线
29'巴萨就是这算倒啊倒，曼城真没办法
29'曼城防线的整体移动不算很严谨
30'梅西中路连续突分给套上的阿尔巴
30'阿尔巴左脚部横传门前，苏亚雷斯抢点攻门球进！
30'梅西中路突然加速塞左肋部，阿尔巴这边是看准了再横传门前，苏亚雷斯抢点铲射破门
31'上半场进行了30分钟，巴塞罗那已经2：0领先
32'巴塞罗那还有机会，梅西斜向传到禁区，苏亚雷斯反插上面对乔哈特一挑，力量小了，孔帕尼门线前将球控制
32'亚亚图雷的缺阵对曼城影响极大
32'当然了，即使亚亚在也很难打
33'中场的组织能力差太远了
34'回复：老杨闯关东  曼城这是要被血洗的节奏！踢的四不像！技术配合没法比，却把英超的强悍踢法丢了！（确实没法踢）
34'曼城现在就是席尔瓦能带一带，其他人基本很难制造威胁
34'梅西右路加速过了克里希来到前场，直塞没能塞过去
35'射门对比，巴萨7次，3次射正，曼城3次全部没有打正
36'梅西交给左侧的内马尔，内马尔再传，梅西已经插上，乔哈特是奋力堵枪眼
36'克里希左路的长传，过不了皮克的头
37'拉基蒂亚断球，斜传打对方身后，传大了，乔哈特将球没收
37'梅西右路得球，中路过度一下
37'又开始传球训练了
38'阿尔维斯右路上来，短传被断，苏亚雷斯马上反断
38'禁区前沿硬突没有成功
38'看曼城的反击，席尔瓦分左路，哲科一对一被皮克防下来
38'曼城给人总体感觉就是慢半拍
40'梅西再次冲起来，已经冲进了禁区，孔帕尼这回终于准确地断了球
40'克里希左路上来传中球直接飞出底线
41'刚才哲科禁区外一脚打门打在皮克左上臂上，裁判没有吹罚
41'拉基蒂亚是出言不逊拿到一张黄牌
42'尽管巴萨不如巅峰时期，但他们的风格还在，依然是欧洲最强队之一
42'哈维淡出，伊涅斯塔也状态下滑，但巴萨现在有内马尔与苏神
43'巴萨又来了
44'中场断球，阿尔维斯带球进了禁区来一记吊射，砸中了横梁
44'回复：星星hh78136  曼城反击不能串联的很好（中场拿不住球，传导慢，长传落点又不好）
44'阿尔维斯中场防守犯规，吃了黄牌
45'阿圭罗右路得球，内切横传，米尔纳的大力打门角度比较正，特尔施特根扑球出底线
45'纳斯里角球发前点，第一点巴萨的球员顶出禁区
46'席尔瓦拿到第二点再送对方身后，特尔施特根将球控制下来
46'刚才大力打门的是纳斯里
46'上半场比赛结束！
凭借苏亚雷斯的梅开二度，巴塞罗那带着2：0的优势进入中场休息
本场比赛巴萨显示了更高一筹的中场控制能力
一个意外的失球令曼城进退维谷，进攻组织混乱，防守也是漏洞频出
巴萨牢牢地掌握了比赛节奏，曼城需要有一些重大改变能有机会扭转逆境
看佩帅在中场有没有什么妙招
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回复：用户穆理  上次输给马拉加是为了今天的比赛（身体机能的调动完全不同层次）
回复：吗牛恩爱  哈哈，说的很准确，踢的没血性，非常友好，呵呵，相比之下我宁可看鸟的大巴对msn（对巴萨不玩命拼抢是没有出路的）
让我们随着转播信号回到比赛现场
特写镜头对准了苏亚雷斯
1'下半场比赛开始！
1'下半场由曼城开球
1'纳斯里右路的突进被阿尔巴将球破坏出底线
1'纳斯里角球发前点，孔帕尼前点蹭一下到中路
2'球落在费尔南多身前，可惜费尔南多准备不足停球停大了
2'米尔纳中场控球，分左路克里希
2'克里希交给阿圭罗，阿圭罗带球被马斯切拉诺将球破坏出底线
3'下半场曼城是加快了进攻节奏
3'席尔瓦角球送到禁区，哲科的头球攻门稍稍偏出
4'曼城前场断球，哲科转身直塞，席尔瓦得球倒三角回传
4'哲科打门被马斯切拉诺飞身堵枪眼
4'中场还是曼城的球，纳斯里分给哲科，哲科的传球，马斯切拉诺有手球嫌疑
4'马斯切拉诺把球碰出底线
5'机会，席尔瓦角球送到门前，孔帕尼前点一蹭到门前，哲科小禁区线上原地发力头球攻门顶太正了，特尔施特根将球接住
5'梅西前场得球转身被孔帕尼铲倒
6'巴萨前场右路的任意球机会
6'梅西斜传过不了第一点
6'现在看巴塞罗那能否顶住曼城的三板斧
7'布斯克茨右路的斜传后点，内马尔小角度的头球攻门顶在边网上
7'苏亚雷斯背身护球传到中路
8'巴萨后场倒倒脚
8'马斯切拉诺带球过了半场，交给阿尔巴
8'皮克也冲上来，拉基蒂亚接一下交给梅西
9'梅西再回给拉基蒂亚，内马尔在晃动，斜传球交给苏亚雷斯，苏亚雷斯停球出了底线
9'阿圭罗左路过掉拉基蒂亚到禁区前沿推射远角，还是稍稍偏了一点
10'内马尔右路得球交给拉基蒂亚再分给阿尔巴
10'阿尔巴回传到后卫线
11'梅西带球冲向对方禁区被撞倒，跟进的拉基蒂亚大力抽射打在后卫身上出底线
11'战术角球，球传到中场再耐心组织
11'席尔瓦断球，哲科接应分左路克里希
11'克里希传后卫身后，哲科插上下底传中被皮克铲出底线
12'席尔瓦角球这回没有威胁
12'第二点的争夺，伊涅斯塔抬脚过高犯规
12'曼城获得一个左路的任意球机会
13'席尔瓦斜吊禁区，孔帕尼争到第一点，德米凯利斯头球接力，力量不太够，特尔施特根将球接住
13'米尔纳中场断球前传找哲科
13'哲科第一下停漏了，转身时有拉人的动作
14'拉基蒂亚右路推进被克里希踢倒
14'克里希吃到黄牌，将制席下一场比赛
15'拉基蒂亚任意球传后点，苏亚雷斯停球下来第二动作没能跟上
15'德米凯利斯大脚将球破坏
15'巴塞罗那中路的组织，布斯克茨直传，苏亚雷斯要好了位置被米尔纳拉倒
16'下半场进行了15分钟，巴萨依然2：0领先
16'孔帕尼的长传，费尔南多差点被断球
16'阿尔维斯中场防守时推席尔瓦犯规
17'曼城换人，25号费尔南迪尼奥换下了8号纳斯里
17'费尔南迪尼奥与费尔南多搭档打双后腰，米尔纳拉边
17'阿圭罗右路的盘带，赢得一个角球机会
18'米尔纳角球发前点，皮克头球解围

19'拉基蒂亚前场右路得球，内切后左脚远射打高了
20'曼城准备把博尼换上，尽力一搏了
20'拉基蒂亚断球，分给内马尔
20'内马尔传后点有点大，梅西底线前控制下来
21'梅西倒三角传，内马尔打门被挡住，孔帕尼补一头顶出禁区
21'曼城反击，席尔瓦杀到禁区右侧传中被皮克铲出底线
22'战术角球，席尔瓦慢速传到禁区，哲科头球摆渡，米尔纳再补一头也是力量不足
22'特尔施特根将球没收
22'伊涅斯塔左路将球控制好
22'传丢了，曼城看怎么来
23'曼城脚下技术不如对手，必须得打快，如果慢慢组织地话是没有效果的
23'曼城再换人，14号博尼替下了10号哲科
24'博尼得球，第一传即出现失误
24'曼城扳回一球！！
25'克里希从梅西脚下断球，传到禁区，席尔瓦脚后跟一磕，阿圭罗插上趟过了皮克近距离抽射破门！
25'这样曼城还是看到一点希望
26'梅西右路拉球过人，调整到左脚斜传，苏亚雷斯抢点时已经越位
26'孔帕尼跟防上来推倒了苏亚雷斯
26'巴塞罗那换人，24号马蒂厄换下了4号拉基蒂亚
27'阿圭罗中路推进，被回追的马斯切拉诺破坏
27'费尔南迪尼奥前场生生断下布斯克茨脚下球，但博尼打门太着急了，抡空了
28'梅西中场得球，大范围转身向左路，萨巴莱塔头球顶出边线
29'麻烦了，克里希中场动作很大地踢倒了阿尔维斯，吃到第二张黄牌被红牌罚下
29'曼城刚刚起来的气势又遭到重大的挫折
30'阿尔维斯直接下场了，上来的是阿德里亚诺
30'米尔纳站到了左边后卫的位置
31'曼城现在是死马当活马医
31'阿尔巴进了禁区，起脚前被萨巴莱塔连人带球铲了一下
31'裁判没有吹点球
32'内马尔左路得球，快速内切，再交给阿德里亚诺
33'阿德里亚诺传后点，阿尔巴插上底线前停球回传，梅西打门被乔哈特将球托出横梁
33'曼城换人，3号萨尼亚替下了21号席尔瓦
33'战术角球，内马尔内切传球被拦截
34'10人应战的曼城只能是先保证不再失球然后再伺机反击
34'博尼护球被皮克拉倒
34'任意球是曼城的机会
35'开得不好，又高又飘
35'博尼争第二点时对布斯克茨犯规
35'巴塞罗那换人，7号佩德罗替下11号内马尔 
37'梅西右路的直传，前插的布斯克茨推人犯规
38'主场输1：2也是相当要命的
39'这意味着第二回合不管如何，先得进俩球，否则必然出局
40'曼城后场断球，马上被梅西反断
41'回复：萝卜5510  英超才是苏牙的最爱！如鱼得水！（这风水的问题确实不得不相信）
42'特尔施特根长传左路，交给梅西
42'梅西挑传禁区左侧，萨巴莱塔的头球又顶回了中路
43'孔帕尼抢在苏亚雷斯之前将球踢出底线
43'梅西传球被德米凯利斯顶出来
43'阿圭罗左路的强突被阿德里亚诺绊倒
43'阿德也吃到黄牌
44'萨巴莱塔左路抢回来，阿圭罗在挑球，皮克将球踢出边线
44'克里希带球反击被费尔南多背后推倒
45'费尔南多也是吃到黄牌
46'佩德罗中路的挑传，梅西插上将球打进不过越位在先
46'下半场补时3分钟
47'皮克引球出击带球到前场被孔帕尼放倒
47'阿尔巴左路的传中打在萨巴莱塔身上
48'苏亚雷斯背接一下，再转移到左路
48'阿尔巴也不着急
48'梅西最后时刻为巴萨赢得一个点球，犯规的是萨巴莱塔
48'梅西左路一发力就有机会，与苏亚雷斯做二过一，再加速，萨巴莱塔铲倒了梅西
49'梅西打门太正了被乔哈特扑出，梅西门前鱼跃头球补射顶偏了
49'全场比赛结束！
巴塞罗那客场2：1力克曼城
客场2：1获胜确立了巨大的优势
不过看了比赛过程，对于曼城来说1：2已经是值得安慰，起码保留希望，不至于完全绝望

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见Q
