双方上赛季曾在1/8决赛碰面，巴萨双杀曼城。这是曼城欧战历史上5次主场对阵西班牙球队的唯一败绩。巴萨近7次欧冠淘汰赛对阵英超球队6次晋级，仅有切尔西在2011/12赛季的半决赛淘汰巴萨。亚亚-图雷停赛缺阵，米尔纳、费尔南多、克里希和德米凯利斯轮换出场。巴萨方面，马斯切拉诺、拉基蒂奇和特尔施特根轮换进入首发。
哲科禁区左侧的射门被皮克封堵。米尔纳25码处任意球射门也被人墙挡下。巴萨还以颜色，内马尔传球，梅西的射门被德米凯利斯封堵。随后费尔南多回传失误，苏亚雷斯禁区左侧的抽射打在边网。<strong>巴萨第16分钟取得领先，梅西右路传中，孔帕尼前点解围失误，苏亚雷斯小禁区右侧边缘外小角度劲射破门。</strong>曼城险些5分钟后扳平，克里希左路传中，但哲科8码处头球攻门偏出左侧立柱。
内马尔直传，苏亚雷斯禁区左肋获得单刀机会，但乔-哈特及时出击救下。<strong>巴萨第30分钟扩大比分，梅西突破分球，阿尔巴禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘内抢在德米凯利斯之前捅射破门，2-0。</strong>巴萨仍有望进球，梅西斜传，苏亚雷斯的射门越过乔-哈特，但萨巴莱塔门线前解围。内马尔斜传，梅西小禁区左侧晃过德米凯利斯，乔-哈特及时出击从其脚下没收皮球。半场结束前，阿尔维斯突入禁区右侧的吊射打中横梁。
下半场曼城加强攻势，2球领先的巴萨略显保守。席尔瓦开出角球，哲科前点12码处头球攻门偏出。随后纳斯里12码处劲射被马斯切拉诺封堵。曼城第49分钟险些破门，孔帕尼前点接角球头球后蹭，但哲科小禁区前的头球攻门正入特尔施特根下怀。5分钟后，席尔瓦传球，阿圭罗突破至20码处的弧线球射门擦右侧立柱偏出。曼城首先做出调整，费尔南迪尼奥换下纳斯里，博尼也换下哲科。<strong>曼城第69分钟扳回一城，席尔瓦禁区边缘内面对马斯切拉诺做出脚后跟妙传，高速插入的阿圭罗闪开皮克铲截后12码处劲射破门，1-2。</strong>
马蒂厄换下拉基蒂奇。<strong>曼城第73分钟遭遇打击，克里希对阿尔维斯犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>主场球迷嘘声一片，曼城近3次欧冠对阵巴萨均有红牌。阿德里亚诺换下受伤的阿尔维斯。随后梅西小禁区边缘射门打在孔帕尼腿上偏转，乔-哈特拨出横梁。萨尼亚换下席尔瓦弥补防线，佩德罗换下内马尔。第90分钟，梅西进球因越位在先被判无效。<strong>第94分钟，梅西突入禁区左侧被萨巴莱塔绊倒，梅西亲自主罚点球被乔-哈特扑出，阿根廷人头球补射空门偏出。</strong>