各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第7轮的一场重头戏，广州恒大主场迎战上海绿地的比赛！
恒大在本周中远征澳大利亚0：2不敌墨尔本胜利，吃到了亚冠的二连败，小组出线形势严峻。
因此，本周末，里皮将进行大面积轮换，包括穆里奇、埃尔克森等外援都可能不会首发。
里皮在赛前新闻发布会表示：“我们派上全华班并不是小看绿地申花的实力，绿地申花的实力很强，但是没有办法，我们必须要准备下一场亚冠小组赛，这场比赛将直接决定我们能否出线。”
至于上周刚获得参赛资格的刘健将在本场比赛中出场。
申花主帅巴蒂斯坦上任后在上一轮取得一场漂亮的胜仗，主场2：0拿下大连阿尔滨。
巴蒂斯塔为球队带来了可喜的变化，莫雷诺后撤令他有更广阔的活动空间。莫雷诺也显得如鱼得水，梅开二度的爆发只是一个偶然中的必然。
全队在巴蒂斯塔战术体系指挥下踢的更有自信，显示当下的上海申花正在恢复攻防有序的内功。
本周末，挑战领头羊广州恒大，对于进一步验证巴蒂斯塔战术体系的适用性，无疑是一块更好的试金石。
本场比赛将于4月19日20：00开球，敬请大家收看！
各位网友，大家晚上好！
我们已经收到双方首发，让我们先睹为快
广州恒大首发阵容（343）门将：19-曾诚；后卫：3-梅方；4-赵鹏、5-张琳芃；中场：7-冯俊彦、17-刘健、2-廖力生-7-冯俊彦；前锋：18-董学升、29-郜林、14-冯仁亮
上海绿地申花首发阵容（4231）：门将：1-耿晓锋；后卫：6-李文博、5-曹秉局、13-保罗、12-柏佳骏；后腰：36-王寿挺、20-徐亮；攻击型中场：18-高迪、10-莫雷诺；28-曹赟定；前锋：9-路易斯
恒大替补名单：22-李帅、6-冯潇霆、16-黄博文、21-彭欣力、28-金英权、37-赵旭日、9-埃尔克森
绿地申花替补名单：7-王长庆、11-哈蒂布、17-陈柏良、19-郑凯木、21-姜坤、22-邱盛炯、23-刘佳燊
互动话题：绿地申花主帅巴蒂斯塔是阿根迁国家队获得1986年世界杯的冠军主力成员，当时他身披几号战袍呢？A、2号；B、3号；C、5号；D、6号[qiangda]
鉴于近期恒大战绩不佳，老板许家印特意宴请球员。并鞭策球员们，踢球不拼命，不如去卖矿泉水！
回复：用户ah6mswttd2 穆里奇怎么不在名单上（为了备战下周中亚冠生死战，穆里奇今天轮休）
回复：星星之焰火 5号（还有其他答案吗？）
回复：星星之焰火 抱歉，刚刚按错了，应该是2号（这位朋友答对了，巴蒂斯塔当年是绝对主力）
互动话题2：感觉上绿地申花10号莫雷诺神似哪位世界足球巨星？A、吉格斯、B、小罗；C、里瓦尔多；D、其他
互动话题3：今天广州恒大首发阵容有多少位球员曾经在申花效力？A、2位；B、3位；C、4位；D、5位[qiangda]
回复：追风北极狐 3位（能说出具体是哪三位吗？）
广州恒大首发阵容（343）门将：19-曾诚；后卫：3-梅方；4-赵鹏、5-张琳芃；中场：7-冯俊彦、17-刘健、2-廖力生、33-荣昊；前锋：18-董学升、29-郜林、14-冯仁亮
现场信号已经切入
今天恒大身穿红衣白裤，绿地申花是白衣蓝裤
冯俊彦是今天恒大的队长，绿地申花队长是10号莫雷诺
今天的主裁判是范琦！
1'上半场比赛开始！
1'上半场由绿地申花率先开球
1'柏佳骏左路直传失误
1'郜林右路得球分给拉边的冯仁亮
2'刘健有时候站到了后卫线最后的位置
2'回传曾诚有点危险，曾诚开大脚在中场被王寿挺断下
2'还好刘健马上反抢成功
2'大范围转移到右路冯俊彦
2'冯俊彦高速带球上来交给廖力生，廖力生大范围转移到左路
3'梅方横传中路，董学升禁区前沿跑动中左脚打门，打嗤了！
3'徐亮左路回给左后卫柏佳骏
3'经过后卫线的倒脚转移到右路，李文博传球失误
4'董学升拉边背身接应，保罗跟防上来将球踢出边线
4'梅方界外球掷下来，刘健脚弓回给梅方，传的力量太大了
5'双方在中场争高球，王寿挺抬肘架在郜林后背，犯规了
5'恒大前场左路的任意球机会
5'荣昊任意球高吊禁区，赵鹏大禁区边缘的头球攻门，偏得比较多
6'王寿挺中路传球被刘健拦截
6'刘健分边右路，力量送得稍大了一点，冯俊彦没能追上球
6'徐亮后场得球，也是没有信前传回给柏佳骏
6'柏佳骏长传球被张琳芃胸部停球下来
7'赵鹏转移向左路，李文博抢到第一点
7'荣昊左路吊球禁区，耿晓锋的世界
7'王寿挺中场送一记直塞打对方后卫身后，路易斯起动稍快，越位了
8'刘健分边左路梅方，调整到右脚传中过不了曹秉局
8'继续是恒大中场控球，分到右路，冯俊彦内切被曹赟定绊倒
9'恒大获得一个对方禁区右犄角外一点的任意球机会
9'荣昊任意球斜传前点，高度有点不足，第一点路易斯后蹭犯规
9'对不起，是后蹭解围
11'李文博右路助攻上来，回给莫雷诺
11'莫雷诺尝试一脚远射，偏得也是不少！
12'在另一场中超焦点战，山东鲁能暂时在客场1：0领先北京国安，国安还少打一人
12'董学升左路传对方身后，保罗没有让球过去
13'郜林到左路与梅方做配合，梅方传中被高迪伸腿挡出边线
14'郜林背身接球，转身后被主裁判吹犯规，认为他用手停球
14'中场争夺，主裁判吹罚了王寿挺扛董学升犯规
15'这段时间双方在中场传递失误比较多
15'这段时间刘健的位置收得比较靠后
16'莫雷诺也没有什么触球机会，回到后场过渡一下
16'曹赟定回接也没有转身机会
16'这段时间绿地申花不急于往前传，增强中场的控制
17'曹赟定长传右路，高迪横传被断了
17'刘健长传左路，董学升与保罗拼速度，可惜他不是贝尔！
18'回复：用户3636245193 雷内禁赛还有几场？（中超第9轮可以得出，本轮是第7轮）
18'柏佳骏左路得球，曹赟定套边接应传中，球被冯俊彦拦截出底线
18'绿地申花前场左路的角球机会，徐亮准备主罚
19'危险！
19'徐亮角球发得比较高到后点，莫雷诺半凌空挂射被后卫挡出，弧顶处曹赟定迎球怒射，球擦着左边立柱出了底线！
19'曹赟定这球如果打正球门的话很可能出现进球
20'恒大的反击，梅方交给荣昊，高迪侧后方铲倒了荣昊
20'恒大获得一个前场左路的任意球机会
21'荣昊虚晃一下，廖力生任意球旋球门左上角，球击中了横梁与立柱交互处！
21'非常漂亮的任意球攻门
21'中场依然是恒大的控球
21'冯俊彦右路直传，冯仁亮横传中路过不了柏佳骏
22'路易斯左路接应长传，分右路，这边很空
22'但跟进上来的高迪停球不好，太大了
22'高迪只能往底线走，下底传中打在赵鹏胸口弹出
23'绿地申花中场的倒脚，很有耐心
23'徐亮差点被抢断，勉强回给曹秉局，曹秉局开大脚
25'曹秉局往左路转移，球落地后弹得太高直接飞出边线
25'董学升来到右路接应，转身没保罗快，董学升背后推人犯规
26'荣昊中场断球，过掉上抢的曹秉局，再斜传，郜林没有起动
26'李文博长传到中场，赵鹏背后推倒了路易斯
27'莫雷诺分边右路李文博，李文博再一顺
27'高迪下底传中，形成了一记吊射，曾诚已经摸不到球，但球被横梁拦截下来！
27'击中门框方面，双方各有一次
28'李文博交给莫雷诺，莫雷诺顺势一弹，路易斯反插稍快了一丁点，越位了
28'刘健中场控球，冯仁亮接应一下交给廖力生
28'廖力生的过顶球过不了柏佳骏
29'李文博交给莫雷诺，徐亮跟进得球
29'徐亮转移到右路李文博，李文博再回给徐亮
29'徐亮挑传禁区，力量送大了，曾诚出击将球没收
30'回复：Leo李敬 为啥不上雷内呢？（还在禁区赛期中）
30'莫雷诺与路易斯在右路配合，路易斯盘带太多了，被赵鹏从后捅掉
30'中场还是绿地申花的控球，徐亮往左路转移，柏佳骏也是没有拿到球
31'上半场比赛进行了30分钟，双方暂时还是0：0
31'冯仁亮右路得球，没有机会回给廖力生
31'荣昊接应转移到左路，禁区左犄角梅方拿球用右脚传后点
32'落点不错，可惜郜林被保罗挡在了身后未能起跳争头球
32'莫雷诺回后场接应李文博传球，被刘健在背后踢倒
32'徐亮拿球，没有往前传
33'高迪中路接应，又是刘健抢球犯规
33'莫雷诺轻轻一拔，徐亮来一脚外脚背轰门，打嗤了！
34'回复：Janess洪CZ 想起来了禁赛四场了雷内应该两轮后吧（是的，第9轮可以复出）
35'莫雷诺倒地，但绿地申花继续进攻，李文博右路斜传禁区，赵鹏闪身头球蹭出边线
35'莫雷诺的腰被撞了一下，徐亮也趁机到场边喝喝水
36'曹赟定传到禁区前沿空档，徐亮上来赶不上左脚
36'恒大断球了，郜林带球突进被莫雷诺轻轻推倒
37'莫雷诺中场传身后，路易斯已经冲起来，可惜过不了赵鹏
37'恒大反击很快，郜林中路跑动中打一脚，太正了，耿晓锋将球抱进怀里
38'曾诚长传发动进攻，董学升与曹秉局同时追究球
38'主裁判鸣哨吹了董学升有拉人动作
39'梅方左路下底传中到后点中，董学升端门前没有传好
39'中场还是恒大的控球，张琳芃直传右肋部
39'冯仁亮下底传中被保罗拦截出边线
40'张琳芃左脚远距离轰门，偏离目标比较多
40'廖力生分边右路，冯俊彦交给郜林
40'冯俊彦进球了！
41'郜林禁区右犄角拿球横向短传，跟进的冯俊彦灵光一现，背对对方突然转身抹过去面对门将推射远角命中！
42'李文博右路直传，高迪接应传中被赵鹏拦截出底线
42'是界外球，绿地申花中场控制一下
42'李文博右路回扣用左脚传中，球打在刘健后背出了底线
43'徐亮角球发得比较靠后，是找莫雷诺的
43'莫雷诺胸部停球下来左脚贴地斩被人丛踢出来
43'莫雷诺左路内切，球趟大了
44'廖力生得球出球慢了一点，路易斯放倒动作较大
45'绿地申花莫雷诺和路易斯身高马大，但在速度上没有什么优势
46'回复：Aramis-阿拉米斯 冯俊彦作为广东名将，这次立大功了。（冯仔尽管天赋不算高，但勤奋让他受到各届的教练喜爱）
46'绿地申花的机会，莫雷诺禁区边缘左脚打门，球稍稍偏出左立柱
46'上半场比赛补时1分钟！
46'曾诚大脚发到前场
46'李文博头球顶出了边线
46'上半场比赛结束！
凭借队长冯俊彦的进球，恒大在上半场1：0领先上海绿地申花！
尽管是全华班作战，但恒大在场上还是占据不少优势
绿地申花外援不是太突出，而中后场球员的整体结构比较松散
恒大的进球，柏佳骏与保罗距离冯俊彦都不远，但居然被轻松抹过去直接面对门将
绿地申花要增强实力需要增加一些速度的元素
下半场准备开始，我们看到赵旭日已经在场边做热身
广州恒大用37号赵旭日替下了14号冯仁亮！
1'下半场比赛开始！
1'廖力生长传前场左路，李文博抢在荣昊之前头球解围出边线
1'恒大左路进攻，梅方传到中路
2'恒大在外围控制着节奏
2'赵旭日第一次触球就来一脚，禁区外30米突施冷箭，球弹地后擦着立柱出了边线！
3'董学升背身拿球，前无去路，回传给赵鹏
3'赵旭日左路直传给荣昊
3'荣昊下底传中，保罗头球后蹭顶出禁区
4'郜林右路得球直塞禁区，保罗左脚先解围
4'莫雷诺再次坐在草坪上！
5'莫雷诺把左脚的鞋也脱掉，不能坚持比赛了
6'莫雷诺被担架抬出场外，队长袖标也交给了徐亮
6'替下10号莫雷诺的是21号姜坤！
7'保罗长传前场，张琳芃头球点下来
7'恒大反击打出世界波，郜林。。。。
8'恒大前场郜林与董学升的配合打得比较磕碰，但赵旭日奋力将球抢回来，护好回做，郜林左脚迎球怒射，球飞进了球门右上角！
9'郜林最近脚风很顺！
10'恒大双有机会，董学升左路得球内切带得比较多，曹秉局将球捅到中场
11'郜林中路传球没有传到董学升脚下
11'徐亮得球交给王寿挺，王寿挺直传
11'姜坤放倒了冯俊彦
12'恒大左路的进攻，赵旭日直塞，荣昊越位了
12'但荣昊好像是从后插上，要看一下慢镜
12'绿地申花再换人，11号哈蒂布替下了5号曹秉局！
13'哈蒂布上来就有机会，禁区外远射打高
13'董学升左路以一敌二，晃过了李文博传中过不了保罗
13'绿地申花的反击，路易斯带球过不了刘健
14'冯俊彦右路来了，出球慢了被柏佳骏断下
14'哈蒂布前场得球，加速突进，刘健阻挡犯规
14'刘健吃到一张黄牌！
14'看看徐亮的脚法
15'这个任意球距离有点远！中路偏左距离有30米开外
15'徐亮任意球直接打门，打在边网上！曾诚已经看准了来球，因为球速不快
16'廖力生中场组织进攻，董学升接应后没有转身而是回传后场
17'姜坤来一脚远射，曾诚往左倒地将球扑出！
17'广州恒大换人，9号埃尔克森换下了29号郜林！
18'李文博右路传中没有传起来
18'姜坤拉边接应传中，无人接应
18'柏佳骏积极的上抢成功，下底传中，曾诚飞身将球打出禁区
19'哈蒂布拿球球大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
19'哈蒂布弧顶处搏到犯规
19'绿地申花获得一个弧顶外一点的任意球机会！
19'徐亮任意球没有搓起来打在人墙上
20'这段时间是全场绿地申花少有的不间断进攻
20'徐亮中场送直传，力量给太大了，柏佳骏没有追上
21'这几分钟恒大有放松
21'徐亮中场亮鞋钉的铲球铲倒了廖力生
22'赵旭日中场护球时手球犯规
22'高迪靠在右路威胁不大，他的特点应该是门前的感觉
23'哈蒂布右路策应进攻，交给路易斯，路易斯打一脚，偏得不少
23'山东鲁能那边已经3：0领先北京国安！
23'哈蒂布分边右路，高迪想回给哈蒂布，被刘健断下
24'荣昊左路得球，内切后传中传得不好
24'恒大三个人跟进跑到一块去了
24'在反击中的跑位，墨尔本胜利在上周为恒大上了宝贵一课
25'绿地申花获得一个前场左路的角球机会
25'徐亮的角球落眯不好
25'外围姜坤斜传落点不错，赵鹏头球顶出底线
25'姜坤的角球发前点，高度不够
26'广州恒大作出最后一个人员调整，16号黄博文换下了33号荣昊！
26'上海绿地申花换人，17号陈柏良换下了18号高迪！
27'今天很奇怪，恒大还没有获得角球机会，证明他们两个边下底的次数并不多
28'回复：hhhhhhhh2123 郜林也换下来了吗？（被埃尔克森替下）
29'恒大的反击，赵旭日分到左路的埃尔克森
29'埃尔克森趟球有点深了，禁区左侧小角度打门击中边网！
30'路易斯前场护球，柏佳骏斜吊禁区，球飘出了底线
31'回复：西门_观人 刘健今晚发挥如何？值不值？（踢得中规中矩，位置感不错，分边球也传得可以，首次上场算不错的了）
31'李文博右路传中，张琳芃上前断球
31'但趟大了，绿地申花继续进攻
31'徐亮分到右路，陈柏良下底传中被赵鹏解围出边线
32'徐亮中路放一记长传，直接交给了曾诚
32'董学升中路送出美妙直塞，埃尔克森斜进来面对耿晓锋打门被对方封堵出来
33'恒大前场右路的角球，本场第一个
33'战术角球被柏佳骏抢断
33'刘健大范围转移给埃尔克森
34'球倒出来，黄博文传球被抢断
34'赵旭日很快反抢成功
35'回复：郑-鹏鑫 刚刚上线主播刘健变现怎么样（发挥稳定，没有慌张）
36'回复：蚂蚁的眼泪zy 廖力生今天的表现怎么样？没有外援，有没有扮演后场核心作用？（小廖是越踢越有信心，今天有一脚任意球击中横梁，与进球擦肩而过）
36'李文博带球上前，埃尔克森背后推人犯规
36'赵鹏禁区内犯规，绿地申花获得点球机会！
37'徐亮斜传禁区，路易斯头球，刘健用手拦截，点球！
37'哈蒂布准备主罚
37'哈蒂布骗过了曾诚大力抽左上角球进！
38'绿地申花将比分扳成1：2，比赛悬念重新燃起！
38'董学升右路空档拿球，倒三角传球被只有抢断
39'柏佳骏长传禁区前沿，哈蒂布争高球时推了刘健一下
39'埃尔克森左路得球，回做一下
40'连续转移到右路，张琳芃内切后直塞，传得太直了，赵旭日没有追上
40'中场是恒大控球，冯俊彦横传弧顶处
40'赵旭日大力打门打在保罗身上出了底线
41'廖力生角球没有传起来，徐亮解围没有踢好，再次踢出底线
41'廖力生再发前点也是没有传起来
41'中场恒大的抽空，黄博文传中过不了李文博
41'绿地申花扳回一球，但体能状况并不好
42'姜坤中场过渡一下分给李文博
42'路易斯中路强突，被抢断
43'董学升前场护好球，外脚背一弹，埃尔克森越位了
43'李文博右路得球交给姜坤，姜坤直传禁区前沿
43'路易斯没有停好，梅方的解围
43'埃尔克森回接被姜坤背后铲倒
44'赵鹏长传交给埃尔克森
44'埃尔克森回给廖力生，廖力生分边右路，冯俊彦再一顺
44'埃尔克森已经跑到禁区右边缘，接应后内切摆脱不了对手
45'王寿挺中场过渡分给李文博，李文博交给陈柏良
45'陈柏良左脚传中，张琳芃头球解围
45'外围的争压埃尔克森推倒了姜坤
45'对不起，是扛倒了已经起跳的徐亮
45'下半场比赛补时3分钟！
45'徐亮任意球吊到禁区被解围
46'恒大三线快攻，赵旭日左路过掉陈柏良
46'三打一的机会，赵旭日横传中路，董学升停球没有停好
46'董学升想强行打门但摆腿时间过长被王寿挺破坏
47'廖力生分边右路，张琳芃这里很空
47'张琳芃弧线球传到门前，落点不错，可惜埃尔克森来迟半步
47'埃尔克森飞身垫射没有够到球
48'李文博已经冲到右边锋的位置，抹球过人过不了梅方
48'球最后还是碰李文博的脚出了边线
48'绿地申花最后一击
49'柏佳骏长传禁区边缘，路易斯头球摆渡下来
49'赵鹏及时解围
49'梅方用身体护球，陈柏良背后推人犯规
49'全场比赛结束！
广州恒大主场2：1击败上海绿地申花！
全取三分后，由于北京国安主场0：3不敌山东鲁能，恒大暂时独坐榜首位置！
回复：用户3899599827 董学生啊，怎么不传（没有想清楚，不够冷静！）
大部分时间全华班应战仍然能顺利赢下比赛，恒大今天还是令人满意！
绿地申花让人感觉体能状态不佳，队形的紧密程度不够
外援方面路易斯与莫雷诺的冲击力不足，加上中场缺乏速度元素，绿地申花的进攻没有什么固定的套路
如果要尽管改变现状，绿地申花必须增强中场的硬朗程度
焦点人物刘健最后时间送给对方一个点球
除了这个犯规，刘健整体表现不错，位置感很好，作出了多次有效的拦截
长传球准度也不错，期待他日后有更好的表现
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！
