广州恒大目前仅以净胜球优势领先同分的北京国安，联赛的竞争比过去三个赛季刺激和激烈很多。但为了下周二与横滨水手的亚冠生死战，广州恒大将以全华班应付这场联赛，没有亚冠参赛资格的董学升首发面对旧主，而终于注册成为恒大球员的刘健在这场比赛完成自己加盟恒大队处子秀。
比赛一开始，里皮派上了全华班阵容。第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多。上海绿地开场之后打得比较谨慎，比较注重防守。第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线。第18分钟，上海绿城前场左路赢得角球机会，徐亮主罚到球门后点莫雷诺高难度侧身凌空射门，球打在后卫身上弹出不远，大禁区边缘曹S定跟进直接右脚劲射，球擦着立柱出了底线。开场之后双方创造出来最佳得分机会，上海绿地中场控制不错。第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出。这个任意球射得非常精彩。
第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出。这脚似传似射的传中球险些打破场上僵局。第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛。第36分钟，广州恒大前场配合，廖力生将球转移到大禁区右路，郜林控制球稍作调整起右脚劲射，可惜角度太正，守门员站位不错轻松将球控制在身下。第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0。这个球上海绿地两名防守球员有点精神不集中。半场比赛，广州恒大队在主场暂时1比0领先上海绿地队。
下半场易边再战，里皮用赵旭日换下半场表现一般的冯仁亮，加强一下中场拦截能力。第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱。第49分钟，莫雷诺看来伤势无法坚持，再次坐在场边，将队长袖标给了徐亮。第52分钟，广州恒大队快速反击，郜林右侧过顶球将球传到中路空挡，赵旭日积极拼抢在上海后卫解围之前将球回敲，郜林高速插上直接迎战左脚劲射，球直接飞进了球门右上角，世界波，场上比分改写为2比0。第62分钟，里皮用埃尔克森替换郜林登场，里皮要为周二亚冠生死战轮换阵容。
第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线。第64分钟，上海绿地队前场获得位置极佳任意球机会，徐亮主罚任意球直接射门，球打在人墙上并未制造太多威胁。第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏。第72分钟，上海绿地前场左路徐亮将球传入禁区内，路易斯依靠着后卫将球转移到右路空挡，李文博跟进选择直接劲射，可惜在后卫力避下动作有点变形球偏出球门非常远。
第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上。这个球第一脚控制球有点大错失了扩大比分的良机。第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去。第81分钟，上海绿地队右路策动进攻，徐亮传中到中路，刘健有点篮球动作用手击球，主裁判马上判罚了点球，哈蒂布主罚点球推射破门，场上比分改写为2比1。补时阶段张琳M右路高速突破传中，埃尔克森中路飞身劲射，可惜偏出立柱。下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队。
