3'梅方横传中路，董学升禁区前沿跑动中左脚打门，打嗤了！                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
3'徐亮左路回给左后卫柏佳骏                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
3'经过后卫线的倒脚转移到右路，李文博传球失误                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
4'董学升拉边背身接应，保罗跟防上来将球踢出边线                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
4'梅方界外球掷下来，刘健脚弓回给梅方，传的力量太大了                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
5'双方在中场争高球，王寿挺抬肘架在郜林后背，犯规了                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
5'恒大前场左路的任意球机会                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
5'荣昊任意球高吊禁区，赵鹏大禁区边缘的头球攻门，偏得比较多                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
6'王寿挺中路传球被刘健拦截                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
6'刘健分边右路，力量送得稍大了一点，冯俊彦没能追上球                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
6'徐亮后场得球，也是没有信前传回给柏佳骏                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
6'柏佳骏长传球被张琳芃胸部停球下来                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，梅方横传中路董学升禁区前沿跑动中起左脚劲射，球偏出了许多
11'李文博右路助攻上来，回给莫雷诺                   11'第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线
11'莫雷诺尝试一脚远射，偏得也是不少！                   11'第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线
12'在另一场中超焦点战，山东鲁能暂时在客场1：0领先北京国安，国安还少打一人                   11'第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线
12'董学升左路传对方身后，保罗没有让球过去                   11'第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线
13'郜林到左路与梅方做配合，梅方传中被高迪伸腿挡出边线                   11'第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线
14'郜林背身接球，转身后被主裁判吹犯规，认为他用手停球                   11'第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线
14'中场争夺，主裁判吹罚了王寿挺扛董学升犯规                   11'第11分钟，上海绿地前场中路策动进攻，莫雷诺摆脱防守起左脚远射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱许多出了底线
19'危险！                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
19'徐亮角球发得比较高到后点，莫雷诺半凌空挂射被后卫挡出，弧顶处曹赟定迎球怒射，球擦着左边立柱出了底线！                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
19'曹赟定这球如果打正球门的话很可能出现进球                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
20'恒大的反击，梅方交给荣昊，高迪侧后方铲倒了荣昊                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
20'恒大获得一个前场左路的任意球机会                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
21'荣昊虚晃一下，廖力生任意球旋球门左上角，球击中了横梁与立柱交互处！                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
21'非常漂亮的任意球攻门                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
21'中场依然是恒大的控球                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
21'冯俊彦右路直传，冯仁亮横传中路过不了柏佳骏                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
22'路易斯左路接应长传，分右路，这边很空                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
22'但跟进上来的高迪停球不好，太大了                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
22'高迪只能往底线走，下底传中打在赵鹏胸口弹出                   19'第19分钟，广州恒大队前场左路获得任意球机会，廖力生主罚任意球直接射门，球绕过了人墙重重砸在横梁上弹出
26'荣昊中场断球，过掉上抢的曹秉局，再斜传，郜林没有起动                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
26'李文博长传到中场，赵鹏背后推倒了路易斯                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
27'莫雷诺分边右路李文博，李文博再一顺                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
27'高迪下底传中，形成了一记吊射，曾诚已经摸不到球，但球被横梁拦截下来！                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
27'击中门框方面，双方各有一次                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
28'李文博交给莫雷诺，莫雷诺顺势一弹，路易斯反插稍快了一丁点，越位了                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
28'刘健中场控球，冯仁亮接应一下交给廖力生                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
28'廖力生的过顶球过不了柏佳骏                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
29'李文博交给莫雷诺，徐亮跟进得球                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
29'徐亮转移到右路李文博，李文博再回给徐亮                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
29'徐亮挑传禁区，力量送大了，曾诚出击将球没收                   26'第26分钟，上海绿地边路策动进攻，高迪高速下底传中形成吊射，球打在横梁上弹出
34'回复：Janess洪CZ 想起来了禁赛四场了雷内应该两轮后吧（是的，第9轮可以复出）                   34'第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛
35'莫雷诺倒地，但绿地申花继续进攻，李文博右路斜传禁区，赵鹏闪身头球蹭出边线                   34'第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛
35'莫雷诺的腰被撞了一下，徐亮也趁机到场边喝喝水                   34'第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛
36'曹赟定传到禁区前沿空档，徐亮上来赶不上左脚                   34'第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛
36'恒大断球了，郜林带球突进被莫雷诺轻轻推倒                   34'第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛
37'莫雷诺中场传身后，路易斯已经冲起来，可惜过不了赵鹏                   34'第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛
37'恒大反击很快，郜林中路跑动中打一脚，太正了，耿晓锋将球抱进怀里                   34'第34分钟，莫雷诺在中场一次拼抢中受伤，可能是撞到气门了还好休息了一会能够坚持比赛
40'张琳芃左脚远距离轰门，偏离目标比较多                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
40'廖力生分边右路，冯俊彦交给郜林                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
40'冯俊彦进球了！                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
41'郜林禁区右犄角拿球横向短传，跟进的冯俊彦灵光一现，背对对方突然转身抹过去面对门将推射远角命中！                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
42'李文博右路直传，高迪接应传中被赵鹏拦截出底线                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
42'是界外球，绿地申花中场控制一下                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
42'李文博右路回扣用左脚传中，球打在刘健后背出了底线                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
43'徐亮角球发得比较靠后，是找莫雷诺的                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
43'莫雷诺胸部停球下来左脚贴地斩被人丛踢出来                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
43'莫雷诺左路内切，球趟大了                   40'第40分钟，广州恒大队右路策动进攻，郜林边路横敲大禁区前沿空挡，冯俊彦控制下皮球突然转身摆脱两名防守球员，突入禁区面对守门员推射近角破门，场上比分改写为1比0
46'回复：Aramis-阿拉米斯 冯俊彦作为广东名将，这次立大功了。（冯仔尽管天赋不算高，但勤奋让他受到各届的教练喜爱）                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'绿地申花的机会，莫雷诺禁区边缘左脚打门，球稍稍偏出左立柱                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'上半场比赛补时1分钟！                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'曾诚大脚发到前场                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'李文博头球顶出了边线                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'上半场比赛结束！                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'廖力生长传前场左路，李文博抢在荣昊之前头球解围出边线                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
46'恒大左路进攻，梅方传到中路                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
47'恒大在外围控制着节奏                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
47'赵旭日第一次触球就来一脚，禁区外30米突施冷箭，球弹地后擦着立柱出了边线！                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
48'董学升背身拿球，前无去路，回传给赵鹏                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
48'赵旭日左路直传给荣昊                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
48'荣昊下底传中，保罗头球后蹭顶出禁区                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
49'郜林右路得球直塞禁区，保罗左脚先解围                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
49'莫雷诺再次坐在草坪上！                   46'第46分钟，赵旭日前场大禁区左侧控制球，上海队无人上前逼抢，赵旭日稍作调整直接用右脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱
52'保罗长传前场，张琳芃头球点下来                   52'第52分钟，广州恒大队快速反击，郜林右侧过顶球将球传到中路空挡，赵旭日积极拼抢在上海后卫解围之前将球回敲，郜林高速插上直接迎战左脚劲射，球直接飞进了球门右上角，世界波，场上比分改写为2比0
52'恒大反击打出世界波，郜林。。。。                   52'第52分钟，广州恒大队快速反击，郜林右侧过顶球将球传到中路空挡，赵旭日积极拼抢在上海后卫解围之前将球回敲，郜林高速插上直接迎战左脚劲射，球直接飞进了球门右上角，世界波，场上比分改写为2比0
53'恒大前场郜林与董学升的配合打得比较磕碰，但赵旭日奋力将球抢回来，护好回做，郜林左脚迎球怒射，球飞进了球门右上角！                   52'第52分钟，广州恒大队快速反击，郜林右侧过顶球将球传到中路空挡，赵旭日积极拼抢在上海后卫解围之前将球回敲，郜林高速插上直接迎战左脚劲射，球直接飞进了球门右上角，世界波，场上比分改写为2比0
54'郜林最近脚风很顺！                   52'第52分钟，广州恒大队快速反击，郜林右侧过顶球将球传到中路空挡，赵旭日积极拼抢在上海后卫解围之前将球回敲，郜林高速插上直接迎战左脚劲射，球直接飞进了球门右上角，世界波，场上比分改写为2比0
55'恒大双有机会，董学升左路得球内切带得比较多，曹秉局将球捅到中场                   52'第52分钟，广州恒大队快速反击，郜林右侧过顶球将球传到中路空挡，赵旭日积极拼抢在上海后卫解围之前将球回敲，郜林高速插上直接迎战左脚劲射，球直接飞进了球门右上角，世界波，场上比分改写为2比0
63'李文博右路传中没有传起来                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
63'姜坤拉边接应传中，无人接应                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
63'柏佳骏积极的上抢成功，下底传中，曾诚飞身将球打出禁区                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
64'哈蒂布拿球球大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
64'哈蒂布弧顶处搏到犯规                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
64'绿地申花获得一个弧顶外一点的任意球机会！                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
64'徐亮任意球没有搓起来打在人墙上                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
65'这段时间是全场绿地申花少有的不间断进攻                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
65'徐亮中场送直传，力量给太大了，柏佳骏没有追上                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
66'这几分钟恒大有放松                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
66'徐亮中场亮鞋钉的铲球铲倒了廖力生                   63'第63分钟，上海绿地前场左路策动进攻，下底传中到中路恒大后卫头球解围不远，哈蒂布控制下球摆脱防守大力轰门被刘健倒地将球伸脚挡出底线
70'绿地申花获得一个前场左路的角球机会                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
70'徐亮的角球落眯不好                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
70'外围姜坤斜传落点不错，赵鹏头球顶出底线                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
70'姜坤的角球发前点，高度不够                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
71'广州恒大作出最后一个人员调整，16号黄博文换下了33号荣昊！                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
71'上海绿地申花换人，17号陈柏良换下了18号高迪！                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
72'今天很奇怪，恒大还没有获得角球机会，证明他们两个边下底的次数并不多                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
73'回复：hhhhhhhh2123 郜林也换下来了吗？（被埃尔克森替下）                   70'第70分钟，里皮用黄博文替换荣昊登场，要控制了一下比赛节奏
73'回复：hhhhhhhh2123 郜林也换下来了吗？（被埃尔克森替下）                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
74'恒大的反击，赵旭日分到左路的埃尔克森                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
74'埃尔克森趟球有点深了，禁区左侧小角度打门击中边网！                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
75'路易斯前场护球，柏佳骏斜吊禁区，球飘出了底线                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
76'回复：西门_观人 刘健今晚发挥如何？值不值？（踢得中规中矩，位置感不错，分边球也传得可以，首次上场算不错的了）                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
76'李文博右路传中，张琳芃上前断球                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
76'但趟大了，绿地申花继续进攻                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
76'徐亮分到右路，陈柏良下底传中被赵鹏解围出边线                   73'第73分钟，广州恒大队快速反击，赵旭日中场及时将球转移到左路空挡，埃尔克森高速插上压入禁区面对守门员小角度劲射，球打在边网上
76'回复：西门_观人 刘健今晚发挥如何？值不值？（踢得中规中矩，位置感不错，分边球也传得可以，首次上场算不错的了）                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
76'李文博右路传中，张琳芃上前断球                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
76'但趟大了，绿地申花继续进攻                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
76'徐亮分到右路，陈柏良下底传中被赵鹏解围出边线                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
77'徐亮中路放一记长传，直接交给了曾诚                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
77'董学升中路送出美妙直塞，埃尔克森斜进来面对耿晓锋打门被对方封堵出来                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
78'恒大前场右路的角球，本场第一个                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
78'战术角球被柏佳骏抢断                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
78'刘健大范围转移给埃尔克森                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
79'球倒出来，黄博文传球被抢断                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
79'赵旭日很快反抢成功                   76'第76分钟，董学升中场斜塞球禁区右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱防守面对守门员小角度劲射，球被守门员封堵出去
48'董学升背身拿球，前无去路，回传给赵鹏                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
48'赵旭日左路直传给荣昊                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
48'荣昊下底传中，保罗头球后蹭顶出禁区                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
49'郜林右路得球直塞禁区，保罗左脚先解围                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
49'莫雷诺再次坐在草坪上！                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
50'莫雷诺把左脚的鞋也脱掉，不能坚持比赛了                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
51'莫雷诺被担架抬出场外，队长袖标也交给了徐亮                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
51'替下10号莫雷诺的是21号姜坤！                   48'下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场2比1战胜上海绿地队
