皇马在双方近7次交锋中取得全胜，近5次客战皮斯胡安取胜4场。双方联赛历史交锋136场，皇马71胜26平39负占据上风，其中客场22胜15平31负。伊瓜因、迪马利亚和厄齐尔轮换回到首发，新援埃辛和摩德里奇进入替补席。
<strong>塞维利亚开场仅68秒取得领先，拉基蒂奇回传，纳瓦斯20码处射门被卡西利亚斯勉 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 强扑出，内格雷多10码处补射又被卡西利亚斯出击封堵出底线。拉基蒂奇开出角球，迪马利亚防守漏人导致无人防守的特罗霍夫斯基10码处推射上角入网。</strong>第4分钟，纳瓦罗边路踢倒阿韦罗亚，纳瓦罗又在拼抢中肘击伊瓜因，阿根廷人踢人的报复性动作引发双方争执。第10分钟，博蒂亚禁区前犯规，C-罗纳尔多25码处任意球直接射门被帕洛普飞身扑出，伊瓜因禁区右侧补射被西西尼奥头球顶出。
随后拉莫斯传球，C-罗纳尔多远射又被帕洛普扑出。皇马持续施压，第16分钟，伊瓜因传球，C-罗纳尔多外围凌空抽射偏出。第18分钟，马塞洛左路传中，伊瓜因11码处在两名后卫之间的头球攻门偏出左侧立柱。第20分钟，西西尼奥禁区右侧劲射被卡西利亚斯扑出。皇马第21分钟错失良机，厄齐尔直传，伊瓜因停球摆脱斯帕希奇后禁区右肋8码处抽射偏出近角。
第25分钟，C-罗纳尔多30码外任意球重炮轰门打中人墙中的纳瓦斯弹出底线，佩佩在人墙中干扰被撞伤，裁判误判球门球。第28分钟，迪马利亚背后铲倒内格雷多被罚黄牌。第32分钟，皇马解围任意球，梅德尔远射偏出。第34分钟，皇马解围角球，特罗霍夫斯基禁区边缘射出反弹球被卡西利亚斯摘下。第38分钟，C-罗纳尔多强突禁区左侧的射门被帕洛普扑出底线。第40分钟，佩佩防守中阻挡犯规，内格雷多过于夸张的倒地动作令葡萄牙人被罚黄牌。第44分钟，拉基蒂奇中场对迪马利亚犯规也被黄牌警告。
下半场，摩德里奇和本泽马分别换下迪马利亚和厄齐尔。皇马第52分钟险些破门，阿韦罗亚传球，摩德里奇右路25码处劲射被帕洛普飞身扑挡后憾中左侧立柱弹回，伊瓜因禁区左侧12码处补射偏出近角。但塞维利亚也差点利用反击机会扩大比分，第54分钟，纳瓦斯直传，内格雷多禁区右侧16码处单刀低射偏出远角。第60分钟，阿隆索左路任意球传中，帕洛普出击落空，本泽马小禁区右侧传射，拉莫斯近距离头球攻门顶偏。
第64分钟，马塞洛左路传中，伊瓜因禁区右侧8码处小角度射门被挡出。随后卡列洪替换阿韦罗亚出场。此后的比赛落于僵持局面，塞维利亚的紧逼防守让皇马在进攻中屡屡失误。第81分钟，C-罗纳尔多突破至禁区边缘被纳瓦罗铲断，裁判拒绝葡萄牙人的点球要求。第83分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多的远射仍未打破帕洛普的十指关。第87分钟，马塞洛左路传中，但卡列洪禁区右侧18码处抽射打飞。第94分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门高出。皇马客场连负后落后巴萨8分。