比赛开始后，客场作战的广州富力率先开球。开场第1分钟，马西卡就抓住富力后防出球犹豫之际在前场断球，不过在他杀入禁区后富力的包夹防守将球破坏。第4分钟，人和右后卫罗歆助攻到前场，试图通过连续传递制造威胁，不过人和传递传球过程中出现失误，球出边线。第6分钟，丁海峰在左路助攻突破未果，富力连续获得左路的界外球机会。第8分钟，富力在左侧送出45度高球传中，肖智在禁区外得球后试图打门被封堵。第10分钟，人和获得右路界外球机会，罗歆长距离界外球掷入禁区，曹永竞停球时出现手球失误。第12分钟，人和获得左路任意球机会，任意球发到禁区中路迪奥普头球没有顶正，程月磊将球抱住。第14分钟，人和获得右路角球机会，二次进攻中万厚良接队友的45度传中头球攻门颇具威胁，富力门将程月磊做出精彩扑救将球挡出底线。
第17分钟，雷纳迪尼奥后场完成断球后自己带球发动反击，人和后卫连续对其犯规被裁判警告。第19分钟，富力在后场送出长传，肖智顺势插上，但万厚良先出一脚将球解围，富力获得右路角球机会。角球发出后，人和门将徐嘉敏出击单拳将球打出边线。第21分钟，富力在右翼直接吊门，徐嘉敏后退过程中将球摘下。第24分钟，富力在左路利用任意球策动进攻，外围扎哈维直接远射，但打门过正被人和门将得到。第25分钟，扎哈维面对饶伟辉突破时被拉倒，人和队长被出示黄牌。第28分钟，马西卡左路得球后尝试内切，在禁区外的直接远射被程月磊扑住。第29分钟，罗歆在右路突破时被托西奇撞倒，人和获得边线附近的任意球机会，饶伟辉的任意球直奔球门，被程月磊直接单拳打出。
第34分钟，卢琳在左路突破后尝试下底传中，人和门将徐嘉敏将球得到。第36分钟，尼扎木丁右路传中造成角球，角球发出的二次进攻中，曹永竞左路内切后打门偏出。第38分钟，曹永竞禁区外摆脱时被放倒，人和获得距离球门29米的任意球机会，任意球发出被程月磊摘下。第40分钟，人和后场断球，尼扎木丁中路带球推进，不过队友接球后的打门威胁不大。第44分钟，人和中圈附近试图反击，张攻无奈战术犯规放倒对手，被主裁判出示黄牌。经过1分钟的伤停补时后，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，北京人和暂在主场0-0战平广州富力。
易边再战，北京人和开球。第46分钟，人和在左路连续进攻未果被富力断球，雷纳迪尼奥发起反击时被饶伟辉从背后放倒，后者被裁判警告。第47分钟，尼扎木丁右侧边线附近完成摆脱，下底传中被托西奇抢先解围，禁区外人和直接远射被程月磊将球没收。第49分钟，人和左路送出身后球，唐淼将球铲出底线的同时与马西卡有身体接触。第50分钟，人和在门前形成威胁，刘健挑射越过门将被托西奇在门前解围，托西奇解围过程中受伤，好在经过治疗后问题不大。第53分钟，富力在左路形成推进，可惜丁海峰加速下底后的传中质量不高，没有形成威胁。第56分钟，人和连续在左路获得任意球，曹永竞在禁区外直接尝试远射打球门左下角被程月磊扑住。第58分钟，富力率先进行换人，张功被陈志钊换下。第60分钟，唐淼接雷纳迪尼奥的直塞，沿右路杀入禁区，不过他的倒三角传球被挡出底线。
第62分钟，人和右路传中，迪奥普头球攻门打高。第63分钟，尼扎木丁在中场附近铲倒李提香，被主裁判出示黄牌。第65分钟，富力在禁区外获得位置不错的任意球机会，扎哈维攻门打在人墙上弹出，二次进攻中富力传中雷纳迪尼奥头球攻门击中立柱弹出。第66分钟，曹永竞中路远射颇具威胁，但高出球门。第71分钟，人和中路由马西卡打出反击，托西奇中场战术犯规，被出示黄牌。第72分钟，雷纳迪尼奥禁区外远射打高。第76分钟，卢琳在中场拼抢中使用过分力量撞倒曹永竞，被主裁判出示黄牌。第77分钟，人和右路下底被托西奇挡出底线。第79分钟，马西卡禁区中路摆脱，程月磊出击将球得到。第80分钟，奥古斯托阻挡任意球发出，被出示黄牌。第84分钟，王楚换下尼扎木丁。第86分钟，张晨龙换下丁海峰。全场比赛结束，北京人和0-0战平广州富力。
