随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'桑普多利亚球员波利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥比昂.
11'乌迪内斯球员安盖拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'索里亚诺为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
14'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
16'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'贝拉尔迪将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
17'进球啦！！！乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪纳塔莱. 桑普多利亚 0-1 乌迪内斯.
20'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿兰.
21'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
21'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员马雷斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
27'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
28'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴度. 桑普多利亚 0-2 乌迪内斯.
30'佩雷拉为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
30'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'乌迪内斯球员赫塔奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
33'乌迪内斯球员巴斯塔手球犯规,对手获得球权.
35'佩雷拉为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
35'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
36'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'射门!!!桑普多利亚球员波利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡迪.
44'射门!!!乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
45'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'蒂索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'桑普多利亚球员伊卡迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加斯塔尔德罗.
45'上半场结束,桑普多利亚 0-2 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,波齐换下马雷斯卡
下半场比赛开始,桑普多利亚 0-2 乌迪内斯
48'乌迪内斯球员安盖拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'波齐为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
50'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
51'贝拉尔迪将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
52'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
52'波齐为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'桑普多利亚球员奥比昂一脚直塞球给波齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'桑普多利亚换人,埃斯蒂加里维亚换下加斯塔尔德罗
54'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
54'桑普多利亚球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！桑普多利亚球员波齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'帕斯夸莱为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'迪纳塔莱为乌迪内斯赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
57'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'射门!!!桑普多利亚球员波齐大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
59'乌迪内斯球员佩雷拉手球犯规,对手获得球权.
61'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'桑普多利亚球员奥比昂一脚直塞球给波利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'巴度为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
62'安德烈-科斯塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
62'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给安盖拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'桑普多利亚球员波利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'乌迪内斯球员阿兰犯规,致使对方获得点球.
63'点球,伊卡迪在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
64'桑普多利亚球员波齐点球被对方守门员扑出.点球罚失.
65'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
65'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.
66'乌迪内斯换人,拉扎里换下平齐
68'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!桑普多利亚球员伊卡迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
69'布尔基奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
69'桑普多利亚球员蒂索内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉尔迪.
70'安盖拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
71'桑普多利亚球员贝拉尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂索内.
74'乌迪内斯换人,阿尔梅罗上,帕斯夸莱因伤下场.
75'布尔基奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
75'桑普多利亚换人,卡斯特里尼上,贝拉尔迪因伤下场.
77'阿尔梅罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
77'桑普多利亚球员奥比昂拼抢犯规,对手获得控球权.
79'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
81'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
82'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊卡迪.
84'迪纳塔莱为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
84'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗西尼.
87'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
88'桑普多利亚球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
89'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'阿尔梅罗将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+1'佩雷拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+1'布尔基奇为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'乌迪内斯换人,兰尼治换下迪纳塔莱
90'+2'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波齐.
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 0-2 乌迪内斯
全场比赛结束,桑普多利亚 0-2 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
