1'上半场比赛开始
1'上半场由曼城率先中圈开球
1'斯通斯传给拉波尔特
1'长传上来，球出了边线
1'切尔西在前场逼得很凶
1'切尔西开始从后场组织
1'阿隆索直传，阿扎尔接应回传给路易斯
1'交给门将凯帕，分给右侧的吕迪格
2'曼城同样采取高位逼抢
2'阿隆索交给前场的阿扎尔
2'一个变速底了，传到禁区内
2'伊瓜因得球一扣，沃克抢前解围
2'阿扎尔反抢成功，交给若日尼奥，直传交给伊瓜因，内切后打门被斯通斯伸脚挡出
3'德布劳内短传，给得不好
3'切尔西继续控制
3'路易斯长传右侧的佩德罗
3'内切回给若日尼奥，挑传禁区
3'给得稍大了一点
4'德布劳内前场带球，倒地，阿隆索的犯规
4'更正，是若日尼奥的犯规
4'曼城的前场任意球
4'德布劳内直传到肋部
4'斯特林进球了！！！
5'德布劳内中路的任意球直传到右肋部，贝尔纳多-席尔瓦得球倒三角传中，到后点，斯特林近距离抽射，球进了！
5'贝尔纳多得球得周围没有对手盯下
5'这个位置是切尔西的马科斯-阿隆索，他在此刻失去了自己的位置
6'阿扎尔得球，回传给费尔南迪尼奥
7'沃克得球交给埃德森
7'交给津琴科
7'连续的短传，京多安交给津琴科
7'阿圭罗拉边拿球传中，吕迪格拦截成功
7'切尔西中场的推进
7'被裁判吹了越位
8'拉波尔特的直传，斯特林得球横传，京多安回传给拉波尔特
8'再交给费尔南迪尼奥
8'分左侧的斯特林
8'传中打在了阿斯皮利奎塔身上
8'斯特林直传，德布劳内左肋部控球倒三角传中，贝尔纳多得球
8'没有打门的机会，绕到左侧再横扫门前
9'球到后点，阿圭罗已经完全面对空门
9'推射，打偏了
9'镜头给到了瓜迪奥拉，瓜迪奥拉抱头跪地
9'确实这一脚的失误相当严重
9'沃克后场控球，回传给斯通斯
10'拉波尔特回传给埃德森
10'交给费尔南迪尼奥，坎特就地抢断
10'但被吹了犯规
10'斯特林左路来了，一顺，凯帕将球没收
10'交给路易斯
10'阿斯皮利奎塔得球回传给凯帕
10'交给路易斯
10'再交给吕迪格
10'回传给凯帕
11'传左侧的阿隆索
11'再传球，传丢了
11'斯通斯控球，交给拉波尔特
11'再回给斯通斯
11'再分右侧的沃克
11'回传到门将埃德森脚下
11'长传上来
11'阿隆索头球顶得见高不见远
11'路易斯头球接力交给阿隆索
11'交给阿扎尔，回传给路易斯
12'长传中场，斯通斯将球控制
12'拉波尔特得球长传左侧，球出边线
12'吕迪格接应交给路易斯
12'直传，坎特接应分左侧的阿隆索
12'回传给路易斯
12'直传交给阿扎尔
12'转身中路强突到禁区内，再变向
13'小角度打门，可惜力量不足
13'埃德森将球摁在地上
13'费尔南迪尼奥中场抢断坎特
13'费尔南迪尼奥交给阿圭罗
13'分左侧的的津琴科
13'内切交给阿圭罗
13'阿圭罗炮弹远射，将功补过，球进了！
14'阿圭罗中场引领进攻交给左侧的津琴科，津琴科内切后短传给阿圭罗，阿圭罗炮弹远射，球打进了球门右上角！
15'切尔西士气受挫
15'路易斯控球交给吕迪格
15'分给阿斯皮利奎塔，直传，给得不好
15'拉波尔特将球控制，交给门将埃德森
15'分给斯通斯
15'拉波尔特分给左侧的津琴科
15'阿圭罗回接一下
16'曼城将球转移到右侧
16'拉波尔特长传右侧的贝尔纳多
16'直传，球被阿隆索拦截出边线
16'斯特林左侧得球，过顶球以禁区
16'给大了一点，切尔西门将凯帕将球没收
17'佩德罗得球交给德布劳内
17'分左侧，巴克利一漏
17'阿隆索得球直传，直接传出底线
17'京多安接应，分左侧的津琴科
17'交给京多安
17'在观察，交给斯通斯，分右侧的沃克
17'交给贝尔纳多，回传给斯通斯
18'阿圭罗接应，转身推进，被若日尼奥绊倒
18'曼城的前场任意球
19'德布劳内将球挑传到禁区
19'混战中，巴克利回传
19'门前阿圭罗收下大礼，将球打进！
19'看一下过程
20'津琴科左得球，挑传禁区，路易斯头球顶得不远，弧顶处巴克利头球回传“乌龙”助攻给了小禁区内的阿圭罗，阿圭罗将球打进
20'阿圭罗在联赛的进球数上升到16球
21'距离排名第一的萨拉赫只有一球差距
21'巴克利的一脚远射，打高了
22'拉波尔特后场控球
22'回给斯通斯
22'回给凯帕
22'交给拉波尔特
22'交给中场的德布劳内
22'费尔南迪尼奥接应
22'分左侧的津琴科
22'回传给拉波尔特
22'切尔西是一点办法都没有
22'津琴科，回传给埃德森
23'长传上来，球出了边线
23'德布劳内分右侧，贝尔纳多卸下球来，阿隆索断球
24'长传找到伊瓜因，曼城双人包夹将球断下
24'沃克右侧推进，巴克利将球破坏出边线
24'曼城右侧的界外球机会
25'回复： 风云2212  00:23  举报回复 切尔西脑子瘸了？打对攻，传球还失误这么多，哈哈（运气也是差了一点）
25'京多安也进球了！！！
26'阿圭罗到高位接应，分左侧的斯特林，内切传中，球被吕迪格捅一下，禁区前沿的京多安迎球怒射，球打进了球门左下角！
26'萨里出来喊几句，但相信无力回天了
27'伊瓜因接应分右侧的佩德罗，传中被拉波尔特头球解围
27'阿斯皮利奎塔控球，交给吕迪格
27'若日尼奥接应转移给左侧的阿隆索
27'回给阿扎尔
27'交给巴克利
27'前场反抢犯规
27'斯通斯控球交给拉波尔特，直传，失误
28'吕迪格上前抢断交给坎特，回传给阿斯皮利奎塔
28'项目接应直传，伊瓜因接应脚后跟妙传
28'佩德罗跟进打门被埃德森封出！
28'切尔西外围控球
28'巴克利转移给吕迪格
28'分右侧的阿斯皮利奎塔
28'交给佩德罗
28'回给吕迪格
28'再交给路易斯
29'巴克利接应，挑传，坎特得球交给阿扎尔
29'分禁区右侧的佩德罗
29'佩德罗一停一射，埃德森倒地将球摁在身下
29'沃克长传上来，德布劳内连停带过，吕迪格补位过来将球断下回传给凯帕
30'路易斯控球
30'交给阿扎尔
30'转移给右侧的阿斯皮利奎塔
30'再转移给阿隆索
30'地滚球传中到点球点
30'伊瓜因弹射打在了拉波尔特脚上出底线
30'切尔西左侧的角球机会
31'阿扎尔传前点被沃克解围
31'巴克利得球交给伊瓜因
31'调整后打门被津伸脚挡出
31'路易斯压过半场，分左侧的阿扎尔
31'一扣，走底线，交给巴克利
31'回传给若日尼奥
31'交给坎特
32'若日尼奥控球，直传，被费尔南迪尼奥拦截
32'京多安交给斯特林
32'回传给津琴科
32'回传给门将埃德森
32'转移给右侧的沃克
32'交给费尔南迪尼奥
32'回传给斯通斯，长传中场
32'被若日尼奥拦截
32'分左侧的阿扎尔
32'直传，巴克利压上来，费尔南迪尼奥生生断下
32'费尔南迪尼奥交给斯特林
32'再交给回接的阿圭罗
33'回传给费尔南迪尼奥
33'回传给斯通斯
33'在后场倒脚
34'回复：用户6916615743  00:32  举报回复 切尔西这是来搞笑的吧！萨里这是有多自信啊！萨里执教水平是真不行啊！（与顶级的几位名帅相比确实有差距，尤其是对后卫线的调教上）
34'阿隆索左侧控球，交给若日尼奥
34'转移给阿斯皮利奎塔
34'交给拉边的佩德罗
34'回给若日尼奥，直传，阿斯皮利奎塔套上横传禁区
34'沃克解围
34'这段时间切尔西主导进攻
34'路易斯长传禁区，埃德森将球没收
35'拉波尔特控球
35'交给左侧的津琴科
35'德布劳内接应分右侧的贝尔纳多
35'转移给中路的德布劳内
35'津琴科接应交给斯特林
35'加速过了阿斯皮利奎塔
36'内切再走底线，吕迪格紧紧贴住
36'将球护出底线
36'凯帕交给路易斯
36'分左侧的阿隆索
36'回传给路易斯
36'回传给凯帕
36'京多安交给德布劳内，回传给费尔南迪尼奥
36'回传给拉波尔特
37'沃克交给贝尔纳多
37'回传给沃克
37'不断地倒脚
37'京多安控制一下节奏
37'不需要急的了
38'阿隆索回传给路易斯
38'转移右侧
38'阿斯皮利奎塔交给若日尼奥
38'直传，拉波尔特破坏一下
39'伊瓜因禁区前沿停球后撩射，埃德森飞身将球扑出底线
39'阿扎尔传中，拉波尔特头球解围
40'坎特交给巴克利
40'直传，伊瓜因交给坎特
40'连续的短传被津琴科抢先解围
40'吕迪格交给路易斯，分左侧的阿隆索
40'交给阿扎尔，停漏了
40'若日尼奥反断
41'分左侧的阿隆索
41'回传给若日尼奥
41'直传，巴克利接应分左侧的阿扎尔，传中被贝尔纳多放铲拦截
41'伊瓜因再头球摆渡，球落在津琴科脚下
41'直传，被坎特抢断
41'阿隆索的传中，拉波尔特头球解围
41'路易斯的推进
42'阿扎尔接应，转移右侧空档的佩德罗
42'回给若日尼奥
42'再交给佩德罗，分左侧的巴克利
42'送到禁区内，阿扎尔接应，贝尔纳多抢球时犯规
42'切尔西在角球区外一点的任意球机会
43'阿扎尔传产为，太低了，沃克将球解围
43'巴克利胸倍停球时被吹手球犯规
44'埃德森长传上来
44'被阿斯皮利奎塔顶一下
44'津琴科断球
44'交给拉波尔特
44'回传给埃德森
44'交给斯通斯，长传，打在伊瓜因脚出边线
45'坎特右侧得球交给伊瓜因
45'分左侧的阿扎尔
45'闪开空档
45'分左侧的阿隆索，传中被拉波尔特头球解围
45'阿隆索接应被若日尼奥推倒
46'埃德森长传上来，路易斯顶一下
46'上半场补时2分钟
46'曼城获得一个右侧的任意球
46'贝尔纳多快发，交给德布劳内
46'弧线球传中，阿圭罗鱼跃冲顶顶空了
47'拉波尔特控球
47'交给费尔南迪尼奥，分右侧的沃克
47'交给斯通斯
47'转移给津琴科
47'回传给拉波尔特
47'回传给埃德森
48'京多安近，长传左侧的津琴科
48'回给阿圭罗
48'回传给京多安，分右侧的贝尔纳多
48'脚后跟一顺，沃克套上传中被路易斯解围
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'切尔西中圈开球
1'阿隆索回传给路易斯
1'交给吕迪格
1'佩德罗接应回传给吕迪格
2'拉波尔特直传，京多安分左侧的津琴科
2'直传，传得不好
2'吕迪格交给路易斯
2'交给吕迪格
2'分给阿斯皮利奎塔
2'回传给吕迪格
2'回传给凯帕
3'交给路易斯，回传给凯帕
3'再交给路易斯，直传交给阿扎尔
3'交给坎特
3'直传
3'阿扎尔再接应带丢了
3'拉波尔特大脚解围
3'拉波尔特回传给埃德森
3'埃德森一扣过了伊瓜因
3'交给德布劳内
3'回传给费尔南迪尼奥
4'交给拉波尔特
4'长传上来，阿扎尔一漏，德布劳内得球，路易斯上抢一捅
4'津琴科回传给拉波尔特
4'德布劳内接应转移左侧，斯特林已经越位
5'路易斯回传给凯帕
5'阿圭罗禁区前沿直传
5'德布劳内上抢再传中路，球被后卫破坏出底线
5'曼城左侧的角球机会
5'德布劳内交给外围的津琴科
5'传中太低了
5'外围沃克再转移给左侧的德布劳内
6'扣过一人传中，阿圭罗头球攻门
6'球砸在横梁
6'路易斯直传
6'阿扎尔接应回传给路易斯
6'分右侧的佩德罗
6'内切
6'转移左侧的阿隆索
7'回给坎特
7'交给阿扎尔，再交给巴克利，旋门前打在了斯通斯身上
7'阿扎尔控球
7'在找人
7'转移右侧的佩德罗
7'传中，伊瓜因没有顶到
7'外围若日尼奥远射，打高了
8'切尔西换人，17号科瓦西奇换下了8号巴克利！
8'斯特林左侧拿球内切
8'带多了
8'路易斯抢断
8'若日尼奥接应交给吕迪格
8'分右侧的佩德罗
9'回传给阿斯皮利奎塔
9'阿扎尔接应交给科瓦西奇
9'横传给吕迪格，直传，球丢了
9'阿圭罗带球冲进禁区左侧，吕迪格断球解围出边线
9'津琴科掷界外球
10'拉波尔特交给京多安
10'回给津琴科交给费尔南迪尼奥
10'转移给左侧的斯特林
10'下底了
10'倒地
10'点球！！！阿斯皮利奎塔送点！
10'再看
11'斯特林强行下底，已经过了阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔背后踢倒了斯特林
11'点球没有问题
11'阿圭罗来主罚
11'阿圭罗晃过门将打球门右下角，球进！
11'凯帕完全扑错了方向
12'阿圭罗上演帽子戏法，赛季进球数上升到17球，追上了萨拉赫
12'比赛继续
12'镜头给到了切尔西的球迷
13'他们可能想过输球，但没想过输这么惨
13'曼城在弧顶处获得一个任意球机会
13'镜头给到了德布劳内
13'今天他失误有点多
14'德布劳内打电梯球，太正了，凯帕将球挡出外围
14'球出边线
14'津琴科掷界外球
14'斯特林做墙传球
14'津琴科伟训，凯帕将球没收
14'交给阿扎尔，费尔南迪尼奥战术犯规踢倒了阿扎尔
14'吕迪格控球
15'球被断了，阿圭罗直传，斯特林得球回给阿圭罗
15'阿圭罗打门打飞了
15'若日尼奥向裁判说着什么
15'德布劳内控球，被阿扎尔反断
15'但趟大了
15'费尔南迪尼奥拦截
16'路易斯控球
16'回传给凯帕
16'长传上来
16'给大了，球出边线
16'费尔南迪尼奥交给德布劳内
16'交给贝尔纳多席尔瓦
16'转移被佩德罗抢断
17'斯特林再反抢，下底了，阿斯皮利奎塔将球解围出边线
17'斯通斯控球直传，阿圭罗交给右侧的佩德罗
17'费尔南迪尼奥分左侧的京多安
17'回传给拉波尔特
18'德布劳内停球转身到弧顶，远射，吕迪格堵枪眼
18'拉波尔特交给德布劳内
18'护球蜀犬吠日传被坎特抢断
18'带球上前，没有突过去
19'科瓦西奇转移右侧的佩德罗，传中，拉波尔特头球顶一下
19'沃克头球接力顶出禁区
19'吕迪格交给若日尼奥，直传，坎特得球内切
19'转移给阿扎尔
19'小角度劲射，打在边网上
20'曼城换人，33号热苏斯换下了10号阿圭罗！
21'切尔西也换人，12号切克换下了11号佩德罗
21'斯特林内切交给费尔南迪尼奥，挑传，吕迪格关球解围
22'斯特林再得球，回给津琴科
22'横传给京多安
22'横拔一下
22'费尔南迪尼奥远射，凯帕倒地将球扑住
23'津左侧的直传
23'曼城换人，26号马赫雷斯换下了17号德布劳内
23'费尔南迪尼奥回传给斯通斯
23'回传给埃德森
24'交给左侧的津琴科，直传被断了
24'路易斯控球交给吕迪格，直传，坎特横传被断了
24'贝尔纳多带球，阿隆索绊倒了贝尔纳多
24'主裁判黄牌警告阿隆索！
25'京多安的分边没有传过去
25'继续是曼城的控球
25'沃克带球上前
25'内切，交给津琴科
25'再分左侧的斯特林
26'与马赫雷斯做二过一
26'带球出来交给津琴科
26'再交给马赫雷斯
26'吕迪格贴上来
26'坎特帮忙将球抢断
26'交给切克，分左侧的阿扎尔，球传出边线
27'斯特林带球，加速，到禁区内急停
27'分右侧的马赫雷斯，打门被路易斯拦截出来
28'切尔西换人，33号埃默森换下了3号马科斯-阿隆索
28'比赛继续
28'马赫雷斯控球，交给费尔南迪尼奥
29'不断的一脚传球交给了左侧的津琴科
29'曼城后场控球
29'切尔西前场断球
29'没有处理好
30'斯特林前场推进直传，热苏斯加速小角度打门，凯帕伸脚将球挡出底线
30'曼城换人，21号大卫席尔瓦换下了25号费尔南迪尼奥
30'队长袖标交给了大卫-席尔瓦
31'曼城发战术角球
31'京多安传中，热苏斯抢点头球攻门顶偏了
31'津琴科交给马赫雷斯，带丢了
31'路易斯近交给吕迪格
32'分右侧的阿斯皮利奎塔
32'回传给凯帕
32'再交给阿斯皮利奎塔
32'直传，坎特敲给切尔西
32'切克里斯滕森
32'是切克
32'带球到弧顶，被回追的京多安绊倒
32'主裁判黄牌警告京多安
32'切尔西获得一个对方弧顶外一点的任意球机会
33'埃德森打门打穿了人墙，不过正好落入埃德森怀抱
33'斯通斯回传给埃德森
33'再交给埃德森
34'分右侧的沃克
34'回给斯通斯，转移给拉波尔特，直传
34'京多安分左侧的热苏斯
34'转移右侧
34'贝尔纳多交给沃克
34'大卫席尔瓦拿球
34'回传给斯通斯
35'热苏斯左侧的盘带
35'到禁区内，回传给大卫席尔瓦，送给左肋部空档的津琴科
35'津横传门前，斯特林门前推射球进！
36'这是毫无争议的惨案！
36'回复： 风云2212  01:37  举报回复 6:0很有机会啊，（判断准确）
37'阿斯皮利奎塔回传给凯帕
37'曼城前场又是一次反断
37'斯通斯交给拉波尔特
37'分左侧的斯特林
37'与队友打二过一
37'斯特林护好球回传给津琴科
38'京多安接应回传给拉波尔特
38'再交给斯通斯
38'不断地转移
38'传丢了
38'但吕迪格的传球也不好
38'阿斯皮利奎塔接应回传给吕迪格
38'坎特交给阿扎尔
39'交给左侧的科瓦西奇
39'回传给若日尼奥，交给坎特
39'分右侧的切克
39'回给坎特
39'分左侧的埃默森
39'坎特拉出来交给切克
40'吕迪格接应交给路易斯
40'回给吕迪格
40'长传上来，阿扎尔没能拿到球
40'京多安控球分左侧的斯特林
41'大卫席尔瓦过渡一下
41'拉波尔特过渡，分左侧的斯特林
41'横传，没人接应
41'若日尼奥断球
41'路易斯控球
41'分左侧的埃默森
42'埃德森接应交给拉波尔特
42'交给斯通斯
42'交给沃克，直传
42'坎特得球交给伊瓜因
42'转移给切克
42'横拔，被断了
42'斯特林交给热苏斯，横传被坎特抢断
43'转移左侧，球直接出边线
43'马赫雷斯接应，内切带得不好
43'路易斯卡住身位抢断
44'拉波尔特回传给埃德森
44'交给拉波尔特
44'再交给右侧的斯通斯
44'热苏斯接应转移给左侧的斯特林
44'一顺，套上的津琴科差一点没有追上来
45'切克右侧控球
45'津琴科坐在草坪上
45'京多安将球踢出边线
45'津琴科会不会拉伤了大腿内侧肌肉
45'现场宣布阿圭罗成为本场最佳球员
46'队医简单治理下，津琴科可以自己站下来，小跑到场外
46'下半场比赛补时3分钟
47'埃德森控球交给斯通斯
47'交给贝尔纳多
48'马赫雷斯右侧得球交给热苏斯，跑过了一点
48'吕迪格解围
48'津琴科已经回到场上
48'不断在中场倒脚
49'全场比赛结束！
