曼城上赛季双杀切尔西，并且在赛季初的社区盾杯赛中取胜。切尔西近5次客战曼城仅胜1场。双方英超历史交锋43场，切尔西25胜7平11负占据上风，其中客场12胜2平7负。双方历史交锋159场，切尔西65胜39平55负占据上风。佩德罗和吕迪格轮换出场。曼城轮换3人，斯特林、津琴科和德布劳内轮换出场。
<strong>曼城第4分钟取得领先，德布劳内任意球直传，贝尔纳多禁区右侧传中被封堵后偏转，斯特林小禁区前劲射入网。</strong>这是他近11次联赛对阵切尔西打入的首粒入球。曼城第8分钟险些扩大比分，贝尔纳多迂回突破至禁区左侧传中，斯特林中路错过皮球，阿圭罗小禁区右侧面对空门射丢。瓜迪奥拉懊丧跪地。
阿扎尔突入禁区左侧的射门被封堵。曼城连入2球扩大比分，<strong>第13分钟，津琴科传球，阿圭罗25码处射入右上角，2-0。第19分钟，巴克利头球回顶失误，阿圭罗小禁区前扫射入网，3-0。</strong>阿圭罗近6场比赛打入8球，也成为第6位为单一俱乐部打入英超200球的球员，此前5位球员分别是鲁尼、吉格斯、亨利、兰帕德和杰拉德。
阿扎尔回传，巴克利禁区边缘外弧线球射门偏出右上角。<strong>第25分钟，阿圭罗禁区内拿球受阻被吕迪格捅出，无人防守的京多安禁区弧边缘射入右下角，4-0。</strong>切尔西自1990年12月以来首次连续在顶级联赛客场丢4球。切尔西第28分钟错过机会，伊瓜因传球，佩德罗12码处单刀射门被埃德森救出。1分钟后，阿扎尔传球，佩德罗禁区右侧射门被没收。
4球领先的曼城放缓节奏控制比赛，切尔西加强反攻。阿隆索左路传中，伊瓜因的射门被拉波尔特挡出底线。巴克利传球，伊瓜因禁区弧顶的射门又被挡出。佩德罗头球摆渡，伊瓜因右路25码处凌空抽射被埃德森扑出。
双方下半场均未做出调整。第51分钟，德布劳内左路下底传中，阿圭罗小禁区边缘头球攻门打中横梁。科瓦契奇换下巴克利。<strong>第56分钟，斯特林强突禁区左侧被阿斯皮利奎塔铲倒，阿圭罗主罚点球命中，5-0。</strong>阿圭罗近6场比赛打入9球，这是他本赛季第17粒英超进球，追平射手榜头名萨拉赫。这也是他在英超的第11个帽子戏法，追平希勒。
德布劳内22码处任意球直接射门被凯帕扑出。斯特林传球，阿圭罗禁区左侧的射门偏出左上角。坎特传球，阿扎尔禁区左侧的射门同样偏出近角。阿圭罗被热苏斯换下，全场球迷起立鼓掌。奇克也换下佩德罗。费尔南迪尼奥远射被凯帕没收。热苏斯传球，刚刚换下德布劳内的马赫雷斯禁区右侧斜射偏出。埃莫森也换下阿隆索。
斯特林传球，热苏斯突破至小禁区左上角外的射门被凯帕封挡后偏出远角。席尔瓦换下费尔南迪尼奥。埃莫森20码处任意球直接射门被没收。<strong>第80分钟，席尔瓦直传，津琴科左路传中，热苏斯前点漏过皮球，斯特林小禁区边缘扫射入网，6-0。</strong>