巴萨上赛季就曾在主场负于瓦伦西亚，这是巴萨在双方近15次联赛交锋中的唯一败绩，其余14场取得10胜4平。双方联赛历史交锋159场，巴萨78胜40平41负，其中主场46胜21平12负。伊涅斯塔因伤缺阵，巴萨轮换5人，哈维、马蒂厄、阿尔维斯、布拉沃和阿德里亚诺出场。
<strong>巴萨开场仅55秒取得领先，布斯克茨反击中直传，梅西突破传球，苏亚雷斯禁区右肋8码处外脚背捅射远角入网。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入11球。<strong>瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收。</strong>
落后的瓦伦西亚频频施压，帕雷霍右路传中，奥塔门迪远点小禁区边缘力压布斯克茨头球攻门偏出近角。戈麦斯禁区左侧传中，帕科小禁区边缘在被紧逼下勉强挡射又偏出。帕雷霍禁区右侧传中，帕科10码处射门被前瓦伦西亚中卫马蒂厄封堵。第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱。巴萨第40分钟也浪费机会，哈维头球摆渡，梅西小禁区边缘射门偏出右侧立柱。
下半场双方均对左边卫做出调整，拉基蒂奇出场，马斯切拉诺回撤。阿尔维斯禁区右侧传中，内马尔10码处头球攻门正入迭戈-阿尔维斯下怀。随后阿尔维斯挑传，梅西10码处腾空钩射落空。第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出。这是他本赛季第10次在联赛打中门框。佩德罗换下苏亚雷斯。内格雷多换下帕科。
加亚禁区前劲射被封堵，罗德里戈14码处凌空抽射反弹球被布拉沃神勇扑出。哈维被塞尔吉-罗贝托换下，全场起立鼓掌。第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出。<strong>第94分钟，内马尔反击中传球，梅西单刀突入禁区内射门被迭戈-阿尔维斯勉强扑挡，阿根廷人补射空门打入效力巴萨的第400球，2-0。</strong>这是他本赛季46场比赛的第46粒入球，其中联赛打入35球。