10'皮克禁区内犯规被吹罚了点球~~~                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
10'慢动作来看他是身后绊倒了罗德里戈                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
10'裁判给了瓦伦西亚一个点球                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
10'帕雷霍~                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
10'被扑住了~~~                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
11'太精彩了~~~                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
11'布拉沃判断对了方向，虽然是个贴地球但是速度不快角度也不刁钻~                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
11'布拉沃一个侧扑将球抱住                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
11'瓦伦西亚的反击又来了~~~                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
12'左路传中~~费古利再次越位                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
12'瓦伦西亚打得真不错                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
12'虽然处于落后，但是一点都看不出来处于劣势                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
13'内马尔丢球之后反抢被吹了犯规                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
13'布斯克茨中场绊倒了对方球员，巴萨的中场控制看起来很吃力                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
13'球员实在是太疲惫了，失误很多                   10'瓦伦西亚第10分钟浪费扳平机会，奥尔班掷出界外球，罗德里戈禁区左侧停球后转身突破时被皮克在背后绊倒，巴萨球员抗议判罚，但帕雷霍点球低射被布拉沃判断正确没收
33'巴萨还是板凳深度不够啊                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
33'否则不至于让主力如此疲惫                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
34'巴萨后防线又失误~~~                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
34'帕雷霍获得了射门机会~~立柱！！！                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
34'挽救了巴萨                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
34'场上有球员倒地受伤~                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
34'看起来是内马尔                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
34'自己站了起来~问题不大                   33'第33分钟，帕科禁区边缘内的低射又打中左侧立柱
64'帕雷霍禁区前沿绊倒了梅西                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
64'巴萨获得了一个位置不错的定位球                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
64'帕雷霍的这次犯规动作有些恶劣                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
64'裁判没有掏牌                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
64'梅西来主罚~~立柱！！！                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
65'梅西的定位球让阿尔维斯毫无反应~~                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
65'球却狠狠的砸在了门框上~~                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
65'慢动作来看是打在了横梁上                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
65'巴萨准备换上佩德罗                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
65'这次没有换下内马尔了                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
65'把状态神勇的苏亚雷斯换下                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
66'马蒂厄这一侧下半场助攻很多啊                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
66'刚才他的边路传中险些制造了机会                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
67'奥塔门迪被主裁判出示了黄牌                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
67'因为他对主裁判刚才的吹罚不满                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
67'觉得阿尔维斯对帕雷霍的犯规应该得牌                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
67'瓦伦西亚换下了费古利，上来的是2号坎赛罗                   64'第64分钟，梅西右路禁区前任意球直接射门憾中右上角横梁弹出
88'盖亚~底线附近想过阿尔维斯，球被拦截                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
88'佩德罗~~~                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
88'好机会啊                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
88'梅西吸引了对方的注意力之后分边~                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
88'佩德罗停球没有处理好，离身体稍远~打门被碰了一下击中了右侧边网                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
88'巴萨战术角球                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
89' ruijinzai: 佩刀太水了。。。。。。---没打多少比赛，保持状态也很难啊                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
90'内马尔中路带球被断~~                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
90'瓦伦西亚的反击~~                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
90'马斯切拉诺连续解围，被对方球员撞翻在地                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
91'帕雷霍的这个蹬踏动作被吹了犯规                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟，内马尔和梅西连续传球，佩德罗禁区右侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
