北京时间5月18日19点30分 ，新浪体育将为大家直播中超第12轮 山东鲁能 VS 上海上港 ，敬请关注！！
客场负于上海绿地队之后遭遇三连败，目前6胜1平4负积19分被挤出前三，排在了第四位！
远远超出舆论赛季前的预料，鲁能与上赛季一样又迅速呈现了“掉队”状——在亚泰、阿尔滨与绿地身上吃到3连败。
上赛季双方两次交锋，鲁能同以1-0的比分在主客场两胜上港。本轮对上港一战，现实地说已无关鲁能能否反弹，更多就是看其到底还行不行！
库卡已引出了场外争议话题，如果球队还是无法奏凯，鲁能阵营对于主帅的耐心随时有可能突破极限。
上港上轮击败人和，取得了近5轮来的首胜；对人和5-2的比分起到了大幅提升上港士气的作用，海森与麦克布林已是全中超必须重点关注的攻击组合；上港具备在客场给鲁能制造麻烦的能力，鲁能此战的看点因此更被放大。
大家晚上好！！
[互动话题]鲁能泰山目前状态不佳，遭遇三连败！本场能否借主场之势拿下上港，重拾胜势？
那一年木棉花开落满地：一统，我来了！回复〔欢迎你啊！为球队加油！〕
黄凯平hkp：相信这场比赛鲁能会战胜上港回复〔实在是输不起了，感觉会的！〕
齐鲁三少：就算我鲁七连败我也爱你，但那是绝对不可能出现滴，我鲁威武，鲁能继续努力加油，但是踢不赢我心仍会疼。回复〔典型的鲁迷！鲁能是不能再输了，但上港呢？呵呵，看发挥吧！〕
丁丁的面包渣：鲁能至少赢两个，立帖为证回复〔看你的预言吧！〕
不想取名字的好么：一统你是解说？？回复〔是的！欢迎光临！！〕
双方队员出场啦！！
1'上半场比赛开始
1'现场的球迷上座率还是不低的啊！！
1'上海上港队长传球，对方护球出边线
1'鲁能泰山队19分排在第四位，而上海上港队19分排在第五位
1'蒙蒂略在前场拿球，一脚远射被挡出来
2'鲁能泰山队再传禁区，又被挡啦，颜骏凌把球没收
2'鲁能泰山队今天身着桔红色的服装，而上海上港队身着白色服装
2'杜威后场拿球，横传转移右路
3'乌索左路带球进攻，对方把球破坏出边线
3'界外球发出来，鲁能泰山队左路长传禁区，对方护球交给守门员
3'刘彬彬左路带球突破，对方抢球出边线
3'界外球发出来，鲁能泰山队强突被破坏
4'..刘彬彬前场拿球，横带内切，劲射打远射！被颜骏凌扑出！
5'上海上港队长传进攻，戴琳把球破坏出边线
5'界外球发出来，乌索把球控下来
6'赵明剑右路长传球，与队友配合失误
6'洛维今天出现在替补队员中
7'上海上港队长传前场，武磊接队友传球，远射高出
7'虽然这脚打门没有什么威胁，但后防一定要注意！
7'王大雷大脚开球到前场，刘彬彬下底横传，太随意啦
8'赵明剑右路突破回传，王永珀长传前场左路，直接出边线
8'中场鲁能泰山队得球，左路长传，接应队员顶了一下，出边线
9'丘陵也有海拔：上港加油回复[希望两队都加油！！打出高水平]
9'吕征突破传球想给韩鹏，传球目的太明确
9'郑铮接吕征传球，左路横传禁区，对方顶出来
9'赵明剑接队友传球，在禁区内强突被破坏出来
9'鲁能泰山队在前场拿球拿传禁区，对方把球顶出，角球机会
10'郑铮发角球到禁区内后点，颜骏凌出击把球摘下来
10'中前场鲁能泰山队断球，直传禁区，伊班把球破坏
11'手机用户2943861717：鲁能加油吧这场再输真对不起我们球迷啊。裤卡到底有没有水平这场看看吧回复〔是的是的，确实应该加油啦！！〕
11'郑铮在前场抢球犯规啦！放倒了吕文君
12'任意球发出来 ，上海上港队中路进攻，外线远射没有力量啊，被王大雷没收
13'吕文君带球快速进攻到前场，对方两人关门，乌索铲球犯规
13'上海上港队得到前场任意球机会
13'任意球发到禁区内后点，麦克布林争顶压人犯规！
13'刚才是伊班的争顶，压人犯规
14'乌索边路带球强突，王佳玉拉人犯规
14'王永珀大范围转移到前场左路，刘彬彬接球突破
15'刘彬彬左路横传禁区，吕征头球顶了一下，出底线啦！！
15'其实韩鹏要是能碰到球的话，也是越位了啊
16'曾经的鲁能球迷：输球我们球迷不怕！！怕的是踢得不够爷们，没血性回复〔嗯，大家都希望看精彩的比赛！结果暂助攻不说，必须踢出血性！〕
17'奋斗2014考研:一统，请求你暂停直播鲁能一段时间！鲁能球迷留 求上墙，请回复！回复[为什么呢？输球不能怪我啊！！我也希望打出精彩的比赛，当然必须公正解说！]
17'乌索边路突破，麦克布林铲球犯规
17'任意球发出来，没有形成威胁
17'后场鲁能泰山队得球，大脚长传，韩鹏争顶，被压倒啦
17'阿多的压人犯规，鲁能泰山队中前场任意球机会
18'任意球发出来，杜威挑传球，赵明剑横传想给吕征，没能传好
18'乌索后场拿球，交给王永珀
18'鲁能泰山队快速反击，没能打成，转移到左路打阵地
19'郑铮边路传中，对方把球破坏出边线
19'乌索在前场拿球，突然一脚远射！！偏出！
20'奇迹汤：鲁能连输三场，上港实力更强，对鲁能拿下比赛毫无信心回复〔输赢暂且不说！关键是给广大球迷贡献精彩比赛〕
20'上海上港队中路进攻到前场，对方犯规啦
20'任意球发到禁区内，对方顶出来，麦克布林左脚打门，王大雷轻松扑住！
21'20分钟啦～～～双方都没能进球
21'海森中路带球突破，横传，武磊远射，被王大雷没收
22'〔互动话题〕上半场双方能进球啦？哪队先进？请大家来猜一下A、鲁能进 B、上港进 C、都进不了啊！[qiangda]
23'赵明剑右路带球强突，吕文君肘击犯规！！黄牌
23'助理裁判的眼睛看来是雪亮的！
23'前场右路离大禁区不远！任意球
23'任意球发到禁区内，伊班头球顶出
23'乌索外线大力远射！颜骏凌稳稳把球没收！
24'鲁能泰山队左路横传禁区，韩鹏把球争顶下来，对方大脚解围
24'郑铮左路斜传禁区，伊班把球解围出来
25'从刚刚的话题竞猜来看！猜鲁能进球的比赛多！但从目前来看，鲁能泰山队踢得不是特别兴奋！
25'蒙蒂略挑传球，被截断！
26'麦克布林前场左路拿球，交给队友
26'麦克布林横传，给海森，鲁能泰山队把球断了下来
26'蒙蒂略带球到前场，分到左路
26'刘彬彬左路突破横传禁区，阿多头球解围
26'刘彬彬左路横传禁区，蒙蒂略倒勾打门，没有打上啊！
27'这个球蒙蒂略踢到了，可惜打在了王燊超身上！
27'上海上港队进球啦！海森，1-0
28'上海上港队得到前场任意球，快速发出来直接传到禁区内，海森快速插上抢点，王大雷出击扑球，海森推身破网
28'上海上港队先进球啦！大家猜对了吗？
29'曾经的鲁能球迷：骂人的，一统哥直接踢出去回复〔呵呵，算了，他们没素质，我们广大球迷不要和他们较劲，都不理他们就是了！〕
31'乌索中场断球，横传丢啦
31'吕文君中场得球，大脚长传，麦克布林啊真快，插上抢点劲射，打在边网上啦！！
31'这次配合真上干脆！
32'后场上海上港队得球左路长传，对方抢球时把麦克布林撞出边线
32'上海上港队的球迷在哪？海森发来贺电啊！忘了？
32'海森在前场抢球犯规
33'我们观看比赛，要为双方加油！不管哪队进球，都要为他们祝贺啊
33'蒙蒂略右路突破分边，横传球被挡出
34'Edison老铁：一统，心情不好解说还得继续，是不是不太开心？回复[虽然我是山东人，上海上港队进球我没有不开心啊！！我非常开心，有进球就好！]
34'界外球发出来，鲁能泰山队逼得前场任意球机会
34'...鲁能泰山队进球啦！！乌索，1-1
34'郑铮发任意球直接打门，颜骏凌扑球脱手！乌索补射球进！
34'双方又站在了同一直跑线上！
35'这个进球的一半功劳记在郑铮的头上！！直接打门确实很有威胁
35'孩子我不是神：鲁能进球了。一统哥！回复〔是的！为双方加油吧！〕
36'后场鲁能泰山队得球，大脚长传，对方争顶下来
36'蒙蒂略在前场是球，传球失误
36'上海上港队大脚长传，被抢断
36'蒙蒂略啊！！险些破门！
36'鲁能泰山队左路横传，赵明剑右侧得球横传，蒙蒂略抢点扫射！皮球擦着立柱出底线！
37'在丢球后，鲁能泰山队似乎清醒了许多！扳平后士气更旺啦
37'武磊前场接球，横传右路，大啦
38'东原铁疙瘩：泰安球迷发来贺电回复[贺电收到！请为双方加油！]
38'鲁能泰山队长传球，赵明剑越位，他没有去拿球
38'杜威传球给左路找刘彬彬，傅欢把球破坏出边线
38'界外球发出来，韩鹏想传刘彬彬，球出边线
39'蔡慧康拿球交给武磊，武磊横传，吕文君被郑铮放倒啦
39'上海上港队前场任意球机会
40'这个任意球发的，海森啊，直接放了高射炮！
40'鲁能泰山队长传球，阿多回传门将
41'大宋岳鹏举：上港加油，用一场胜利打醒鲁能回复〔是啊！加油！先进球就把鲁能泰山队打醒啦〕
41'Jq_______：济宁人民发来贺电！预祝山东拿下本场比赛回复[只要不出现低级失误，大有留成]
41'大有希望
41'戴琳挑传禁区！！颜骏凌把球没收
42'郑铮后场拿球，对方上抢，郑铮回传门将，险些失误，王大雷仓促把球破坏
43'界外球发出来，右路横传后点，麦克布林头球顶门，皮球击中横梁转出！
43'这又是一次非常有威胁的打门啊！
43'韩鹏啊，凌空打门，险些破门！
44'鲁能泰山队左路横传禁区，韩鹏凌空打门，皮球擦着立柱出底线！
44'这段时间双方都有好机会，可惜都没能再破门啊！
45'后场鲁能泰山队断球，对方反抢犯规
45'阿多中场从蒙蒂略脚下断球，横传左路
45'武磊横传，麦克布林挑传禁区
46'麦克布林大禁区内抢球时动作太大，双方发生争执！！鲁能泰山队员不愿意了，踹在了杜威身上！！
46'主裁判给麦克布林出示了黄牌！
46'鲁能泰山队长传球，武磊停球突然，赵明剑上抢犯规
47'双方在中场争顶，刘彬彬弯腰，被吹了犯规！
47'刘彬彬没有起跳啊，傅欢跳起来摔倒在地

48'上海上港队得到任意球机会
48'傅欢到场外接受治疗！
48'任意球发出来，被对方破坏出边线
49'界外球没有发出来，主裁判哨响
49'上半场比赛结束，双方各进一球！战民1-1
双方上半场机会都不少！！海森和乌索各进一球！
相信下半场双方会继续打攻势足球！相信比赛更加精彩！
〔互动话题〕双方各进一球战成1-1！下半场谁又会率先打破僵局呢？A、鲁能 B、上港 C、1-1握手言和！[qiangda]
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛！
1'下半场开始
1'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
1'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路进攻，对方把球再次破坏出边线
1'郑铮左路强突，在对方逼抢下球出边线
2'郑铮左路拿球，对方两人包夹，犯规啦
2'任意球发出来，刘彬彬一脚远射，从远端偏出
3'下半场洛维上场啦
3'洛维中场拿球突破直传，被破坏回来
3'洛维换下的是吕征
4'后场鲁能泰山队得球，郑铮挑传，球先出边线
4'请大家文明观球，文明聊天！骂人的和还击的都应该是不文明的行为！要对得起父母的教育
5'鲁能泰山队左路攻到前场，挑传球，韩鹏争到球，可惜越位在先
5'麦克布林在前场拿球，外围一脚远射，打高了
6'用户lhy9w0xdyt：鲁能加油！回复〔加油！〕
7'郑铮左路带球突破，王佳玉铲球犯规
7'武磊受伤倒在地上，担架进场，武磊又站了起来！裁判把他请出场边！
7'王永珀发任意球到禁区内，对方破坏出底线
8'蒙蒂略发角球到禁区内，对方头球解围
8'乌索中场拿球，斜长传，蒙蒂略横传禁区，王燊超把球挡出底线
8'战术角球发出来，刘彬彬右路横传禁区，对方顶出来
8'戴琳远射，被麦克布林挡出
8'上海上港队长传球！直接出边线！！
9'有意思，王大雷跑到场边！要掷界外球，队友没让他发啊！太冒险了吧！
9'戴琳长传前场右路，赵明剑强突，助理裁判举旗
10'上海上港队换人：汪佳捷上场，换下了武磊！
11'武磊本场表现不是特别出色！
11'上海上港队长传前场，赵明剑控到球，对方上抢出底
11'蒙蒂略断球传给了洛维，洛维强突，被吕文君放倒
11'鲁能泰山队得到前场任意球机会
12'上海上港队似乎对此判罚不满意，但吕文君上抢确实拉人犯规，并且放倒了洛维啊
12'王永珀任意球直接打门！！打向球门右上角，颜骏凌侧毡把球扑出底线！
13'这个球有些远，如果稍近一点的话，颜骏凌就来不及啦
13'角球发到禁区内，对方顶出来
13'郑铮横传球，乌索一脚大力远射，被堵出来
13'鲁能泰山队长传球，到禁区啦！洛维快速插上，颜骏凌出击把球没收
14'周洪瑞：一统哥，你猜下，鲁能下一个换人是谁换谁啊！回复〔个人猜应该换上阿洛伊西奥吧！换下谁不好猜，有可能是刘彬彬！如果领先的话，有可能换麦克格文吗？〕
15'鲁能泰山队右路横传球，海胸部停球，大力打门，被颜骏凌没收！
15'鲁能泰山队断球快速反击，郑铮强突下底，阿多把球碰出底线
16'支持西部球队：王永珀这脚还行回复〔王永珀一直表现不错的啊〕
16'王永珀发角球到禁区内后点，韩鹏头球顶门，到后点，滑门而过！
16'上海上港队大脚开球到前场，杜威断球
16'赵明剑右路突破挑传，想给蒙蒂略，被对方控下来
16'伊班卡位，把球破坏
17'麦克布林长传球，海森越位
18'哇！本场双方支持率上海上港队占优！鲁能VS上港：目前39.6万VS58.7万！
18'炸酱面大魔王：一统，摸着良心，王永珀真不错?回复〔是的！我喜欢小胖！〕
18'乌索斜长传找赵明剑，后者横传球被破坏出来
19'上海上港队后场得球快速反击，乌索的铲球犯规过大啊，放倒了王佳玉！
19'要注意啊！
20'请大家文明观赛！不要谈论政治，也不要骂人！
20'王永珀禁区内拿球，突然一脚劲射！！被挡出来
20'上海上港队长传球！！！啊，啦！！！
21'戴琳回防倒在地上！！海森倒地，站起来一脚打门！王大雷已经扑倒在地，皮球击到后门柱，怎么打过去的怎么弹回来！鲁能泰山队大难不死啊！
21'鲁能泰山队挑传禁区，蒙蒂略越位！！
21'鲁能泰山队果然要换上阿洛伊西奥啦！！！
21'另外还要换是蒿俊闵！
22'看来我猜对了呢！
22'鲁能泰山队后场拿球快速反击，四打三！！
22'鲁能泰山队进球啦！！洛维，2-1
23'鲁能泰山队右路快速反击，乌索直传球交给劳工，蒙蒂略跑得有些过啦，但蒙蒂略倒地横传过来，乌索抢点劲射击中后门柱！！大家正在觉得可惜，洛维快马赶到补射球进！！
23'鲁能泰山队的换人会有更改吗？？
23'换下蒙蒂略！！
23'阿洛伊西奥换下了蒙蒂略！！
24'刚才的进球，蒙蒂略、乌索和洛维，功劳各占30％！
24'暗月孤独Emperor:祝贺鲁能在下一城。回复[收到！！大家猜鲁能泰山队还会换上蒿俊闵吗？]
25'上海上港队传禁区，阿洛伊西奥手球犯规！！送了任意球机会
25'吕文君发任意球打门，皮球从远角弹地出底线！
25'吕文君的脚法还是不错的，王大雷侧扑，看到偏了，也没碰球！

26'洛维中前场断球强突禁区，横拨，漂亮啊！！阿洛伊西奥还在调整，横传球被挡出底线！！
26'战术角球发出来，鲁能泰山队右路横传，对方头球解围
27'戴琳外围得球，大力远射，颜骏凌把球扑了一下没收！
27'颜骏凌有些急啊，发门球直接送给了对手！
27'上海上港队进球啦，海森梅开二度！2-2
28'杜威后场失误，发愣呢。吕文君把球盗走，突破到禁区内横传，海森抢点打门球进！
28'鲁能泰山队换人啦！蒿俊闵上场换下韩鹏！
28'这个丢球不应该啊！！完全是杜威的责任！
28'上海上港队长传球，又打在了海森的背上！这种传球必须注意
29'梦剧场的天选之子：换下蒙蒂略是个错误回复[我也这么认为，应该换下杜威，早换上麦克格文就好啦！！呵呵]
30'郑铮前场拿球，直传给了刘彬彬！！
30'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥！3-2
30'郑铮直传球，刘彬彬突破横传禁区，颜骏凌扑球不稳，蒿俊闵把球踢出来，阿洛伊西奥抢点打门球进！！
31'蒿俊闵机敏啊！！虽然球在颜骏凌手里，但蒿俊闵踢出球还没有犯规，颜骏凌没能拿稳！！
31'比赛越来越精彩啦！
31'上海上港队对这个进球有问题！！他们认为是冲撞门将！！
31'但裁判指向中圈！进球有效！
31'上海上港队的球员对这个判罚不好接受！
32'颜骏凌站了起来，看来是受伤啦！
32'用户xotc2swlal：临沂球迷发来贺电，一统！求上墙回复〔上墙一点问题也没有！只要大家文明发表评论，发表的评论有意思，会上的啊！〕
33'王佳玉吃到了黄牌！！看来是对裁判不礼貌啦？
33'中后场鲁能泰山队断球，直传中场！

33'乌索中场拿球，交给洛维
33'洛维横传右路
34'蒿俊闵斜传禁区！！位置太好啦！！阿洛伊西奥没人盯防的情况下一个蛙跳头球顶门！象解围！
34'野牛真猛！但这个动作不怎么标准
35'上海上港队右路进攻，对方把球控下来
35'阿多争顶撞倒了洛维
35'上海上港队进球啦！吕文君，3-3
35'鲁能泰山队的防线是纸糊的！
36'阿多撞倒洛维，主裁判没有吹！洛维还倒在地上，上海上港队继续进攻！傅欢右路下底横传，吕文君抢点冲顶破门！！
36'从进球的质量来看，上海上港队的这个进球质量更高！
38'上海上港队直传球，吕文君强突被放倒，就在大禁区线附近啊！
39'海森站在球前！来主罚这个任意球
39'海森发地滚球直接大力打门，王大雷把球扑住！
40'郑铮左路突破，麦克布林连人带球一块铲
40'刘彬彬发任意球到禁区内后点，王永珀抢点头球顶门，出底线
41'洛维斜传球想给乌索，被断
41'上海上港队长传球，海森带大啦，王大雷出击把球扑住
42'老皇牛：弃用麦克革文是裤衩的大错回复〔同感！我怎么觉得也应该换上他呢！哎，就是不换〕
42'刘彬彬左路强突，对方包夹上来，球出边线
42'库卡也蹲不住啦！！
43'洛维中路突破传球，刘彬彬横传，王永珀吊到禁区，对方顶出来
44'蒿俊闵右路横传禁区，颜骏凌拿球不稳，第二次把球拿到
44'上海上港队长传球，海森接球拚速度！！郑铮回防还是到位的！
44'阿洛伊西奥在前场争抢手球犯规！不过从慢镜看他伸手了，似乎并没有打上

45'下半场比赛要补时 5 分钟
45'大家猜一下！本场还会有进球吗？
46'上海上港队右路进攻，对方犯规啦，任意球
46'上海上港队要换人，但裁判没有批准，王佳玉发任意球到禁区内，王大雷出击把球摘下来
46'这时上海上港队换人：李圣龙上场
46'换下了王佳玉
47'刘彬彬左路斜传禁区，颜骏凌把球打出来
47'蒿俊闵右路吊球到禁区内，颜骏凌右移把球打了一下出底线！
47'王永珀发角球到禁区内，对方头球解围
48'阿洛伊西奥接到队友发的界外球，被放倒！
48'鲁能泰山队得到前场距离很近的任意球机会，犯规的是阿多！
48'就看这一脚啦！小胖！
48'王永珀发任意球直接打门！打高啦！
49'颜骏凌大脚开球到中场，对方把球解围回来
49'麦克布林在前场抢球犯规
49'鲁能泰山队最后机会
49'鲁能泰山队全部前冲！！王大雷发任意球！！
49'王大雷发任意球到禁区内！颜骏凌出击摘球，对方冲撞门将！
50'杜威和阿洛伊西奥前插，是杜威撞倒了颜骏凌！
50'补时的时间也已经到了！看来要平局收场！
51'颜骏凌开门球到前场，对方大脚开出边线
51'估计开出球来就响哨啦！
51'界外球发出来，韩鹏大脚开球到中场，洛维倒在地上
51'全场比赛结束，双方3-3握手言和！
三连败之后！鲁能泰山队在主场能拿到一分，中止连败应该值得庆贺！
但本场比赛鲁能泰山队是完全有理由拿下的！！！如果后防线再强一点，后两个丢球都会避免！
从本场比赛来看，上半场双方半斤八两，下半场鲁能泰山队略占上风！
但比赛结果是平局！双方各得一分！
本场比赛就给大家直播到这儿！
我们下次直播再见！
