1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'巴兰特斯往右路垫传，没有找到队友
1'叶重秋长传禁区，被颜骏凌没收
1'达维中场拿球，回敲
2'王燊超长传右路身后，武磊接应
2'武磊下底的传中去后点，孔卡垫射打高
3'孙祥中场顶防，撞倒了埃弗顿犯规
3'任意球进禁区，没有队友在位
3'上港后场长传，海森插上，林裕焕铲截
3'杨家威右路传中去后点，王燊超解围，角球
4'角球去禁区外，于涛的远射被封堵
4'武磊左侧肋部做球，达维拿球拉边
4'蔡慧康转移球，险些被断
5'孙凯的后场出球，被蔡慧康拦截
5'孙祥左路45度角传中，第一点吕文君没顶上
5'武磊右路挑传被刘俊楠挡出边线
6'孔卡中场拿球，摆脱于涛的逼抢
6'申鑫退的比较深
7'吕文君挑传禁区，林裕焕头球解围
7'于涛中路拿球，趟大了
7'孙祥左路传身后，林裕焕解围
8'刘俊楠后场传球被断
8'海森禁区前转身的低射打偏
8'红板江桥：上海有3个中超队伍？（是的）
9'达维倒在地上，示意要换人了
9'埃弗拉要上了
9'比赛继续，上港暂时少一人作战
10'埃弗顿拿球回敲，转移右路
10'杨家威右路传中被解围，角球
10'上港换人，埃弗拉换下了达维
11'角球去后点，武磊头球解围
11'武磊中场做球，被孙凯断下
11'石柯后场往左路出球，给出了边线
12'巴兰特斯左路低平球传中，被拦截
12'叶重秋拿球直塞禁区，石柯滑倒，球被颜骏凌拿到
13'孙祥左路横敲，武磊拉过来接应
13'球先出了底线
13'邝邝明：赢下这场保级希望大大的！
13'埃弗拉中场头球摆渡，没有找到队友
14'姜嘉俊长传被头球解围，上港反击
14'王燊超右路插上，趟大了，被孙凯破坏
14'裁判吹了王燊超拼抢时的蹬踏
15'孙祥左边路拿球，回敲，转移另一侧
15'埃弗拉拿球摆脱，分给王燊超
15'王燊超右路的斜传，被乔尼拦截
15'埃弗顿前场拿球被蔡慧康抢断
16'埃弗拉中场争高球，扛人犯规
16'乔尼任意球高吊禁区，被孙祥解围
17'申鑫后场长传，石柯禁区前冒顶
17'巴兰特斯迎弹地球，直接凌空抽射打高！
17'孔卡中场拼抢放倒了刘俊楠犯规
18'孙祥长传前场，林裕焕头球解围
18'吕文君拿球被叶重秋绊倒
18'海森禁区外接应，过渡去左路被拦截
19'埃弗拉右路内切过人，禁区前被叶重秋推倒，任意球
19'孔卡任意球直接射门，绕过人墙被门将扑住
20'孔卡直塞右路，武磊下底强行传中拿到一个角球
20'孔卡角球去前点被解围，还是角球
21'角球依旧去前点被顶出，外围孔卡右路拿球直接斜射中边网
21'张一诺门球直接开出了边线
22'吕文君左路横敲，远端王燊超接应
22'王燊超垫传后门柱，先出了底线
23'埃弗拉右路过掉孙凯，直塞蔡慧康，给大了
23'孙祥长传前场，第一落点被林裕焕控制
24'王燊超45度角斜传禁区，没有过林裕焕的顶
24'蔡慧康禁区前和埃弗拉的踢墙配合，射门角度被封堵
24'王燊超再做接应，越位在先
25'于涛斜传左路身后，颜骏凌出击把球没收
25'孔卡中场拿球敲给吕文君，转移右路
26'武磊右路拉边，传中去门前
26'王燊超插上的甩头攻门去远角，被张一诺飞身扑出去！
26'角球去外围，申鑫有反击机会
27'长传右路还是被孙祥先控制住
27'埃弗拉中场争头球，摆渡出了边线
28'乔尼斜传右路，给大了出底线
28'孙凯传左路身后，杨家威拿球回敲禁区前
28'巴兰特斯跟上的左脚低射打偏！
29'武磊中场反抢，绊倒了于涛犯规
29'刘俊楠右路做球，被蔡慧康抢断
30'埃弗拉禁区前解围，想过扣孙凯被铲截
30'孙凯的远射被封堵
31'孔卡中场拿球，斜传被姜嘉俊破坏
31'孔卡垫传右路，王燊超下底
31'王燊超进禁区，在和杨家威的身体接触中倒地了
31'裁判没有表示
32'孙祥禁区外很远，选择远射飞了
32'巴兰特斯直塞禁区，金周荣倒地铲截破坏
33'吕文君左路拿球，回敲禁区前，武磊滑倒了
33'埃弗拉回撤接应，被孙凯破坏
34'埃弗顿中场背身拿球被石柯放倒
34'裁判黄牌警告了石柯
34'埃弗拉前场争顶犯规
35'巴兰特斯胸部卸球，被孔卡断下
35'埃弗拉分左路，给大了出边线
35'用户5532954611：申鑫看好，打败上港
35'孔卡中场拿球转身被叶重秋放倒
36'海森禁区前直塞，武磊反越位
36'武磊的倒三角回给海森，推射被封堵
37'王燊超右路做球，和武磊没有想到一起
37'孔卡斜传转移左路，吕文君再推底线前拿到一个角球
38'角球第一点被顶出，王燊超外围的射门也没有过掉人群
38'杨家威中场拿球被蔡慧康断下
38'武磊右路传中，海森头球没顶上
39'申鑫后场的高球到上港禁区，被颜骏凌摘下
40'石柯后场出球，被巴兰特斯断下
40'孔卡转移右路，给大了出边线
41'孔卡中场拿球摆脱，叶重秋拉人了
41'孔卡肋部突破到禁区内，乔尼补防解围
42'刘俊楠前场拿球，直塞埃弗顿，没有成功
43'孔卡禁区前接王燊超横敲，远射被封堵
44'埃弗拉左路拿球，下底拿到一个角球
44'孙祥角球开门前，被门将托出去
45'禁区外武磊直接凌空的吊门，打偏
45'上半场补时1分钟
46'上港左路肋部连续的踢墙配合进禁区，孙凯解围，角球
47'埃弗拉禁区内停球，手先触球了
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'上港中圈开球
1'吕文君中路拿球摆脱被于涛绊倒，任意球
2'孔卡任意球去门前，第一点被解围，后点蔡慧康冲顶偏了
3'海森左路拿球，斜传禁区前，吕文君一漏
3'后点武磊跟上，调整一步的射门被张一诺扑出！
3'吴毅臻左路接球，传中被挡出底线，角球
4'巴兰特斯角球进禁区，吕文君解围
4'埃弗拉中场争顶，被叶重秋扛倒
5'王燊超右路插上，内切被乔尼解围
5'吕文君接应，球没停好
5'海森左路拿球，传中被乔尼破坏
6'传中再去后点，孔卡的弹射被张一诺扑出
6'孔卡挑传禁区，林裕焕头球解围
7'吕文君前场断球，左路传中，被乔尼门前解围
7'球到禁区外，孔卡的远射还是被张一诺扑出去
8'武磊左路做球，吕文君进禁区，脚后跟磕球
8'武磊没能够跟上
8'王燊超右路内切，被孙凯铲截出边线
8'武磊左路过掉姜嘉俊，下底传中
8'埃弗拉中路争顶攻门，稍偏出远门柱！
9'晓晓2123918861：现在都已经跌倒底了，申鑫还怕什么？拿分比场面实在多了
9'孔卡禁区角上拿球，做球被破坏
10'埃弗拉左路拿球回敲，被姜嘉俊破坏出边线
10'姜嘉俊拿球推进，蔡慧康铲截
11'吕文君接埃弗拉回敲，远射被封堵
11'孔卡弧顶拿球远射，被张一诺扑出
11'二点球被乔尼先解围出去
11'埃弗拉禁区前连续争顶，球被解围出去
12'用户sguwe8hmai：下半场连续刷角球。。。
12'申鑫反击，埃弗顿拿球被蔡慧康抢断
13'武磊和孔卡的小范围配合，被破坏
13'埃弗拉左路拿球敲禁区前
13'上港进球了！！！
13'埃弗拉！！！
14'武磊禁区前的远射被乔尼封堵，球弹到禁区左路埃弗拉脚下，扣掉姜嘉俊，面对门将搓远角破门！
14'上港1-0领先申鑫！
15'孔卡长传右路，武磊突破被绊倒了
15'孙凯的铲球犯规，在禁区线外一点，任意球
16'孔卡任意球直接小角度射门，被门将封出去
16'杨家威反击找吴毅臻，传出了边线
17'孙祥左路分给埃弗拉，武磊接应被破坏
17'埃弗顿禁区前接应直塞，越位了
18'申鑫换人，姜嘉俊被胡鸣飞换下
18'杨家威右路拿球，横敲，巴兰特斯被断了
19'武磊中场出球之后被叶重秋飞踹
19'裁判黄牌警告了叶重秋
19'埃弗拉接应左路身后球，林裕焕补防解围
21'杨家威右路强行传中，拿到一个角球
22'两航子弟斯斯：一会埃弗拉，一会埃弗顿都快眼花了，呵呵
22'巴兰特斯外围斜传门前，被颜骏凌没收
22'武磊右路加速突破，倒三角没能传回去
23'杨家威右路扣一步，传中被孙祥拦截
24'上港控制一下场上节奏
25'吕文君直塞，被林裕焕拦截
25'孙凯中场争顶推倒了武磊
26'吕文君回撤接应，被绊倒，任意球
27'埃弗拉左路面对包夹，球被破坏出边线
27'石柯中场顶防，推人犯规
28'孙凯左路斜传，被金周荣解围
29'埃弗拉中场趟球，被乔尼上抢
29'吕文君左路强突，被于涛断球破坏
30'于涛直塞禁区，王燊超先出脚解围
30'埃弗拉接应孔卡的分球，趟出了底线
31'武磊右路强突进禁区，小角度的打门中柱弹出
31'孙祥左路滑铲，把球留在界内
32'孔卡禁区前的射门经过变向，被门将拿到
32'杨家威前场拿球，被吕文君断下
33'埃弗拉左边路转身过人，球先出了边线
33'孙祥左路断抢，抬脚过高
34'巴兰特斯任意球去门前，埃弗顿冲撞门将
34'吴毅臻左路传中，被金周荣顶出
35'巴兰特斯禁区前的远射被颜骏凌扑出
35'埃弗顿跟上补射还是被颜骏凌挡出
35'申鑫换人，埃弗顿被陈灏换下
36'孔卡中场挑球过人，分吕文君
37'晓晓2123918861：申鑫该离开上海了。在这里喜欢自己的球迷太少了
37'杨家威分左路，吴毅臻的传中被解围
37'吕文君左路内切，射门被门将扑出
38'上港进球了！！！
38'武磊！！！
38'海森右路拿球，调整一步传门前，武磊冲顶破门！
38'武磊进球之后，倒地抽筋了
38'上港2-0领先申鑫！
39'孔卡禁区内挑传，拿到一个角球
40'吕文君右路下底，再拿一个角球
41'吕文君前场拼抢中倒地
41'上港换人，汪佳捷换下武磊
43'乔尼拿球过中场，没有出球点
44'孔卡禁区前的远射被封堵
45'上港前场连续控球
45'孔卡低平球妙传禁区，远端包抄的王燊超无人防守，打偏了
45'上港换人，林创益换下吕文君
45'下半场补时3分钟
46'叶重秋中场拿球被林创益绊倒
46'吴毅臻左路垫传，金周荣头球顶出去
47'气吞山河91446：本轮强队全胜，在这个金元时代很难爆冷
47'胡鸣飞右路传中，金周荣倒地解围
48'角球去中路，被头球解围
48'全场比赛结束！
