两队此前中超交锋五场，上港4胜1负占据绝对领先。本场之前上港16战32分排名第三，申鑫16战8分继续垫底。今天上海阴雨不断，但上海体育场良好的排水设置，保证了整个球场依然能够适合比赛。刚开场一分钟，武磊右路传中，孔卡接球位置不好，他别扭起脚挑射打高。第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围。第7分钟达维突然倒在地上，他捂着脸感觉非常痛苦，显然无法坚持，上港被迫启动计划外换人，埃弗拉火速起身准备，第9分钟埃弗拉入替达维。
第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高！第18分钟埃弗拉右路突破赢得任意球机会，孔卡斜角度直接射门被张一诺扑住。第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网！第25分钟上港连续配合，武磊下底传中，王燊超跟进头球攻门，张一诺奋力腾身用单掌把球扑出！申鑫也不含糊，杨家威左路长距离送出斜传，巴兰特斯又是禁区外不停顿的扫射，皮球稍稍偏出。
第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续。第33分钟石柯中圈附近铲翻埃韦顿吃到黄牌。35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出。第44分钟孙祥角球开到禁区，张一诺双拳把球打出禁区，武磊凌空抽射打高。
中场休息申鑫用吴毅臻换下刘峻楠。下半场刚开始，上港获得左路任意球机会，孔卡开球入禁区，林裕焕后退中头球解围不远，蔡慧康跟进头攻偏出！第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出。第49分钟海森左路传中，孔卡跟进抽射，依然是张一诺，奋力把球打出！第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制。
第52分钟武磊转到左路，他过掉姜嘉俊后传中，埃弗拉禁区中路头球攻门稍偏。第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围。下半场头十分钟，申鑫根本推进不到上港半场。第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先！埃弗拉空翻庆祝进球！进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出。
第62分钟胡鸣飞换下姜嘉俊，下半场上港突然猛攻姜嘉俊这路，让他连连出错。第63分钟叶重秋对武磊犯规吃到黄牌。第75分钟武磊右路边线得球后过掉乔尼，杀入禁区后侧身打门，张一诺对此球已经无能为力，但皮球打中门柱弹出！第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到。第79分钟申鑫也获得机会，颜骏凌扑远射时脱手，巴兰特斯跟上补射，但被颜骏凌用身体挡出！第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿。第81分钟吕文君左路远射被张一诺扑出，球到禁区外海森右路拿到球，他略做调整后传球入禁区，武磊在人群中跃起头球攻门得分，2比0！上港扩大比分优势！进球后的武磊抽筋倒地不起。第86分钟汪佳捷换下武磊。
第89分钟上港险些打进第三球，孔卡禁区外妙传打穿申鑫防线，但跟进的王燊超面对张一诺一脚推偏！接着林创益换下吕文君。最终上海上港主场2比0战胜上海申鑫，联赛取得四连胜，而且以17战35分的成绩排名联赛第二。
