2'王燊超长传右路身后，武磊接应                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
2'武磊下底的传中去后点，孔卡垫射打高                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
3'孙祥中场顶防，撞倒了埃弗顿犯规                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
3'任意球进禁区，没有队友在位                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
3'上港后场长传，海森插上，林裕焕铲截                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
3'杨家威右路传中去后点，王燊超解围，角球                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
4'角球去禁区外，于涛的远射被封堵                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
4'武磊左侧肋部做球，达维拿球拉边                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
4'蔡慧康转移球，险些被断                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
5'孙凯的后场出球，被蔡慧康拦截                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
5'孙祥左路45度角传中，第一点吕文君没顶上                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
5'武磊右路挑传被刘俊楠挡出边线                   2'第2分钟王燊超后场长传，乔尼接球时滑倒，海森拿球突击，林裕焕抢在海森杀入禁区前铲球解围
16'埃弗拉中场争高球，扛人犯规                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
16'乔尼任意球高吊禁区，被孙祥解围                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
17'申鑫后场长传，石柯禁区前冒顶                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
17'巴兰特斯迎弹地球，直接凌空抽射打高！                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
17'孔卡中场拼抢放倒了刘俊楠犯规                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
18'孙祥长传前场，林裕焕头球解围                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
18'吕文君拿球被叶重秋绊倒                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
18'海森禁区外接应，过渡去左路被拦截                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
19'埃弗拉右路内切过人，禁区前被叶重秋推倒，任意球                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
19'孔卡任意球直接射门，绕过人墙被门将扑住                   16'第16分钟优势下的上港差点丢球，石柯后场头球漏顶，巴兰特斯接球禁区外直接凌空抽射打高
20'孔卡直塞右路，武磊下底强行传中拿到一个角球                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
20'孔卡角球去前点被解围，还是角球                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
21'角球依旧去前点被顶出，外围孔卡右路拿球直接斜射中边网                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
21'张一诺门球直接开出了边线                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
22'吕文君左路横敲，远端王燊超接应                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
22'王燊超垫传后门柱，先出了底线                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
23'埃弗拉右路过掉孙凯，直塞蔡慧康，给大了                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
23'孙祥长传前场，第一落点被林裕焕控制                   20'第20分钟孔卡右路两个角球都被顶出，第二个角球顶出后又回到孔卡脚下，他果断起脚小角度斜射，球中边网
30'埃弗拉禁区前解围，想过扣孙凯被铲截                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
30'孙凯的远射被封堵                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
31'孔卡中场拿球，斜传被姜嘉俊破坏                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
31'孔卡垫传右路，王燊超下底                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
31'王燊超进禁区，在和杨家威的身体接触中倒地了                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
31'裁判没有表示                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
32'孙祥禁区外很远，选择远射飞了                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
32'巴兰特斯直塞禁区，金周荣倒地铲截破坏                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
33'吕文君左路拿球，回敲禁区前，武磊滑倒了                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
33'埃弗拉回撤接应，被孙凯破坏                   30'第30分钟王燊超右路突破到禁区，杨家威铲球没碰到球，反而把王燊超放倒，但主裁范琦示意比赛继续
35'巴兰特斯胸部卸球，被孔卡断下                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
35'埃弗拉分左路，给大了出边线                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
35'用户5532954611：申鑫看好，打败上港                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
35'孔卡中场拿球转身被叶重秋放倒                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
36'海森禁区前直塞，武磊反越位                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
36'武磊的倒三角回给海森，推射被封堵                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
37'王燊超右路做球，和武磊没有想到一起                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
37'孔卡斜传转移左路，吕文君再推底线前拿到一个角球                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
38'角球第一点被顶出，王燊超外围的射门也没有过掉人群                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
38'杨家威中场拿球被蔡慧康断下                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
38'武磊右路传中，海森头球没顶上                   35'35分钟之后上港围着申鑫半场猛打，但申鑫后场重重设防，上港几次射门都射在人堆里弹出
47'埃弗拉禁区内停球，手先触球了                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
47'上半场比赛结束！                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
47'孔卡任意球去门前，第一点被解围，后点蔡慧康冲顶偏了                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
48'海森左路拿球，斜传禁区前，吕文君一漏                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
48'后点武磊跟上，调整一步的射门被张一诺扑出！                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
48'吴毅臻左路接球，传中被挡出底线，角球                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
49'巴兰特斯角球进禁区，吕文君解围                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
49'埃弗拉中场争顶，被叶重秋扛倒                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
50'王燊超右路插上，内切被乔尼解围                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
50'吕文君接应，球没停好                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
50'海森左路拿球，传中被乔尼破坏                   47'第47分钟上港沿左路进攻，吕文君脚后跟巧妙送球，武磊禁区右路射门又被张一诺扑出
51'传中再去后点，孔卡的弹射被张一诺扑出                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
51'孔卡挑传禁区，林裕焕头球解围                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
52'吕文君前场断球，左路传中，被乔尼门前解围                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
52'球到禁区外，孔卡的远射还是被张一诺扑出去                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
53'武磊左路做球，吕文君进禁区，脚后跟磕球                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
53'武磊没能够跟上                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
53'王燊超右路内切，被孙凯铲截出边线                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
53'武磊左路过掉姜嘉俊，下底传中                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
53'埃弗拉中路争顶攻门，稍偏出远门柱！                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
54'晓晓2123918861：现在都已经跌倒底了，申鑫还怕什么？拿分比场面实在多了                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
54'孔卡禁区角上拿球，做球被破坏                   51'第51分钟上港再来，孔卡禁区外落叶球抽射，还是被张一诺成功控制
55'埃弗拉左路拿球回敲，被姜嘉俊破坏出边线                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
55'姜嘉俊拿球推进，蔡慧康铲截                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
56'吕文君接埃弗拉回敲，远射被封堵                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
56'孔卡弧顶拿球远射，被张一诺扑出                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
56'二点球被乔尼先解围出去                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
56'埃弗拉禁区前连续争顶，球被解围出去                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
57'用户sguwe8hmai：下半场连续刷角球。。。                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
57'申鑫反击，埃弗顿拿球被蔡慧康抢断                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
58'武磊和孔卡的小范围配合，被破坏                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
58'埃弗拉左路拿球敲禁区前                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
58'上港进球了！！！                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
58'埃弗拉！！！                   55'第55分钟孔卡远射被张一诺打出，乔尼抢在海森之前把球解围
57'用户sguwe8hmai：下半场连续刷角球。。。                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
57'申鑫反击，埃弗顿拿球被蔡慧康抢断                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
58'武磊和孔卡的小范围配合，被破坏                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
58'埃弗拉左路拿球敲禁区前                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
58'上港进球了！！！                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
58'埃弗拉！！！                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
59'武磊禁区前的远射被乔尼封堵，球弹到禁区左路埃弗拉脚下，扣掉姜嘉俊，面对门将搓远角破门！                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
59'上港1-0领先申鑫！                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
60'孔卡长传右路，武磊突破被绊倒了                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
60'孙凯的铲球犯规，在禁区线外一点，任意球                   57'第57分钟上港终于进球，先是上港外围远射被挡出，埃弗拉右路接球后漂亮过掉姜嘉俊，而后把球顺到右脚后打球门远角，皮球打在飞铲的林裕焕身上弹起，随后飞入大门远角，1比0，上港终于领先
59'武磊禁区前的远射被乔尼封堵，球弹到禁区左路埃弗拉脚下，扣掉姜嘉俊，面对门将搓远角破门！                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
59'上港1-0领先申鑫！                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
60'孔卡长传右路，武磊突破被绊倒了                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
60'孙凯的铲球犯规，在禁区线外一点，任意球                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
61'孔卡任意球直接小角度射门，被门将封出去                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
61'杨家威反击找吴毅臻，传出了边线                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
62'孙祥左路分给埃弗拉，武磊接应被破坏                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
62'埃弗顿禁区前接应直塞，越位了                   59'进球后的上港继续压迫，第59分钟孔卡的小角度任意球被张一诺打出
63'申鑫换人，姜嘉俊被胡鸣飞换下                   63'第63分钟叶重秋对武磊犯规吃到黄牌
63'杨家威右路拿球，横敲，巴兰特斯被断了                   63'第63分钟叶重秋对武磊犯规吃到黄牌
64'武磊中场出球之后被叶重秋飞踹                   63'第63分钟叶重秋对武磊犯规吃到黄牌
64'裁判黄牌警告了叶重秋                   63'第63分钟叶重秋对武磊犯规吃到黄牌
64'埃弗拉接应左路身后球，林裕焕补防解围                   63'第63分钟叶重秋对武磊犯规吃到黄牌
66'杨家威右路强行传中，拿到一个角球                   63'第63分钟叶重秋对武磊犯规吃到黄牌
75'于涛直塞禁区，王燊超先出脚解围                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
75'埃弗拉接应孔卡的分球，趟出了底线                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
76'武磊右路强突进禁区，小角度的打门中柱弹出                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
76'孙祥左路滑铲，把球留在界内                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
77'孔卡禁区前的射门经过变向，被门将拿到                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
77'杨家威前场拿球，被吕文君断下                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
78'埃弗拉左边路转身过人，球先出了边线                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
78'孙祥左路断抢，抬脚过高                   75'第75分钟孔卡左路射门被张一诺得到
79'巴兰特斯任意球去门前，埃弗顿冲撞门将                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
79'吴毅臻左路传中，被金周荣顶出                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
80'巴兰特斯禁区前的远射被颜骏凌扑出                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
80'埃弗顿跟上补射还是被颜骏凌挡出                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
80'申鑫换人，埃弗顿被陈灏换下                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
81'孔卡中场挑球过人，分吕文君                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
82'晓晓2123918861：申鑫该离开上海了。在这里喜欢自己的球迷太少了                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
82'杨家威分左路，吴毅臻的传中被解围                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
82'吕文君左路内切，射门被门将扑出                   79'第79分钟申鑫用陈灏换下埃韦顿
86'吕文君前场拼抢中倒地                   86'第86分钟汪佳捷换下武磊
86'上港换人，汪佳捷换下武磊                   86'第86分钟汪佳捷换下武磊
88'乔尼拿球过中场，没有出球点                   86'第86分钟汪佳捷换下武磊
89'孔卡禁区前的远射被封堵                   86'第86分钟汪佳捷换下武磊
