北京时间3月9日，2013赛季中超联赛第一轮 16：00 广州富力VS辽宁宏远 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
北京时间3月9日，2013赛季中超联赛第一轮 16:00 广州富力vs辽宁宏运 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
广州富力在春节过后一共打了4场热身赛，仅取得1胜1平2负的成绩，在梅州进行的贺岁杯赛中，更以1比4大比分不敌香港南华队。2月27日，与中甲沈阳沈北[微博]队的比赛尽遣主力也只是以0比0战平。富力队新赛季首场中超[微博]联赛将在3月9日对阵辽宁宏运[微博]，在只剩一周备战时间的情况下，球队的状态让人担忧。
在昨晚的壮行会上，因伤消失了将近半年的后腰、巴西人祖玛出现在人们眼前，可惜他并没有从伤病的阴影中走出来。上赛季上半段，正是因为祖玛的出色拦截能力，才让富力队一度高歌猛进。祖玛伤了十字韧带后，富力队的防守备受诟病。法里亚斯也一直对痛失爱将耿耿于怀，并坚决不让俱乐部将祖玛更换掉。
法里亚斯昨晚透露：“祖玛现在还没符合上场的要求，在联赛前四轮是无法上场了，以后的场次会让他替补上场，慢慢找状态。”
法里亚斯昨晚透露：“祖玛现在还没符合上场的要求，在联赛前四轮是无法上场了，以后的场次会让他替补上场，慢慢找状态。”
少了铁腰祖玛的屏障，作为球队的后防中坚，新晋国脚许博[微博]与新加盟的中卫张耀坤一度被认为是富力队的铁闸。但是，许博只要一到国家队集训回来，就莫名其妙受伤，这让法里亚斯很苦恼。他在接受采访时无奈地摇头：“谁能告诉我，许博到底在国家队做了什么？我不是质疑卡马乔，而是觉得很奇怪。”因为膝关节受伤，许博2月中旬从国家队归队后就一直无法正常合练。
大家好！
大家好！
我是糖糖啊！！我会不断游走在最新的直播室，为各位尽量互动，多谢你们的支持啊！！
欢迎大家积极提问或者回帖，我会在不影响直播进度的情况下，尽量回答各位的问题。^_^
广州富力首发：1程月磊，3刘成，5张耀坤，6许博，10达维，11拉斐尔，17李喆，18张远，20唐淼，25雅库布，35罗斯伊顿
辽宁队首发：1张鹭，5杨善平，8张野，9肇俊哲，10埃杜，11郑涛，12詹姆斯，14特里夫诺维奇，20金泰延，25丁捷，27王博
1'比赛开始了！！
1'辽宁首先进攻！
2'张耀坤的分球不过失误了
2'张耀坤的分球失误了
2'许博拦截，交给了拉斐尔
2'唐淼转移，不过让杨善平断球！！
2'入球拉！！詹姆斯入球拉！
6'杨善平斜塞给了詹姆斯，后者的过顶球，让许博头锤解围了

1'詹姆斯接应分球，然后禁区边的抽射破网。
2'张耀坤的过顶球，杨善平的断球后，马上反击！

12'继续是詹姆斯的控球，转移给了右翼
13'继续是埃杜和詹姆斯配合，让许博拦截了！
13'张耀坤分球给了右边，但没有很好的发展，回敲给了门将
13'詹姆斯接应埃杜的过渡，但回敲肇俊哲！！
14'罗斯伊顿拉边给了雅库布，但雅库布的抽射高出门粱
15'张远中路拦截后，交给了拉斐尔，达维接应一下！
15'郑涛套边，让张耀坤头锤解围不远，继续是达维拿球
16'达维回敲给了张耀坤，直塞罗斯伊顿卡位有点软！！
16'比赛进行到了15分钟！！可以说富力刚刚给辽宁偷袭得手，目前压着对手来围攻。
17'目前是郑涛支出边界球！！
17'郑涛给了后面的肇俊哲，直塞失误了
17'张远后面断球，博到了郑涛的犯规
17'罗斯伊顿转移后面达维，斜塞想给拉斐尔，但没有突破成功
18'今天富力的主场并非太多球迷！！其实今年富力加入了很多的广州元素
18'肇俊哲前场突破不成，让罗斯伊顿断球，肇俊哲马上战术犯规！！
18'犯规方面，两队2比2打平！
19'张耀坤控球，给了许博，后防线互相倒脚一下！
19'张远接应，给了指挥官达维！
20'张远接应李喆的直塞，底线附近的突破，肇俊哲有点手部动作！！但裁判没有吹罚
21'郑涛边路的突破，詹姆斯和他2过1配合
22'张远右翼的传中，雅库布中路的头锤抢点偏出。有点可惜了！
23'很快辽宁的快攻，交给了中路的王博，后者的抽射打中了许博的身体后出界。
24'罗斯伊顿后场直接将丁捷放倒了！比较碍眼的犯规
24'肇俊哲主罚任意球！
24'肇俊哲主罚右翼贴近边界的任意球！
24'第一点让张远头锤解围了
24'杨善平的分球失误了
24'拉斐尔高速突破，让金泰延中路放倒！！
24'金泰延吃到了一面黄牌了！！
25'不过拉斐尔的任意球无功而返
26'张远拖慢节奏，给雅库布，但很快让对手拦截
26'平心而论今天富力的中场打得一般，达维和雅库布都没有在状态
26'张野这里越位了
27'肇俊哲直塞的时候，张野越位了
27'郑涛的传中，中路埃杜踢 了空气，特里夫诺维奇后点接应后抽射让许博挡出了。
28'继续是达维控球，交给了拉斐尔，高速带球，然后反方向转移给达维
29'罗斯伊顿控球，直塞雅库布，回敲一下给罗斯伊顿，外围的抽射打中了门粱。
29'98810392	进球视频-詹姆斯平地出惊雷 禁区外爆射拔头筹
29'皮球反弹后，罗斯伊顿重新接应，杨善平的拦截犯规
30'富力得到24米的任意球机会
30'拉斐尔主罚任意球，一记抽射让门将扑出，雅库布补射破网。
31'镜头给法里奥斯！！很高兴，当然啦，刚刚入球！
31'比赛进行到了30分钟！
32'杨善平过顶球让张耀坤头锤解围了
32'拉斐尔博到了任意球机会
32'拉斐尔的过顶球，张远禁区内头锤摇顶高出了
32'詹姆斯后场控球，一挑，罗斯伊顿的拦截犯规
32'罗斯伊顿有点手球嫌疑
33'回应16:33] 游客3593: 富力的外援很牛逼（其实雅库布这些都是老江湖，哪里都能吃得开）
33'这里张耀坤博到了犯规
34'罗斯伊顿拦截成功！！交给了张远左翼传中
35'张远左翼的传中，达维禁区边的侧身倒挂打门仅仅偏出。
35'动作分就肯定10分，但距离颇远了一点，而且射不正
36'继续的张远的落底传中，但中路无人包抄啊
36'刘成边路的突破，但直接送给了门将
36'张鹭今天也算比较忙了
37'詹姆斯给了左翼，但中路的李喆拦截犯规
37'特里夫诺维奇博到了任意球机会！
37'今天李喆并非富力的队长，上赛季基本他上都是！
37'36分钟了！！
37'射门方面，富力7对3
38'特里夫诺维奇中路一记大力抽射，直接让门将程月磊扑出了。
39'特里夫诺维奇边路的突破，给了詹姆斯，罗斯伊顿的飞铲到了
39'肇俊哲支出边界球，给了詹姆斯！
39'埃杜入球拉！
40'肇俊哲给了张野，张野的抽射中路让埃杜断了，然后一控一射破网。
41'比赛进行到了40分钟拉！！
41'张远交给了刘成，然后传中，但越位了
41'法里奥斯觉得这个配合不妙，在场边大骂！！
42'本赛季感觉在转播方面，都有一点进步，学了不少欧洲足球转播的技术
42'例如都有一些越位平排的阴影线之类，但做得比较粗了一点
43'罗斯伊顿博到了任意球机会
43'张耀坤的抽射，直接打中了人墙了
43'张耀坤外围的抽身，禁区内拉斐尔的倒挂金钩，直接送给了门将张鹭。
44'这里拉斐尔侵犯了詹姆斯了！
44'詹姆斯倒地不起！！军医上来治疗一下
45'詹姆斯这些老江湖，没有太大问题的
45'刚刚张野外围的抽射其实肯定打偏的，不过埃杜很机敏而且控球的动作很小，刚刚好就到自己左脚顺势抽射。
46'上半场补时2分钟
46'罗斯伊顿中路的突破，杨善平将其撞飞了
46'唐淼主罚中路的任意球！
47'李喆接应唐淼的过顶球，禁区内的头锤摇顶让张鹭没收
47'拉斐尔的拦截成功
48'张野断球了！
2分钟的补时就够了，上半场比赛结束。
平心而论辽宁打得比富力好！而且效率很高
休息一下，回来继续直播！！
 .v98812080
下半场很快就开始了
吴高俊顶替了丁捷了！！
1'下半场开始了！
1'吴高俊的拦截犯规！！
1'达维主罚中路的任意球！！
1'达维直接传中，禁区内杨善平头锤解围了
2'埃杜的直塞，不过稍稍过了，让程月磊大脚解围出边界了
2'刘成边路拦截犯规，吃到了一面黄牌！！
3'肇俊哲主罚任意球，拉斐尔的头锤解围，差点自摆乌龙了。
3'张远的斜塞，杨善平的解围了
4'拉斐尔的斜塞，不过中路让王博解围了
4'雅库布交给了达维，回敲给了刘成
4'刘成直塞，让埃杜碰出边界了！
5'张耀坤压上到前场，让张野侵犯了！！
5'张野吃到了一面黄牌
6'拉斐尔一记抽射，直接高出门粱了
7'肇俊哲的过顶球，埃杜争得第一点摆渡，许博被迫拦截犯规。
7'许博吃到了一面黄牌！
8'肇俊哲的抽射打中了人墙
8'雅库布给了刘成，没有很好机会啊，还是回敲后面吧！
9'刘成的搓球，雅库布逼抢下，门将没收了
9'金泰延边路的突破失误了
9'李喆支出边界球，给了刘成
10'刘成落底传中，张鹭的没收！
10'肇俊哲的斜传，直接送给了门将
11'拉斐尔右翼的传中，张远抢点摆渡给了雅库布，继续头锤摇顶，张鹭的世界。
12'拉斐尔的外围抽射让门将扑出
12'张野的头锤解围出街了
12'纠正一下：解围出界
12'继续是辽宁的边界球！
13'吴高俊给了前面的肇俊哲，让罗斯伊顿拦截了
13'罗斯伊顿分球给了达维，肇俊哲飞铲拦截犯规
13'富力得到了中路的任意球机会
14'张远的外围抽射直接高出了
15'詹姆斯控球，转移给了金泰延，一记石破天惊的吊射破网。
16'詹姆斯的过顶球给了金泰延，第一时间的吊射破网。
17'姜宁入球了！！不过被判无效！！
17'达维直塞给了雅库布，然后抽射让张鹭挡出，姜宁抢点补顶的时候推人犯规在先，所以入球无效。
18'卢琳顶替了罗斯伊顿！！
19'詹姆斯接应肇俊哲的斜塞，禁区边的抽射让门将扑出了
20'许博斜塞失误了
21'张野过度给了肇俊哲，但差点失误了
21'肇俊哲拉边给詹姆斯，但失误
23'此前张淼和张远都让姜宁和李文博在半场的时候顶替了。
23'刘成给了李喆，拖慢节奏
23'目前富力打得很被动，想给雅库布，但又每每受阻
23'比赛进行到了68分钟拉！
25'肇俊哲直塞，让达维拦截了
26'达维转移姜宁，禁区内的抽射让门将没收
26'肇俊哲的过顶球失误了
26'拉斐尔接应达维的分球，禁区内让对手放倒了
27'不过裁判没有吹罚
27'角球机会！！拉斐尔主罚，直接送给了门将
27'张鹭的过顶球，卢琳的头锤解围了
28'詹姆斯交给了中路，许博拦截了
28'达维差点失误，交给了雅库布，胸停给了后面的姜宁抽射高出了
29'刘炜的拦截犯规了！！小心啊！！自己有一张黄牌的
29'郑涛博到了犯规！
29'肇俊哲交给了詹姆斯，斜塞中路，直接送给了门将
30'刘成给了李喆，再给姜宁，过度卢琳
30'感觉卢琳上去之后，在左翼没有太大发挥，反而姜宁打得比较灵活！！
30'场边的球迷在不断富力打气！！
31'卢琳的突破，但最后还是碰到自己的脚出界
31'入球拉！！埃杜的入球！
32'杨宇接应肇俊哲的横拨，然后直塞给了埃杜抽射破网。
32'此前特里夫诺维奇下场，让杨宇顶替了
34'达维交给了姜宁，然后抽射高出门粱了
35'拉斐尔入球拉！
35'达维分球，拉斐尔利用个人能力，禁区内的劲射破网。
36'这里詹姆斯抽筋了
36'詹姆斯可不是装的，毕竟做为第一道屏障，他的防守很积极
37'刘成控球，交给了中路的李喆
37'李喆专一一下，再给姜宁，博到了张野的犯规
37'詹姆斯下场，让沙夫卡特顶替了
38'卢琳主罚吗？
38'还是达维呢？
38'离门大概是26米的富力任意球！
38'卢琳的抽射仅仅偏出了
39'这里金泰延也抽筋了
40'金泰延今天这个球，必然是本轮的进球
41'比赛进行到了85分钟拉！
42'卢琳边路突破了2个，然后传中，让杨善平头锤解围了
42'卢琳博到任意球机会
42'卢琳的传中，但肇俊哲头锤解围了
43'虽然富力很想进攻，但有点体能影响！！
43'张野接应过顶球，但失误了
43'拉斐尔的传中，直接出界了
44'张鹭踢出门球！
44'张鹭因为拖延时间，吃到了一面黄牌
45'下半场补时4分钟！！
46'肇俊哲支出边界球！让后卫挡出边界
46'目前球迷开始退场了！！可以恭喜辽宁了
47'雅库布的头锤摆渡，但失误了
47'还有2分钟就补时够了
48'达维的分球失误了
48'肇俊哲的斜塞，不过没有用啊
48'还有1分钟补时，全场比赛结束
49'李文博的过顶球给了拉斐尔
50'拉斐尔突然加速，横带后抽射
50'不过没有用！！雅库布的越位
全场比赛结束了

富力的问题感觉是状态和默契的问题
反而辽宁的反击很高效和实际，最终笑到了最后
恭喜一下辽宁吧，取得开门红！！
今天的直播到此为止，谢谢各位的收看，再会！！
谢谢各位的收看，再会！！
