新赛季广州富力队保留了上赛季与全队配合渐入佳境的外援的雅库布、拉斐尔、达维等外援，同时从广州恒大转入姜宁、李建华、吴坪枫三个有实力的国内球员，大连实德后防核心坚张耀坤也加盟富力，球队整体实力明显得到增强。球队重回上赛季福地越秀山体育场，球队士气更是高涨。反观辽宁队本赛季实力有所消弱，特别于汉超和杨旭两位国脚离队，加上铁卫金裕晋转会泰国球队，球队本赛季保级压力相当大。
比赛一开始，辽宁宏运打起坚决的快速反击战术。<strong>第2分钟，辽宁队首次有威胁进攻打破了场上僵局，詹姆斯前场左路禁区外围控制球，突然横来中路闪开防守球员起右脚抽射，球擦着左侧立柱飞入球网，场上比分改写为0比1，辽宁队取得一个梦幻般开局。</strong>广州富力马上策动起反攻。第4分钟，达维中场斜塞右路空挡，拉斐尔传出一记质量极高传中球到禁区内，雅库布跟进射门可惜没有踢正部位，球擦着立柱出了底线。今天法利亚斯有点新意将张耀坤安排在后腰位置，从效果来看张耀坤对于新位置不是太适应。第9分钟，辽宁队前场右路策动进攻，特里夫诺维奇和埃杜右路二过一配合，埃杜选择远射球高出横梁。
广州富力全队久久都不能进入状态，攻防连接不太流畅。第20分钟，广州富力前场中路连续二过一配合，张远将球转移到右路空挡，唐淼高速插上传中落点极佳，中路雅库布抢点头球攻门可惜稍稍偏出立柱。第24分钟，金泰延后场拦截拉斐尔犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第25分钟，富力左路策动进攻，达维直塞给禁区前沿雅库布，后者巧妙回敲罗斯伊顿跟进大力远射，球打在横梁上弹出。<strong>第26分钟，拉斐尔为广州富力赢得位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚低平劲射打在肇俊哲腿上有点变向守门员倒地扑救解围不远，雅库布跟进推射空门得手，场上比分改写为1比1。</strong>
第31分钟，广州富力前场左路传到球门后点，达维侧身直接选择凌空劲射，球偏出了立柱。<strong>第38分钟，广州富力中路防守再现失误，郑涛前场左路得球横来摆脱防守射门变成助攻，禁区内埃杜右脚一控左脚面对守门员一脚低射破门，场上比分改写为1比2</strong>。第41分钟，广州富力前场获得任意球机会，张耀坤大力直接射门打在人墙弹出，球再次吊入禁区内拉斐尔倒钩射门，可惜力度和角度都欠奉张鹭轻松没收。半场比赛，广州富力暂时1比2辽宁宏运。
下半场易边再战，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁和李文博替换张远和唐淼登场。第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁。第51分钟，特里夫诺维奇前场突破为球队赢得位置极佳任意球机会，埃杜主罚任意球直接射门球打在后卫身上弹出。第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收。<strong>第60分钟，辽宁队一次精彩反击，詹姆斯后场控制下球将球转移到右路空档，吴高俊过顶球给前场右路空挡，金泰延高速插上面对出击守门员冷静吊射破门，场上比分改写为1比3。</strong>
仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效。第70分钟，拉斐尔前场右路突破，王博有个犯规动作踢倒了拉斐尔但主裁判并没有判罚。第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱。<strong>第75分钟，埃杜前场右路横带中路，许博侧面飞身铲球将球交给了杨宇，后者第一时间直塞左路空挡，埃杜高速跟进形成单刀面对守门员搓射破门，场上比分改写为1比4</strong>。<strong>第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4。</strong>下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场2比4负于辽宁宏运。
