2'张耀坤的分球不过失误了                   2'第2分钟，辽宁队首次有威胁进攻打破了场上僵局，詹姆斯前场左路禁区外围控制球，突然横来中路闪开防守球员起右脚抽射，球擦着左侧立柱飞入球网，场上比分改写为0比1，辽宁队取得一个梦幻般开局
2'张耀坤的分球失误了                   2'第2分钟，辽宁队首次有威胁进攻打破了场上僵局，詹姆斯前场左路禁区外围控制球，突然横来中路闪开防守球员起右脚抽射，球擦着左侧立柱飞入球网，场上比分改写为0比1，辽宁队取得一个梦幻般开局
2'许博拦截，交给了拉斐尔                   2'第2分钟，辽宁队首次有威胁进攻打破了场上僵局，詹姆斯前场左路禁区外围控制球，突然横来中路闪开防守球员起右脚抽射，球擦着左侧立柱飞入球网，场上比分改写为0比1，辽宁队取得一个梦幻般开局
2'唐淼转移，不过让杨善平断球！！                   2'第2分钟，辽宁队首次有威胁进攻打破了场上僵局，詹姆斯前场左路禁区外围控制球，突然横来中路闪开防守球员起右脚抽射，球擦着左侧立柱飞入球网，场上比分改写为0比1，辽宁队取得一个梦幻般开局
2'入球拉！！詹姆斯入球拉！                   2'第2分钟，辽宁队首次有威胁进攻打破了场上僵局，詹姆斯前场左路禁区外围控制球，突然横来中路闪开防守球员起右脚抽射，球擦着左侧立柱飞入球网，场上比分改写为0比1，辽宁队取得一个梦幻般开局
6'杨善平斜塞给了詹姆斯，后者的过顶球，让许博头锤解围了                   4'第4分钟，达维中场斜塞右路空挡，拉斐尔传出一记质量极高传中球到禁区内，雅库布跟进射门可惜没有踢正部位，球擦着立柱出了底线
49'拉斐尔的斜塞，不过中路让王博解围了                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
49'雅库布交给了达维，回敲给了刘成                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
49'刘成直塞，让埃杜碰出边界了！                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
50'张耀坤压上到前场，让张野侵犯了！！                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
50'张野吃到了一面黄牌                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
51'拉斐尔一记抽射，直接高出门粱了                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
52'肇俊哲的过顶球，埃杜争得第一点摆渡，许博被迫拦截犯规。                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
52'许博吃到了一面黄牌！                   49'第49分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接攻门，可惜稍稍高出横梁
57'继续是詹姆斯的控球，转移给了右翼                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
58'继续是埃杜和詹姆斯配合，让许博拦截了！                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
58'张耀坤分球给了右边，但没有很好的发展，回敲给了门将                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
58'詹姆斯接应埃杜的过渡，但回敲肇俊哲！！                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
55'刘成落底传中，张鹭的没收！                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
55'肇俊哲的斜传，直接送给了门将                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
56'拉斐尔右翼的传中，张远抢点摆渡给了雅库布，继续头锤摇顶，张鹭的世界。                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
57'拉斐尔的外围抽射让门将扑出                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
57'张野的头锤解围出街了                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
57'纠正一下：解围出界                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
57'继续是辽宁的边界球！                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
58'吴高俊给了前面的肇俊哲，让罗斯伊顿拦截了                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
58'罗斯伊顿分球给了达维，肇俊哲飞铲拦截犯规                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
58'富力得到了中路的任意球机会                   55'第55分钟，拉斐尔前场右路强行突破传中，守门员球击出不远禁区内一片混乱，雅库布头球攻门可惜没有发生力量，守门员轻松没收
46'詹姆斯接应分球，然后禁区边的抽射破网。                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
47'张耀坤的过顶球，杨善平的断球后，马上反击！                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
46'下半场开始了！                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
46'吴高俊的拦截犯规！！                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
46'达维主罚中路的任意球！！                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
46'达维直接传中，禁区内杨善平头锤解围了                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
47'埃杜的直塞，不过稍稍过了，让程月磊大脚解围出边界了                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
47'刘成边路拦截犯规，吃到了一面黄牌！！                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
48'肇俊哲主罚任意球，拉斐尔的头锤解围，差点自摆乌龙了。                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
48'张远的斜塞，杨善平的解围了                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
49'拉斐尔的斜塞，不过中路让王博解围了                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
49'雅库布交给了达维，回敲给了刘成                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
49'刘成直塞，让埃杜碰出边界了！                   46'仅仅过了1分钟，广州富力中路形成突破雅库布压入禁区面对守门员一脚劲射打在守门员身上弹高，姜宁与后卫争夺头球破门，但主裁判先鸣哨了姜宁抢点前有推入的犯规动作进球无效
72'肇俊哲直塞的时候，张野越位了                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
72'郑涛的传中，中路埃杜踢 了空气，特里夫诺维奇后点接应后抽射让许博挡出了。                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
73'继续是达维控球，交给了拉斐尔，高速带球，然后反方向转移给达维                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
74'罗斯伊顿控球，直塞雅库布，回敲一下给罗斯伊顿，外围的抽射打中了门粱。                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
74'98810392	进球视频-詹姆斯平地出惊雷 禁区外爆射拔头筹                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
74'皮球反弹后，罗斯伊顿重新接应，杨善平的拦截犯规                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
75'富力得到24米的任意球机会                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
75'拉斐尔主罚任意球，一记抽射让门将扑出，雅库布补射破网。                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
72'不过裁判没有吹罚                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
72'角球机会！！拉斐尔主罚，直接送给了门将                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
72'张鹭的过顶球，卢琳的头锤解围了                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
73'詹姆斯交给了中路，许博拦截了                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
73'达维差点失误，交给了雅库布，胸停给了后面的姜宁抽射高出了                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
74'刘炜的拦截犯规了！！小心啊！！自己有一张黄牌的                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
74'郑涛博到了犯规！                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
74'肇俊哲交给了詹姆斯，斜塞中路，直接送给了门将                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
75'刘成给了李喆，再给姜宁，过度卢琳                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
75'感觉卢琳上去之后，在左翼没有太大发挥，反而姜宁打得比较灵活！！                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
75'场边的球迷在不断富力打气！！                   72'第72分钟，卢琳在大禁区外围左脚远射，球稍稍偏出了立柱
80'张远左翼的传中，达维禁区边的侧身倒挂打门仅仅偏出。                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
80'动作分就肯定10分，但距离颇远了一点，而且射不正                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
81'继续的张远的落底传中，但中路无人包抄啊                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
81'刘成边路的突破，但直接送给了门将                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
81'张鹭今天也算比较忙了                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'詹姆斯给了左翼，但中路的李喆拦截犯规                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'特里夫诺维奇博到了任意球机会！                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'今天李喆并非富力的队长，上赛季基本他上都是！                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'36分钟了！！                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'射门方面，富力7对3                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
83'特里夫诺维奇中路一记大力抽射，直接让门将程月磊扑出了。                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
80'拉斐尔入球拉！                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
80'达维分球，拉斐尔利用个人能力，禁区内的劲射破网。                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
81'这里詹姆斯抽筋了                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
81'詹姆斯可不是装的，毕竟做为第一道屏障，他的防守很积极                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'刘成控球，交给了中路的李喆                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'李喆专一一下，再给姜宁，博到了张野的犯规                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
82'詹姆斯下场，让沙夫卡特顶替了                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
83'卢琳主罚吗？                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
83'还是达维呢？                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
83'离门大概是26米的富力任意球！                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
83'卢琳的抽射仅仅偏出了                   80'第80分钟，拉斐尔与达维禁区左侧前沿二过一配合，突入禁区面对守门员小角度劲射破门，场上比分改写为2比4
