随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
4'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
5'纽卡斯尔球员卡巴耶左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
6'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库弗兰.
8'威廉姆森将球处理出底线,利物浦获得角球.
9'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西索科.
11'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
11'摩西为利物浦赢得一个任意球.
12'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
17'斯科特尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
18'纽卡斯尔球员雷米尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'西索科将球处理出底线,利物浦获得角球.
20'桑顿将球处理出底线,利物浦获得角球.
20'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
21'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
21'西索科为利物浦在左路,赢得一个任意球.
22'蒂奥特将球处理出底线,利物浦获得角球.
22'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,利物浦获得角球.
22'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
23'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂奥特. 纽卡斯尔 1-0 利物浦.
24'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'蒂奥特将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'利物浦球员萨科奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏亚雷斯.
27'本-阿尔法为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
27'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
28'蒂奥特为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
28'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
28'亨德森将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
30'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
30'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.
33'桑顿将球处理出底线,利物浦获得角球.
33'利物浦球员科洛-图雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
35'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷米.
37'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库弗兰.
37'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
40'点球,苏亚雷斯在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
40'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦犯规,致使对方获得点球.
40'裁判将纽卡斯尔的雅尼加-姆比瓦直接红牌罚下.
42'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-1 利物浦.
45'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'纽卡斯尔换人,达米特换下西索科
45'+2'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'+2'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 1-1 利物浦
48'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
48'克鲁尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
50'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.
50'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'利物浦球员摩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
56'本-阿尔法为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
56'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！纽卡斯尔球员达米特小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-1 利物浦.
58'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯图里奇.
62'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑顿.
63'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
63'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下萨科奥
67'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'西索科为利物浦赢得一个任意球.
68'黄牌！纽卡斯尔球员库弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'蒂奥特将球处理出底线,利物浦获得角球.
69'利物浦球员摩西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
70'纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.
70'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
71'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.
71'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！利物浦球员科洛-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 纽卡斯尔 2-2 利物浦.
74'利物浦球员路易斯-阿尔贝托一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是西索科.
76'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
76'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
77'纽卡斯尔球员卡巴耶尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩西.
78'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下本-阿尔法
78'纽卡斯尔换人,安尼塔换下卡巴耶
81'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
82'德布希将球处理出底线,利物浦获得角球.
82'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'利物浦换人,斯特林换下格伦-约翰逊
84'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
84'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
84'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！利物浦球员斯图里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
86'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
86'摩西为利物浦在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'德布希将球处理出底线,利物浦获得角球.
87'利物浦球员路易斯-阿尔贝托一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'萨米-阿梅奥比为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
89'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'德布希将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+1'斯特林将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+3'利物浦球员路易斯-阿尔贝托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
90'+6'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+7'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+7'下半场结束,纽卡斯尔 2-2 利物浦
全场比赛结束,纽卡斯尔 2-2 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
