利物浦近18个主场对阵纽卡斯尔取得15胜3平保持不败。但近8次客战纽卡斯尔4胜4负，不过上赛季在圣詹姆斯公园6比0大胜。双方英超历史交锋38场无0比0，纽卡斯尔9胜7平22负处于下风，其中主场8胜4平7负。这是双方第166次交锋，此前利物浦79胜39平47负占据上风。格伦-约翰逊和西索科伤愈轮换进入首发。纽卡斯尔7名法国球员首发，这是自2003年8月的富勒姆以来首次。
赛前数百球迷上街抗议纽卡斯尔老板阿什利。卡巴耶远射被挡，德布希禁区前的射门被米格诺莱没收。苏亚雷斯左路突破赢得角球，但利物浦并未创造机会。第9分钟，M-西索科传球，卡巴耶远射偏出。第12分钟，摩西中路突破直传，斯图里奇禁区右侧的低射被克鲁尔轻松得到。雷米35码外远射仍然偏出。第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围。
第22分钟，苏亚雷斯开出角球，杰拉德远点头球摆渡，斯科特尔10码处头球攻门顶高。<strong>纽卡斯尔第23分钟取得领先，蒂奥特传球，卡巴耶30码处抽射反弹球入网。</strong>第25分钟，苏亚雷斯远点接角球传中，无人防守的萨科小禁区边缘外头球攻门偏出。第33分钟，苏亚雷斯开出角球，图雷头球攻门偏出。第35分钟，雷米传球，卡巴耶30码处抽射擦右上角偏出。2分钟后，M-西索科禁区前劲射又被米格诺莱扑出。
第39分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔救出。<strong>利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，</strong>这是他个人第100粒英超入球。杰拉德成为第24位英超打入百球的球员，也是第13位为单一俱乐部打入百球的球员。他成为利物浦继福勒(128)和欧文(118)之后第3位打入英超百球的球员。半场补时，杰拉德对卡巴耶犯规被罚黄牌。
第48分钟，亨德森斜传，格伦-约翰逊右路禁区前劲射被克鲁尔扑出底线。第55分钟，格伦-约翰逊传球，摩西远射高出。<strong>纽卡斯尔第56分钟再度超出比分，卡巴耶左路任意球斜传，斯科特尔和图雷相撞均未能解围，替补出场的威尔士后卫杜梅特小禁区右侧垫射远角入网，2-1。</strong>这是他个人首粒英超入球。第58分钟，斯图里奇传球，格伦-约翰逊禁区边缘外射门偏出。5分钟后，格伦-约翰逊传球，亨德森远射偏出。
阿尔贝托替换萨科出场加强进攻。第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出。随后雷米外围射门被封堵，蒂奥特禁区前低射偏出。第71分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔用膝盖挡出。<strong>利物浦第72分钟扳平比分，摩西传球，苏亚雷斯禁区左侧传中，克鲁尔前点封堵不及，斯图里奇近距离头球顶入空门，2-2。</strong>他近13场联赛打入13球，连续6个英超客场进球，近4次在圣詹姆斯公园打入5球。
第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁。第77分钟，卡巴耶35码外远射再度偏出。摩西禁区左侧回传，斯图里奇12码处左脚抽射打偏。斯图里奇铲倒古弗兰被罚黄牌。第85分钟，杰拉德传中，斯图里奇再次射偏。第93分钟，杰拉德传球，阿尔贝托禁区前射门高出。第97分钟，苏亚雷斯任意球射门被克鲁尔扑出。双方2比2言和。<strong>看英超买彩票</strong>: