9'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西索科.                   9'第9分钟，M-西索科传球，卡巴耶远射偏出
11'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，M-西索科传球，卡巴耶远射偏出
11'摩西为利物浦赢得一个任意球.                   9'第9分钟，M-西索科传球，卡巴耶远射偏出
12'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   9'第9分钟，M-西索科传球，卡巴耶远射偏出
20'西索科将球处理出底线,利物浦获得角球.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
20'桑顿将球处理出底线,利物浦获得角球.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
20'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
21'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
21'西索科为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
22'蒂奥特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
22'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,利物浦获得角球.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
22'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
23'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂奥特. 纽卡斯尔 1-0 利物浦.                   20'第20分钟，杰拉德开出角球，苏亚雷斯11码处头球攻门被门线上的桑顿头球解围
23'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂奥特. 纽卡斯尔 1-0 利物浦.                   23'纽卡斯尔第23分钟取得领先，蒂奥特传球，卡巴耶30码处抽射反弹球入网
24'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,利物浦获得角球.                   23'纽卡斯尔第23分钟取得领先，蒂奥特传球，卡巴耶30码处抽射反弹球入网
25'蒂奥特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   23'纽卡斯尔第23分钟取得领先，蒂奥特传球，卡巴耶30码处抽射反弹球入网
25'利物浦球员萨科奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   23'纽卡斯尔第23分钟取得领先，蒂奥特传球，卡巴耶30码处抽射反弹球入网
33'桑顿将球处理出底线,利物浦获得角球.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出角球，图雷头球攻门偏出
33'利物浦球员科洛-图雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出角球，图雷头球攻门偏出
35'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷米.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出角球，图雷头球攻门偏出
48'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   47'2分钟后，M-西索科禁区前劲射又被米格诺莱扑出
48'克鲁尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   47'2分钟后，M-西索科禁区前劲射又被米格诺莱扑出
50'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   47'2分钟后，M-西索科禁区前劲射又被米格诺莱扑出
50'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，M-西索科禁区前劲射又被米格诺莱扑出
42'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-1 利物浦.                   42'利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，这是他个人第100粒英超入球
45'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，这是他个人第100粒英超入球
45'纽卡斯尔换人,达米特换下西索科                   42'利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，这是他个人第100粒英超入球
45'+2'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   42'利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，这是他个人第100粒英超入球
45'+2'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，这是他个人第100粒英超入球
45'+2'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，这是他个人第100粒英超入球
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'利物浦第42分钟扳平比分，苏亚雷斯禁区右侧被姆比瓦背后拉倒，后者被红牌罚下，杰拉德主罚点球命中，这是他个人第100粒英超入球
48'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   48'第48分钟，亨德森斜传，格伦-约翰逊右路禁区前劲射被克鲁尔扑出底线
48'克鲁尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   48'第48分钟，亨德森斜传，格伦-约翰逊右路禁区前劲射被克鲁尔扑出底线
50'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   48'第48分钟，亨德森斜传，格伦-约翰逊右路禁区前劲射被克鲁尔扑出底线
50'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，亨德森斜传，格伦-约翰逊右路禁区前劲射被克鲁尔扑出底线
56'本-阿尔法为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   56'纽卡斯尔第56分钟再度超出比分，卡巴耶左路任意球斜传，斯科特尔和图雷相撞均未能解围，替补出场的威尔士后卫杜梅特小禁区右侧垫射远角入网，2-1
56'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'纽卡斯尔第56分钟再度超出比分，卡巴耶左路任意球斜传，斯科特尔和图雷相撞均未能解围，替补出场的威尔士后卫杜梅特小禁区右侧垫射远角入网，2-1
56'进球啦！！！纽卡斯尔球员达米特小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-1 利物浦.                   56'纽卡斯尔第56分钟再度超出比分，卡巴耶左路任意球斜传，斯科特尔和图雷相撞均未能解围，替补出场的威尔士后卫杜梅特小禁区右侧垫射远角入网，2-1
58'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯图里奇.                   56'纽卡斯尔第56分钟再度超出比分，卡巴耶左路任意球斜传，斯科特尔和图雷相撞均未能解围，替补出场的威尔士后卫杜梅特小禁区右侧垫射远角入网，2-1
58'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯图里奇.                   58'第58分钟，斯图里奇传球，格伦-约翰逊禁区边缘外射门偏出
69'利物浦球员摩西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
70'纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
70'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
71'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
71'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
71'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
71'黄牌！利物浦球员科洛-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
72'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 纽卡斯尔 2-2 利物浦.                   69'第69分钟，杰拉德开出角球，摩西头球攻门偏出
71'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   71'第71分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔用膝盖挡出
71'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   71'第71分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔用膝盖挡出
71'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔用膝盖挡出
71'黄牌！利物浦球员科洛-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔用膝盖挡出
72'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 纽卡斯尔 2-2 利物浦.                   71'第71分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔用膝盖挡出
74'利物浦球员路易斯-阿尔贝托一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被克鲁尔用膝盖挡出
75'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是西索科.                   75'第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁
76'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   75'第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁
76'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁
77'纽卡斯尔球员卡巴耶尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   75'第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁
77'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩西.                   75'第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁
78'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下本-阿尔法                   75'第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁
78'纽卡斯尔换人,安尼塔换下卡巴耶                   75'第75分钟，西索科左路传中，苏亚雷斯12码处抽射憾中横梁
85'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.                   85'第85分钟，杰拉德传中，斯图里奇再次射偏
86'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，杰拉德传中，斯图里奇再次射偏
86'摩西为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，杰拉德传中，斯图里奇再次射偏
86'黄牌！纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，杰拉德传中，斯图里奇再次射偏
86'德布希将球处理出底线,利物浦获得角球.                   85'第85分钟，杰拉德传中，斯图里奇再次射偏
87'利物浦球员路易斯-阿尔贝托一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，杰拉德传中，斯图里奇再次射偏
