1'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
3'阿森纳球员拉姆塞手球犯规,对手获得球权.
6'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.
6'米尼奥莱将球处理出底线,阿森纳获得角球.
6'利物浦球员苏亚雷斯危险动作,对手获得控球权.
6'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
9'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
14'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'斯泽斯尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
16'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗西基为阿森纳赢得一个任意球.
19'阿森纳球员卡索拉大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是萨尼亚.
19'进球啦！！！阿森纳球员卡索拉大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 利物浦.
21'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
25'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
25'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！阿森纳球员萨尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给科洛-图雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
28'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！利物浦球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
30'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
34'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'西索科为利物浦赢得一个任意球.
34'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉鲁.
45'+2'上半场结束,阿森纳 1-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,库蒂尼奥换下西索科
49'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科洛-图雷.
50'利物浦球员亨德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
55'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.
59'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
59'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 2-0 利物浦.
63'萨尼亚将球处理出底线,利物浦获得角球.
64'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
64'斯科特尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
66'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
66'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
68'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'罗西基为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
68'利物浦换人,摩西换下恩里克
71'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
72'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下罗西基
72'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
72'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
72'摩西为利物浦在右路,赢得一个任意球.
72'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'萨尼亚将球处理出底线,利物浦获得角球.
73'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
73'吉布斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
76'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙雷亚尔.
77'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
77'阿森纳吉布斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'阿森纳换人,维尔马伦上,吉布斯因伤下场.
79'利物浦球员科洛-图雷一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
82'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
83'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
83'拉姆塞将球处理出底线,利物浦获得角球.
84'阿森纳换人,詹金森换下卡索拉
85'阿森纳球员默特萨克一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.
89'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
89'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!阿森纳球员厄齐尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
90'摩西为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！阿森纳球员詹金森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
90'+3'斯科特尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+4'下半场结束,阿森纳 2-0 利物浦
