阿森纳近11战利物浦仅负1场，另10战取得5胜5平。近12次联赛对阵利物浦也仅负1场，其余11战取得4胜7平。双方英超历史交锋42场，利物浦15胜14平13负占据上风，其中客场6胜8平7负。在阿森纳主场进行的102场比赛中，阿森纳43胜29平30负，打入143球丢96球。双方历史交锋213场，利物浦82胜56平75负占据上风。罗西基轮换出场，威尔谢尔因伤缺阵，阿尔特塔解禁继续首发。利物浦仅用弗拉纳甘替换患病的格伦-约翰逊出场。
第6分钟，罗西基同卡索拉踢墙配合后禁区右侧小角度射门被米格诺莱扑出远角。第9分钟，亨德森中场抢断卡索拉后强突禁区左侧，但最后一传却送入斯泽斯尼手中。<strong>阿森纳第19分钟取得领先，阿尔特塔分球右路，萨尼亚传中，卡索拉14码处头球冲顶打中右侧立柱弹回，卡索拉禁区右肋8码处补射入网。</strong>这是他近7个月以来的首粒入球。
阿森纳是目前联赛唯一保持每轮均有进球的球队，近10场中9次率先进球。第21分钟，卡索拉抢断杰拉德后禁区前劲射偏出。第25分钟出现争议，萨尼亚对苏亚雷斯犯规，后者快速开出定位球，斯图里奇左路传中，亨德森远点轻松破门。但阿特金森吹停比赛掏出黄牌警告萨尼亚，这一决定引起利物浦球员的不满。杰拉德任意球传中，图雷越位位置的头球破门被斯泽斯尼神勇扑出。
第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出。西索科对萨尼亚犯规被罚黄牌。第31分钟，杰拉德传球，斯图里奇突破至25码处低射被斯泽斯尼轻松得到。第36分钟，斯图里奇边路晃倒科斯切尔尼，但最后的突破带出底线。第45分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区弧边缘的低射擦右侧立柱偏出。
下半场，伤愈复出的库蒂尼奥替换西索科出场。第49分钟，苏亚雷斯反越位成功突入禁区右侧，但最后的传中欠佳。1分钟后，苏亚雷斯禁区左侧传中，亨德森小禁区右上角外凌空抽射高出。阿森纳第55分钟险些破门，图雷回传斯科特尔失误，吉鲁抢断后禁区左侧12码处单刀挑射打在边网。2分钟后，卡索拉传球，吉鲁12码处捅射被米格诺莱救出。
<strong>阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔传球，拉姆塞20码处半凌空抽射入左上角，2-0。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入6球。第68分钟，摩西换下弗拉纳甘。第71分钟，亨德森右路传中，斯图里奇10码处头球攻门偏出。随后蒙雷亚尔换下罗西基。第73分钟，斯图里奇禁区右侧拿球，苏亚雷斯小角度射门被斯泽斯尼碰到后打中远角立柱弹出。
第76分钟，蒙雷亚尔传球，厄齐尔禁区左侧12码处低射近角被米格诺莱没收。第77分钟，吉布斯前场受伤倒地，库蒂尼奥远射被斯泽斯尼没收。随后维尔马伦替补出场。第81分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区前射门偏出。2分钟后，杰拉德头球摆渡，库蒂尼奥小禁区左侧射门被斯泽斯尼挡出底线。随后詹金森替换卡索拉出场。第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角。第90分钟，厄齐尔禁区左侧小角度射门被米格诺莱扑出。詹金森对摩西犯规被罚黄牌。<strong>看英超买彩票</strong>: