6'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.                   6'第6分钟，罗西基同卡索拉踢墙配合后禁区右侧小角度射门被米格诺莱扑出远角
6'米尼奥莱将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   6'第6分钟，罗西基同卡索拉踢墙配合后禁区右侧小角度射门被米格诺莱扑出远角
6'利物浦球员苏亚雷斯危险动作,对手获得控球权.                   6'第6分钟，罗西基同卡索拉踢墙配合后禁区右侧小角度射门被米格诺莱扑出远角
6'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，罗西基同卡索拉踢墙配合后禁区右侧小角度射门被米格诺莱扑出远角
9'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   6'第6分钟，罗西基同卡索拉踢墙配合后禁区右侧小角度射门被米格诺莱扑出远角
19'阿森纳球员卡索拉大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是萨尼亚.                   19'阿森纳第19分钟取得领先，阿尔特塔分球右路，萨尼亚传中，卡索拉14码处头球冲顶打中右侧立柱弹回，卡索拉禁区右肋8码处补射入网
19'进球啦！！！阿森纳球员卡索拉大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 利物浦.                   19'阿森纳第19分钟取得领先，阿尔特塔分球右路，萨尼亚传中，卡索拉14码处头球冲顶打中右侧立柱弹回，卡索拉禁区右肋8码处补射入网
21'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   19'阿森纳第19分钟取得领先，阿尔特塔分球右路，萨尼亚传中，卡索拉14码处头球冲顶打中右侧立柱弹回，卡索拉禁区右肋8码处补射入网
21'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   21'第21分钟，卡索拉抢断杰拉德后禁区前劲射偏出
24'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，卡索拉抢断杰拉德后禁区前劲射偏出
24'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，卡索拉抢断杰拉德后禁区前劲射偏出
28'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.                   28'第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出
28'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出
28'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出
28'黄牌！利物浦球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出
30'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.                   28'第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出
30'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出
31'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   28'第28分钟，罗西基传球，拉姆塞禁区左侧的射门被米格诺莱扑出
31'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   31'第31分钟，杰拉德传球，斯图里奇突破至25码处低射被斯泽斯尼轻松得到
34'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，杰拉德传球，斯图里奇突破至25码处低射被斯泽斯尼轻松得到
34'西索科为利物浦赢得一个任意球.                   31'第31分钟，杰拉德传球，斯图里奇突破至25码处低射被斯泽斯尼轻松得到
34'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，杰拉德传球，斯图里奇突破至25码处低射被斯泽斯尼轻松得到
45'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉鲁.                   45'第45分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区弧边缘的低射擦右侧立柱偏出
45'+2'上半场结束,阿森纳 1-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区弧边缘的低射擦右侧立柱偏出
45'利物浦换人,库蒂尼奥换下西索科                   45'第45分钟，吉鲁传球，卡索拉禁区弧边缘的低射擦右侧立柱偏出
49'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科洛-图雷.                   49'第49分钟，苏亚雷斯反越位成功突入禁区右侧，但最后的传中欠佳
50'利物浦球员亨德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   49'第49分钟，苏亚雷斯反越位成功突入禁区右侧，但最后的传中欠佳
55'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   55'阿森纳第55分钟险些破门，图雷回传斯科特尔失误，吉鲁抢断后禁区左侧12码处单刀挑射打在边网
57'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.                   55'阿森纳第55分钟险些破门，图雷回传斯科特尔失误，吉鲁抢断后禁区左侧12码处单刀挑射打在边网
59'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔传球，拉姆塞20码处半凌空抽射入左上角，2-0
59'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔传球，拉姆塞20码处半凌空抽射入左上角，2-0
59'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 2-0 利物浦.                   59'阿森纳第59分钟扩大比分，厄齐尔传球，拉姆塞20码处半凌空抽射入左上角，2-0
68'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，摩西换下弗拉纳甘
68'罗西基为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，摩西换下弗拉纳甘
68'利物浦换人,摩西换下恩里克                   68'第68分钟，摩西换下弗拉纳甘
71'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.                   68'第68分钟，摩西换下弗拉纳甘
73'萨尼亚将球处理出底线,利物浦获得角球.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧拿球，苏亚雷斯小角度射门被斯泽斯尼碰到后打中远角立柱弹出
73'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧拿球，苏亚雷斯小角度射门被斯泽斯尼碰到后打中远角立柱弹出
73'吉布斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧拿球，苏亚雷斯小角度射门被斯泽斯尼碰到后打中远角立柱弹出
76'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙雷亚尔.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧拿球，苏亚雷斯小角度射门被斯泽斯尼碰到后打中远角立柱弹出
77'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   77'第77分钟，吉布斯前场受伤倒地，库蒂尼奥远射被斯泽斯尼没收
77'阿森纳吉布斯受伤倒地,比赛暂停                   77'第77分钟，吉布斯前场受伤倒地，库蒂尼奥远射被斯泽斯尼没收
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   77'第77分钟，吉布斯前场受伤倒地，库蒂尼奥远射被斯泽斯尼没收
78'阿森纳换人,维尔马伦上,吉布斯因伤下场.                   77'第77分钟，吉布斯前场受伤倒地，库蒂尼奥远射被斯泽斯尼没收
79'利物浦球员科洛-图雷一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，吉布斯前场受伤倒地，库蒂尼奥远射被斯泽斯尼没收
81'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   81'第81分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区前射门偏出
82'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   81'第81分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区前射门偏出
83'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   81'第81分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区前射门偏出
83'拉姆塞将球处理出底线,利物浦获得角球.                   81'第81分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区前射门偏出
84'阿森纳换人,詹金森换下卡索拉                   81'第81分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区前射门偏出
88'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
89'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
89'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'射门!!!阿森纳球员厄齐尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'摩西为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'黄牌！阿森纳球员詹金森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+2'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+2'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+3'斯科特尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+4'下半场结束,阿森纳 2-0 利物浦                   88'第88分钟，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
