1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由申花中圈开球
1'传到右路，球直接出了底线
1'曾诚门球交给冯潇霆，冯潇霆长传到中场，帕帕多普洛斯得球大脚解围
1'冯潇霆加仄声主给曾诚踢到中场
2'恒大长传前场，李建滨将球拦截出边线
2'罗比尼奥右路一拉一顺，郑龙接应
2'保利尼奥得球，被王寿挺绊倒
2'恒大前场右路的任意球机会
3'郑龙送到后点，李建滨争顶顶得不远
3'刘健扛住对手后打门打在人堆里
3'门前一轮混战高拉特一挑，力量不大，耿晓峰将球没收
4'恒大后场得球，冯潇霆长传到禁区内，郑龙有机会但没有直接打门而是挑中路
4'可惜挑得很离谱
5'于汉超与高拉特的配合没有打成
5'中场金英权传球太大，郑智没有拿好
5'冯潇霆后场拿球，长传到中场，高拉特回做给保利尼奥再分给左路的邹正
6'倒到右路，刘健直传，李建滨抢在罗比尼奥之前将球断下
6'李建滨带球出边线
6'于汉超交给邹正
6'高拉特变向突破被拦截
6'莫雷诺分边右路的曹赟定
6'曹赟定回传给莫雷诺
7'莫雷诺调整到左脚远射，打得比较正，曾诚将球抱住
7'郑智分边右路的刘健
7'保利尼奥控球，急停，上抢的王寿挺犯规
7'郑智将球转移到左路
8'邹正起球吊禁区，打在了郑凯木身上出边线
8'高拉特背身一勾，熊飞抢先将球踢出底线
8'恒大淘宝左路的角球机会
8'罗比尼奥角球旋门前，耿晓峰单拳将球打出禁区
9'耿晓峰长传前场，卡希尔一蹭，莫雷诺盘带被于汉超拦截
9'郑龙交给刘健
9'刘健送长距离直传被柏嘉骏铲出边线
9'保利尼奥控球，交给了金英权
10'刘健长传到禁区，帕帕多普洛斯头球解围
10'保利尼奥40米外一脚远射，也是打太正了，耿晓峰将球抱住
11'莫雷诺带球，恒大双人包夹，刘健绊倒了他
12'卡希尔右路得球回传，球被断了
12'于汉超交给了刘健
12'高拉特拉边拿球，刘健套上连续的配合，高拉特禁区前沿左脚打近角，打嗤了
13'罗比尼奥有点不满意
13'耿晓峰长传打到登巴巴，登巴巴一端，冯潇霆将球破坏
13'保利尼奥将球转移到右路的刘健
13'冯潇霆接应，高拉特背身敲给刘健
14'郑智得球交给高拉特，罗比尼奥接应
14'郑智送到右肋部，于汉超为不到位，传中力量不足，耿晓峰将球抱住
15'登巴巴中场护球分右路熊飞
15'王寿挺中场转移到左路的柏嘉骏
15'登巴巴回中场接应
16'登巴巴被郑智绊倒
16'曹赟定长传找卡希尔，邹正跳起头球解围
16'熊飞掷界外球
16'卡希尔后蹭，第二点被金英权大脚解围
16'中场罗比尼奥被帕帕多普洛斯背后撞倒
17'金英权的横传有不到位，冯潇霆一挑，柏嘉骏断球
17'冯潇霆双脚飞铲铲倒了柏嘉骏
18'主裁判黄牌警告冯潇霆
18'曹赟定长传到禁区，曾诚摘高球脱手
18'不过旁边是邹正，邹正开大脚有点踢嗤了
18'登巴巴的传球被郑智挡一下
19'郑凯木回传给李建滨
19'王寿挺得球交给莫雷诺，推进被郑智抢断
19'郑龙接应分右路的高拉特
19'高拉特外脚背传球过不了柏嘉骏
19'这球裁判吹了柏嘉骏犯规
19'恒大右路的任意球机会
20'郑龙任意球吊向禁区，熊飞顶到第一点出底线
20'恒大右路的角球机会
20'郑龙送前点，高拉特甩头攻门偏得不少
22'于汉超左路护球转移到左路
22'郑智中路的挑传过不了李建滨
23'刘健交给金英权
23'高拉特左路交给了邹正回传给金英权
23'邹正再接应，卡希尔上抢犯规
23'冯潇霆长传上来，李建滨顶到第一点
24'高拉特外脚背传球被熊飞断下
24'卡希尔右路比较空，传给登巴巴，金英权铲球成功
25'于汉超左路来了，交给邹正
25'邹正起球传中过不了帕帕多普洛斯
25'罗比尼奥中路直传，李建滨转身很快把高拉特挡在身后
25'高拉特背后撞人犯规
26'罗比尼奥右路来了，李建滨凶狠的上抢将球捅出边线
26'李建滨的动作速率明显快于罗比尼奥
27'罗比尼奥右路来了，下底被帕帕多普洛斯铲留球
28'罗比尼奥右路得球兜一记弧线，帕帕多普洛斯将球铲开
28'郑龙右路护球被李建滨捅出边线
28'罗比尼奥右路传到弧顶，保利尼奥停球大了
29'保利尼奥分边左路邹正
29'登巴巴前场停球回给莫雷诺
29'莫雷诺分给曹赟定
29'回传给帕帕多普洛斯，郑凯木过渡一脚
30'冯潇霆压过半场
30'罗比尼奥拿球，郑龙接应也没有什么机会
31'登巴巴中场积极的防守，不过这下犯规了
31'罗比尼奥回一中场搓传禁区，保利尼奥越位
31'熊飞长传找登巴巴，登巴巴胸部停球下来，裁判吹了登巴巴犯规
31'登巴巴在卡位置时有点扛开金英权
32'于汉超左路的硬闯，熊飞阻挡犯规
33'恒大左路的任意球机会
33'郑龙传中，帕帕多普洛斯头球解围
34'郑龙禁区右侧得球一顺，高拉特接应传中过不了李建滨
34'恒大右路的角球机会
34'郑龙送到后点，耿晓峰将球摘下
35'比赛进行了35分钟，恒大控球时间虽稍稍领先但真正有威胁的射门并不多
36'柏嘉骏左路直传，登巴巴差一步没有拿到球
36'郑龙背身得球转送过顶，帕帕多普洛斯顶到第一点
37'再挑传，于汉超禁区内转身已经单刀了，打门被耿晓峰挡出底线
37'恒大的角球没有太大的威胁
37'莫雷诺左路的直传，曹赟定加速稍慢了一点，球出边线
38'罗比尼奥前场停球过大，帕帕多普洛斯开大脚
39'登巴巴抬脚过高几乎蹬到了冯潇霆的肩膀！
39'主裁判掏出牌子！
39'黄色的！
39'裁判认为登巴巴还是冲球去
40'比赛继续
40'郑智交给罗比尼奥
40'罗比尼奥挑传，线路偏得比较多
40'李建滨抢断
41'莫雷诺中场调度登巴巴接应分左路，柏嘉骏交给曹赟定
41'登巴巴一对三转身后趟大了
41'于汉超左路长传上来，高拉特越位了
42'莫雷诺右路内切，高拉特拦截犯规
43'莫雷诺挑传禁区，曾诚出击失误，莫雷诺头球蹭进了空门！
44'申花在上半场临结束前打开了纪录
44'比赛继续
44'金英权在控球，邹正直接直传
45'帕帕多普洛斯踢出边线
45'高拉特右路底线一对二，穿当过人，右手拉人犯规了
46'上半场比赛补时2分钟
46'罗比尼奥左路传中，李建滨头球顶出底线
47'罗比尼奥与郑龙的配合，罗比尼奥占到优势被郑凯木推倒
47'郑凯木吃到黄牌
47'恒大在对方禁区左边缘的任意球机会
48'罗比尼奥的地滚球传球，太慢了，帕帕多普洛斯大脚解围
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'埃尔克森已经上场
46'禁区右侧小角度吊门击中了横梁，埃尔克森的挑射
46'下半场刚开始，恒大连换两人
46'黄博文替下于汉超，埃尔克森替下保利尼奥
47'高拉特右路挑传，埃尔克森与他配合
47'埃尔克森一扣左脚打门被对方挡出
47'外围再打得到角球
48'郑龙的角球被王寿挺顶到第一点
48'郑智中场扣球过人被郑凯木拦截，郑智拉人犯规
48'帕帕多普洛斯长传前场，邹正争下来
48'罗比尼奥左路逼上梁山球交给高拉特
49'高拉特内切被对方拦截，埃尔克森凶狠发反抢过来
49'郑智中路直传，帕帕多普洛斯拦截很成功
49'莫雷诺在护球，郑智防守犯规
50'郑龙的带球
50'冯潇霆斜塞过不了郑凯木
51'邹正左路直传，埃尔克森回敲，罗比尼奥跟进有点慢
51'登巴巴回后场拿球，黄博文马上犯规
52'王寿挺因为拖延时间吃到黄牌
52'耿晓峰来开后场球，直接踢出边线
52'刘健斜长传到左路，邹正停得不好
54'李建滨防守犯规
54'恒大前场左路的任意球机会
54'郑龙送到门前，刘健的头球攻门高出横梁
55'莫雷诺前场断球交给登巴巴
55'熊飞出来接应传中，冯潇霆将球得到
55'莫雷诺倒地不起
56'莫雷诺在出球被被邹正踩到了脚面
56'德塞利也出现在看台上
56'刘健右路一扣左脚传中，耿晓峰奋力将球托出底线
57'埃尔克森扳平了比分！！！
58'罗比尼奥角球送到前点，刘健前点后蹭，埃尔克森后点近距离打门球进
59'黄博文交给高拉特再分右路的郑龙
59'郑龙地滚球传门前，李建滨差点将球铲进自家大门
59'恒大左路的角球
59'这球裁判给的是门球
60'登巴巴护好球，莫雷诺分给卡希尔
60'熊飞套上边路传中，金英权将球踢出边线
61'帕帕多普洛斯长传被刘健得到
61'高拉特左路得球，短传不好
61'黄博文过顶传球，李建滨争下来
61'帕帕多普洛斯解围
61'莫雷诺连过两人，曹赟定带球出边线
62'高拉特中路强突过了一人过不了第二人，帕帕多普洛斯的解围
62'曹赟定的突破被郑智拦截
62'黄博文中路的挑传，给大了
63'高拉特右路来了，刘健插上
63'刘健调整到左脚打门，耿晓峰将球抱住
63'耿晓峰今天已经多次开长球直接踢出边线
64'罗比尼奥左路面对卡希尔，调整后传门前，高拉特插上垫射可惜打得力量太小了，耿晓峰将球抱住
64'埃尔克森右路接应刘健的长传
65'刘健右路传中，太高了，熊飞顶出来
66'郑凯木中路的传球，登巴巴停球回传大了一点
66'莫雷诺禁区内一对三，还是能回做，郑凯木正脚背硬射，球差了一个球的位置偏出右立柱
67'申花换人，11号吕征换下了28号曹赟定
67'郑智挑传到禁区内，罗比尼奥停下来再调整回做
67'埃尔克森迎球打门打了冲天炮
68'卡希尔左路想穿当过刘健，没有突过去
68'柏嘉骏左路斜吊到右肋部，球先出底线
69'黄博文长传左路，熊飞顶出边线
69'罗比尼奥挑传没力量
69'还是罗比尼奥直传，郑龙得球，中路没人啊
69'帕帕多普洛斯防守相当出色将球生生断下
69'郑龙绊倒了帕帕多普洛斯
72'恒大右路的角球机会
72'郑龙角球直接旋向门里，耿晓峰将球挡出底线
72'郑龙送前点，刘健一蹭顶到对方身体
72'还有机会
73'高拉特左路传中，熊飞解围踢到了李建滨身上反弹到门前
73'冯潇霆蝎子摆尾挑射击中了门柱
74'莫雷诺右路的推进，直传，吕征准备冲起来，冯潇霆位置卡得不错
74'申花换人，8号张璐换下了10号莫雷诺
75'恒大也换人，35号李学鹏换下了25号邹正
75'郑智挑传过不了卡希尔
76'卡希尔过顶长传到前场左路，曾诚冲出禁区将球踢出边线
77'刘健长传上来
77'李建滨与耿晓峰出现误会，耿晓峰本来可以拿球但李建滨却将球踢得不远，高拉特禁区前胸部停球大力低射球进
78'耿晓峰可能是没有喊自己要球。。。
79'熊飞右路的挑传，李建滨将球踢出边线
79'申花换人，18号高迪换下了17号卡希尔
80'刘健长传右路，郑智到了禁区内，帕帕多普洛斯一夫当关将球踢出底线
80'更正，是郑智自己停球出底线
81'罗比尼奥中场控球分右路刘健
81'郑龙接应直传交给高拉特
81'高拉特圈过了李建滨但帕帕多普洛斯补防还是及时
81'郑龙右路护球，迂回到左路的李学鹏
82'埃尔克森过来接应，吕征防守犯规
82'高拉特中路的突进，帕帕多普洛斯将球开出底线
82'恒大右路的角球机会
82'郑龙前场争高球对王寿挺犯规
83'耿晓峰长传上来，登巴巴争到第一点，是李学鹏扛人犯规
83'申花获得一个前场中路偏右的任意球机会
84'吕征准备主罚
84'吕征打门打在人墙上
85'吕征右路下底传中，高迪头球攻门偏了一点
86'耿晓峰长传上来，冯潇霆顶到第一点
86'郑凯木分给右路的吕征
86'王寿挺斜吊禁区，冯潇霆顶到禁区
86'郑龙拿球传给高拉特
87'高拉特脚后跟的挑球没有踢正部位
87'柏嘉骏斜吊右侧，李学鹏与吕征同时出脚，裁判给的是李学鹏犯规
88'帕帕多普洛斯扳平了比分
88'吕征任意球送后点，帕帕多普洛斯高高跃起头球顶弹地球击中左立柱内侧入网
89'帕帕多普洛斯今天除了防守以外也贡献一个进球
89'申花获得一个右路的角球机会
90'吕征送后点，郑智顶出来
90'郑龙长传，给太大了，耿晓峰将球没收
90'高拉特内切被郑凯木铲到中场
91'下半场比赛补时3分钟
91'冯潇霆长传上来
92'埃尔克森左脚打门被后卫挡一下，耿晓峰将球没收
92'刘健右路直传，罗比尼奥传中，帕帕多普洛斯头球解围
93'冯潇霆长传禁区，耿晓峰出击抢在高拉特之前将球扑走
93'全场比赛结束！
93'广州恒大2：2与上海申花战平！
