算上广药期间，两中超联赛历史交锋13次，恒大以9胜1平3负保持领先，此前恒大对申花已经保持联赛六连胜。此役之前，恒大22战47分排名联赛第一，申花22战32分排名第六。比赛刚开始两分钟，恒大就利用一次任意球机会在申花禁区内制造混乱，但最后刘健一脚挑射太正。第5分钟莫雷诺禁区外一脚远射被曾诚扑住。第9分钟保利尼奥30米外远射同样很正。第11分钟恒大在右路进攻，高拉特和于汉超做撞墙配合之后，高拉特起左脚怒射打偏。第15分钟申花左路进攻，冯潇霆铲倒柏佳骏吃到黄牌。第19分钟郑龙开出右路角球，高拉特前点头球顶偏。
比赛打到20分钟之后，恒大占据场面优势，不过一旦球到了罗比尼奥脚下，不复当年之勇的罗比尼奥难有成功突破的时候。而且恒大整体推进的速度较慢，申花防线还能跟得上节奏。第35分钟恒大左路进攻，熊飞头球解围不远，恒大卷土重来，罗比尼奥快速插上直面耿晓峰，好在耿晓峰快速出击把球扑出！第37分钟申花后场长传，登巴巴腾身飞起接球，他的腿抬得过高，狠狠踹到冯潇霆脸上，李俊快速上前出示黄牌。恒大方面认为是红牌，双方一度发生争执。
<strong>第42分钟，曹赟定右路突破制造任意球机会。曹自己操刀开出间接任意球，他精确搓球到禁区，曾诚贸然出击，莫雷诺抢在金英权之前，头球后蹭射门，球从曾诚头上飞入大门，1比0，申花意外领先！</strong>莫雷诺因此以25球超过里亚斯科斯，成为申花中超联赛历史的射手王，这也是申花在中超历史上第100个头球得分。莫雷诺也因为这个球和曾诚碰撞，脸部受了点轻伤。第45分钟郑凯木在禁区线上拉倒罗比尼奥吃到黄牌。
中场休息恒大用黄博文换下于汉超，埃尔克森换下保利尼奥。下半场刚开始，埃尔克森小角度射门偏门而出。第46分钟埃尔克森再次在右路前插找到射门机会，柏佳骏把他的射门封堵出去，郑龙补射高出。第51分钟王寿挺犯规吃到黄牌。第53分钟卡希尔右路防守犯规，郑龙任意球开入禁区，刘健头球顶高。法国足球名宿德塞利出现在看台上为恒大加油。<strong>第55分钟恒大右路起球，耿晓峰抢在埃尔克森之前飞身把球打出界外！罗比尼奥开出左路角球，刘健在前点弯身头球向后摆渡，无人看守的埃尔克森在禁区内部推射得分，1比1，广州恒大扳平比分！</strong>
领先后的恒大继续进攻，第62分钟刘健右路弧线球射门被耿晓峰扑住。第63分钟罗比尼奥左路传中，高拉特门前垫射被耿晓峰接住。第65分钟莫雷诺突围不成把球往外传，郑凯木怒射稍偏！接着申花用吕征换下曹赟定。第66分钟罗比尼奥再次在左路发难，不过他的回传被埃尔克森一脚踢高。高拉特左路传中，熊飞把球踢出，但球又打在李建滨身上弹到冯潇霆脚下，冯随即挑射远角，皮球打在远门柱上后弹出被耿晓峰抱住！
第73分钟申花用张璐换下莫雷诺，恒大用李学鹏换下邹正。<strong>第75分钟恒大后场长距离传球，耿晓峰出击，正好和李建滨撞在一起，而李的解围也不远，高拉特禁区外30米开外直接起脚远射，已经快速回退的耿晓峰飞身扑救也无济于事，皮球直钻大门左下死角，2比1，恒大反超比分！</strong>高拉特打进联赛第13球！射手榜上升到第三位。第79分钟申花用高迪换下卡希尔。
第83分钟李学鹏后场防守犯规，吕征任意球被挡出，吕征接球再拉到右路沉底传中，小禁区内的高迪头顶偏出！<strong>第85分钟李学鹏右路犯规，郑智对裁判判罚不满吃到黄牌。吕征右路任意球开到禁区，帕帕多普洛斯人群中高高跃起头球攻门，皮球虽然顶的速度不快，但角度绝佳，碰到左侧远门柱弹入大门，2比2，申花顽强扳平！</strong>
比赛补时3分钟，不甘平局的恒大努力进攻，第90分钟恒大左路传中，埃尔克森头球被耿晓峰接住。最后时刻恒大围着申花打，第92分钟恒大再次外围长传急攻，耿晓峰抢在高拉特之前把球挡出！最终比赛结束，上海申花客场顽强逼平广州恒大。
