大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲首轮巴萨主场迎战埃尔切的比赛，欢迎您的收看
北京时间25日凌晨3点，2014/2015赛季西班牙足球甲级联赛新赛季将进行首轮的比赛，由巴塞罗那在主场对阵埃尔切队
新赛季的巴萨引入了多名新球员，苏亚雷斯，拉基蒂奇，马蒂厄相继亮相诺坎普球场
，当然最重要的还是主教练恩里克的到来，他的执教理念能否与巴萨球员的技术特点完美的结合呢
而梅西和内马尔能否延续在世界杯上的惊艳表现，这一切都需要用新赛季来检验
苏亚雷斯还处在禁赛期，之前的甘伯杯有过短暂的上场时间并没有给大家带来惊艳的表现
巴萨和埃尔切在西甲历史上交锋40次，巴萨20胜12平8负占据上风
对于埃尔切来说，只能少输当赢了，在赛季开始的时候，巴塞罗那的状态也许不会太好，但是，队员们犯错误的可能性也不大，基本不存在爆冷的可能

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲首轮巴萨主场迎战埃尔切的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发
巴萨：门将布拉沃，后卫阿尔维斯、马斯切拉诺、马蒂厄、阿尔巴，中场拉基蒂奇、布斯克茨、伊涅斯塔，前锋哈达迪、拉菲尼亚、梅西
埃尔切：门将泰顿，后卫佩莱格林、隆班、阿尔巴卡尔、苏亚雷斯，中场科罗、安吉尔、帕萨里奇、莫斯奎拉、罗德里格斯，前锋乔纳森

【皇马曼联谈妥迪马利亚转会费 最高9000万!英超第1】详情：皇马已经跟曼联谈妥，迪马利亚的转会费将高达7500万欧元，还包括1500万的浮动条款，这就意味着他的转会身价最高将达到9000万欧元。这一转会身价将创造英超球队引援的最高纪录，打破托雷斯加盟切尔西的纪录(5800万欧元)。
好了，两队已经出场~
比赛马上就要开始了
今天内马尔缺阵
MSN组合只有梅西，带领两名锋线小将~
1'上半场比赛开始了~~~
1'客场作战的埃尔切开球
1'搞笑了~
2'巴萨的禁区内出现了一只黑猫
2'引起了场边球迷的欢笑
2'小猫在场上飞奔
3'裁判只能暂时中断比赛
3'好了，安保人员抓住了小猫
3'比赛恢复进行了
4'伊涅斯塔的分边球出现了失误~
4'拉基蒂奇前场反抢铲球犯规了
5'埃尔切的反击~禁区外的远射偏出了门框
5'来自11号罗德里格斯的远射
5'马斯切拉诺的长传准确找到了阿尔巴
5'不过...阿尔巴显然还没有进入状态
5'停球停出了边线
5'巴萨的反击~
6'前场3打3~
6'梅西分边~~~拉菲尼亚！
6'可惜后卫逼了上来，连续的扣球过人之后浪费了射门机会
7'拉菲尼亚在上一场热身赛中表现很一般
8'相比之下另外一名小将穆尼尔的发挥倒是让人眼前一亮
9'梅西回撤来接球
9'从恩里克执教的巴萨前几场比赛来看
9'巴萨的传统打法依然在延续
10'梅西突破到了禁区~~~
10'挑传后点的穆尼尔，后卫抢先头球解围
12'比赛已经过去了10多分钟
12'场面上来看，巴萨依旧占据着绝对主动
12'阿尔维斯~~~越位了
12'不过梅西的挑传~视野相当开阔
14'马斯切拉诺中场积极的铲球破坏了对方的反击
14'而拉基蒂奇表现也相当的拼
14'相比以前的巴萨中场，现在的巴萨防守的强硬度有所上升
15'梅西挑给阿尔巴~传中太高了
15'巴萨连续的传中，制造了一个角球
15'战术角球
15'好险~~~
16'拉基蒂奇禁区角上的抽射偏出了左侧立柱
17'拉菲尼亚拉边~~~
17'回给了中路，伊涅斯塔左脚远射~被后卫封堵
17'伊涅斯塔直传穆尼尔~~
18'稍微有点偏了
18'阿尔维斯套边~可惜布斯克茨的传球大了一点
18'布斯克茨后场拿球失误~
19'罗德里格斯面对马蒂厄~
19'连续的假动作虚晃之后传中，后点并没有队友的包抄
20'巴萨还真是有用法国后卫的传统
20'看台上出现了维尔马伦的身影
20'梅西又来了~~~
21'给阿尔巴的分球，传中被挡出
21'场边有巴萨的球员受伤了
21'伊涅斯塔被罗德里格斯撞到了面门
21'还好问题不大

22'心凌风: 竟然只有18个人？---没有内马尔、苏亚雷斯~吸引了不足啊
22'横梁~~~
23'穆尼尔~~~~
23'伊涅斯塔摆脱了两名后卫之后直塞！
23'穆尼尔转身左脚抽射击中了横梁~
23'梅西~跟队友的撞墙式配合之后左脚打门！稍稍高出
24'穆尼尔险些打入新赛季的首粒进球
24'不知道他会不会成为下一个明星呢
25'沧海行云: 看埃尔切能扛多少时间了--半个小时...
26'梅西到了边路~
26'内切之后的低平球直塞，拉菲尼亚已经跑过了
26'布斯克茨在中场被乔纳森踢了一脚
27'裁判警告了犯规球员
27'马蒂厄的大长腿~一个倒地滑铲拦下了对方的反击传球
27'马蒂厄是一名攻守兼备的球员
28'梅西跟伊涅斯塔连续的撞墙配合！！
28'漂亮~可惜伊涅斯塔最后的脚后跟传球没能过了对方最后一名中卫
28'巴萨制造了一个角球
28'拉基蒂奇来处理
28'传中被顶出，埃尔切的反击
29'梅西回追手上有个拉人的小动作被吹了犯规
30'埃尔切对巴萨的连续犯规都没有吹罚
30'全场的嘘声
30'拉基蒂奇被对方球员扫倒
30'左腿可能有些受伤

31'穆尼尔禁区内胸部停球~
32'可惜他并没有观察到身后的防守球员，球被断了
32'又是横梁~~~
32'伊涅斯塔！！！
33'接到了梅西的横敲，伊涅斯塔带了一下起脚远射~~又是横梁拒绝了巴萨的进球
33'巴萨获得了一个底线附近的定位球
33'拉基蒂奇传中落点不错~~~
33'阿尔维斯后排插上无人盯防，可惜他的打门偏出了立柱
34'这次定位球配合还是相当不错的
34'伊涅斯塔大范围长传转移~
34'阿尔维斯想回给梅西，球又丢了

35'这是耐克赞助的球队，彪马也跑来凑热闹~~~
36'梅西~越位了吧
36'拉基蒂奇45度传中~很难说越位啊
36'梅西的停球没处理好，变成了一次吊门，不过裁判吹了越位在先
37'巴萨稍微欠缺一些运气
38'穆尼尔倒三角的传球~后卫干扰了梅西
38'巴萨获得了一个角球
38'拉基蒂奇角球传向了后点，被后卫大脚解围
39'梅西~直塞撕破了对方防线
40'不过穆尼尔选择了横敲~
40'浪费了一个绝佳的破门机会
40'后卫已经被甩开了两米开外
40'马蒂厄在中场上抢犯规
42'巴萨在中场重新控制住皮球
42'梅西~~~
43'Goooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~~~~~
43'来自巴萨的前场抢断后发动的快攻
43'布斯克茨铲球传给了禁区弧顶处的梅西~转身闪开了对方后卫的围堵！左脚低射把球送入网窝
44'红牌？？？
44'马斯切拉诺领到了一张红牌
44'作为最后一名球员马斯切拉诺放倒了对方的球员破坏了一次单刀机会
45'这次犯规是为布斯克茨的头球回传失误买单了
45'埃尔切的定位球机会
46'定位球直接打门，高了
46'上半场要补时2分钟
47'马斯切拉诺被罚下之后布斯克茨将会拉到中卫位置
47'还好现在巴萨是领先的局面
47'可以适当的收一下打防守反击
上半场比赛结束了！
凭借着梅西的进球巴萨主场1比0领先埃尔切
梅西今天的跑动很多，跟上个赛季的状态相比更加积极了
随着巴萨两次击中横梁浪费机会之后，梅西再一次站了出来
摆脱对方的5人防守之后打门为巴萨新赛季首开纪录
不过随后马斯切拉诺的犯规领到了一张红牌
下半场巴萨将会10打11
上半场的控球率巴萨以77%远超埃尔切
休息下，稍后为您带来精彩的下半场




狐狸: 裁判把抓猫时间忘记了。---哈哈~喵星人太可爱了
欢迎回来
巴萨要换上巴尔特拉
换下的是12号拉菲尼亚
1'下半场比赛继续~~

2'穆尼尔~~~
2'Gooooooooooooooooooal~~~~
2'发挥出色的穆尼尔果然进球了
2'这是穆尼尔在巴萨一线队联赛的首个进球
3'拉基蒂奇的挑传被对方后卫头球顶了一下~~穆尼尔聪明的反插形成单刀~~~左脚轻巧的一拨将球送入网窝

4'两球领先巴萨就可以打得更稳了

4'梅西连续的带球突破~没能及时给出来
5'随后阿尔维斯中场干净的铲抢被吹了犯规
6'穆尼尔杀入禁区，横传~可惜没有队友包抄
6'游客1857: munir啥时候出来的---今年冒出来的巴萨新秀
6'穆尼尔带球被放倒~裁判没有吹罚
7'不知道特略看到穆尼尔的出色发挥会做何感想
8'现在他再想回巴萨可就更难了
8'皮克跟夏奇拉出现在包厢里面
9'埃尔切换人了
9'换上了19号阿尔法罗
9'换下了14号安吉尔
9'场边佩德罗在热身了
9'另外替补席上还有哈维
10'帕萨里奇在中场对伊涅斯塔的犯规~领到了黄牌
10'不过他也是真倒霉
10'伊涅斯塔扬起的手臂还击中了他的脸部
11'巴萨前场3人小范围的传递~到了禁区
11'阿尔维斯传中被后卫先出一脚
11'巴萨就地反抢~梅西直传！！！
12'居然是巴尔特拉杀到了禁区内，门将出击化解了险情

14'梅西分给了左路插上的阿尔巴
14'缺少队友的接应，穆尼尔把球回传了一下
14'梅西~~~丢球之后的反抢！！！
14'今天的表现有些过于积极啊
14'去年你能看到梅西的反抢？
15'游客3339: 几次这样的球是别人传给他的话，很可能就能被他射进---今天他还会进球的，走着瞧吧
17'梅西中路强突~制造了一个定位球
18'定位球开出，梅西~
18'Goooooooooooooooooooooooal~~~
18'后卫全都看傻眼了
18'又一次梅开二度~~~
18'巴萨快速开出定位球，阿尔维斯的传中被后卫挡了一下~弹到了梅西面前
19'连续的摆脱~~~晃开了3名后卫！！！最后的左脚推射将球送入死角
19'场上有巴萨球员倒地受伤了
20'伊涅斯塔被对方球员的膝盖顶到了大腿
20'埃尔切继续换人
20'上场的是20号法拉
21'巴萨也做出了人员调整
21'换下了表现出色的穆尼尔
22'上场的是佩德罗



26'刚才埃尔切的球员发边线球违例
27'不过裁判却并没有给巴萨球权
27'游客8989: 苏亚雷斯是因为禁赛所以不能上场吗？这场比赛？？--苏牙要到10月24日才能解除禁赛令
29'3比0的领先优势让恩里克可以放心了
29'阿尔维斯边路低平球传中~~~
29'佩德罗前点包抄并没有赶上
30'佩德罗带球反击~~~
30'弧顶处的劲射被门将封出
30'巴萨前场反抢~~
31'拉基蒂奇面对对方3名后卫选择强突...
31'人和球都没能过去
32'罗德里格斯面对阿尔巴的防守~
33'球出界了
33'巴萨换下了伊涅斯塔
33'下场之前伊涅斯塔将队长袖标交给了梅西
33'上场的是小将罗伯托
34'巴萨今天丢球之后的反抢做得不错
35'伊涅斯塔在场下接受了冰敷
35'梅西带球被放倒了
36'巴萨的远距离得球
36'远距离定位球
36'埃尔切最后一次换人
36'换上了亚德里安，下场的是罗德里格斯
37'阿尔巴高速下底~~~人球分过之后传中被后卫顶出
37'巴萨的控球率方面略有下降
38'现在只占到了66%


39'佩德罗前场反抢~
39'可惜他的传中被后卫挡了一脚
40'比赛所剩时间不多
40'巴萨也不用太拼了，估计很难再有进球
40'毕竟巴萨下半场以少打多
41'场上又有球员倒地
41'布斯克茨现将球清理出界外
41'乔纳森有可能是自己扭伤了

43'游客4257: 没有世界杯分心，梅西能突破自己的年度进球记录吗---看他今年的态度了
44'虽然阿尔维斯没能得到恩里克的青睐
44'不过今天他的表现也还是可以的
44'很少看到他像上个赛季那样的无脑传中
44'埃尔切制造了一个角球
44'乔纳森无法坚持比赛
44'现在两队都是10人
45'埃尔切的角球传中直接出了底线
45'下半场要补时3分钟

46'埃尔切中场长传发动进攻~
46'阿尔巴对于落点的预判很准确
46'补时还有不到1分钟，场上球员也都不想踢了
47'梅西最后一次发动进攻~
47'直塞交给佩德罗~~~禁区内的打门被门将扑出
47'没时间了~
全场比赛结束~~~
巴萨在联赛首轮当中3比0轻取埃尔切
梅西再次梅开二度，而小将穆尼尔收获了自己的一线队首个联赛进球
不过马斯切拉诺的红牌会让他下一轮停赛

 感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
