15'梅西挑给阿尔巴~传中太高了                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
15'巴萨连续的传中，制造了一个角球                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
15'战术角球                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
15'好险~~~                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
16'拉基蒂奇禁区角上的抽射偏出了左侧立柱                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
17'拉菲尼亚拉边~~~                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
17'回给了中路，伊涅斯塔左脚远射~被后卫封堵                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
17'伊涅斯塔直传穆尼尔~~                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
18'稍微有点偏了                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
18'阿尔维斯套边~可惜布斯克茨的传球大了一点                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
18'布斯克茨后场拿球失误~                   15'巴萨控制比赛并逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第15分钟，拉基蒂奇禁区前劲射偏出
22'心凌风: 竟然只有18个人？---没有内马尔、苏亚雷斯~吸引了不足啊                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
22'横梁~~~                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
23'穆尼尔~~~~                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
23'伊涅斯塔摆脱了两名后卫之后直塞！                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
23'穆尼尔转身左脚抽射击中了横梁~                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
23'梅西~跟队友的撞墙式配合之后左脚打门！稍稍高出                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
24'穆尼尔险些打入新赛季的首粒进球                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
24'不知道他会不会成为下一个明星呢                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
25'沧海行云: 看埃尔切能扛多少时间了--半个小时...                   22'巴萨第22分钟险些破门，伊涅斯塔突破传球，穆尼尔禁区左侧左脚劲射打中横梁弹回
32'可惜他并没有观察到身后的防守球员，球被断了                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
32'又是横梁~~~                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
32'伊涅斯塔！！！                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
33'接到了梅西的横敲，伊涅斯塔带了一下起脚远射~~又是横梁拒绝了巴萨的进球                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
33'巴萨获得了一个底线附近的定位球                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
33'拉基蒂奇传中落点不错~~~                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
33'阿尔维斯后排插上无人盯防，可惜他的打门偏出了立柱                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
34'这次定位球配合还是相当不错的                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
34'伊涅斯塔大范围长传转移~                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
34'阿尔维斯想回给梅西，球又丢了                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
35'这是耐克赞助的球队，彪马也跑来凑热闹~~~                   32'巴萨第32分钟又险些进球，梅西传球，伊涅斯塔左路禁区前劲射再次憾中横梁弹回
42'巴萨在中场重新控制住皮球                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
42'梅西~~~                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
43'Goooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~~~~~                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
43'来自巴萨的前场抢断后发动的快攻                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
43'布斯克茨铲球传给了禁区弧顶处的梅西~转身闪开了对方后卫的围堵！左脚低射把球送入网窝                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
44'红牌？？？                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
44'马斯切拉诺领到了一张红牌                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
44'作为最后一名球员马斯切拉诺放倒了对方的球员破坏了一次单刀机会                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
45'这次犯规是为布斯克茨的头球回传失误买单了                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
45'埃尔切的定位球机会                   42'巴萨第42分钟打破僵局，布斯克茨前场铲断，梅西在数人包夹中14码处低射右下角入网
56'巴萨前场3人小范围的传递~到了禁区                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
56'阿尔维斯传中被后卫先出一脚                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
56'巴萨就地反抢~梅西直传！！！                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
57'居然是巴尔特拉杀到了禁区内，门将出击化解了险情                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
59'梅西分给了左路插上的阿尔巴                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
59'缺少队友的接应，穆尼尔把球回传了一下                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
59'梅西~~~丢球之后的反抢！！！                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
59'今天的表现有些过于积极啊                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
59'去年你能看到梅西的反抢？                   56'随后巴萨仍有机会进球，第56分钟，伊涅斯塔直传，巴尔特拉小禁区右上角的射门也被泰顿用腿挡出
75'佩德罗带球反击~~~                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
75'弧顶处的劲射被门将封出                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
75'巴萨前场反抢~~                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
76'拉基蒂奇面对对方3名后卫选择强突...                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
76'人和球都没能过去                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
77'罗德里格斯面对阿尔巴的防守~                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
78'球出界了                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
78'巴萨换下了伊涅斯塔                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
78'下场之前伊涅斯塔将队长袖标交给了梅西                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
78'上场的是小将罗伯托                   75'第75分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区前劲射被泰顿扑出
