北京时间8月13日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第20轮 山东鲁能 VS 上海申鑫，敬请关注！！
自2010赛季来双方已交锋过9次，鲁能对申鑫(前南昌队)6胜2平1负；双方在鲁能主场的前3次交锋均是鲁能奏凯
但上赛季申鑫凭借杨家威的入球于客场1-0首胜鲁能；本赛季首回合较量中，鲁能凭借张文钊的入球在客场1-0击败申鑫
鲁能近6轮5平1负持续不胜，上轮客场0-0战平辽足的比赛内容虽得到了舆论认可，但防守端王大雷的精彩扑救也体现了相当险情。
鲁能近5个主场4平1负，上次在联赛主场赢球还是4月的事，以鲁能的实力来看如此表现极不正常，赢球的需求越发迫切。
申鑫在第18轮客场爆冷击败富力，但那是申鑫近7轮来的仅有一胜；上轮主场被人和绝杀后，申鑫积19分列积分榜倒数第4位，保级压力有所提升，此战申鑫防线的抗冲击力迎来了严峻考验。

大家晚上好！
〔互动话题〕山东鲁能近五个主场4平1负，本场能否收获三分？A、能 B、不能 [qiangda]
双方队员入场，鲁能泰山队身着传统的桔红色服装
上海申鑫队身着蓝色上衣
山东鲁能队首发名单：门将：25-王大雷;后卫：11-王彤、5-汪强、35-戴琳、16-郑铮;后腰：15-乌索、33-金敬道;前卫：21-刘彬彬、30-蒙蒂略、13-张文钊;前锋：10-洛维
替补名单：1-杨程、4-麦克格文、6-赵明剑、8-王永珀、17-吴兴涵、28-蒿俊闵、31-阿洛伊西奥
上海申鑫队首发名单：门将：25-刘殿座;后卫：4-孙凯、15-邹仲霆、26-乔尼、7-徐文;中场：21-刘峻楠、13-叶重秋、24-张煜东、27-杨家威、39-贾天子;前锋：36-艾弗顿
替补：2-姜嘉俊、5-唐家庶、16-于涛、19-吴毅瑧、20-王赟、33-林翔、35-乌塔卡
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'鲁能泰山队直传球，对方破坏回来
1'后场鲁能泰山队得球，走右路攻到中场，对方把球破坏出边线
2'中场上海申鑫队断球，左路直传球，对方大脚破坏到中场
2'双方在中场争夺，上海申鑫队今天有点反客为主的意思
3'上海申鑫队直传禁区，王大雷出击把球没收
5'上海申鑫队左路进攻，乌索把球破坏出边线
6'中场上海申鑫队断球，中睡直传，埃弗顿越位
6'今天济南下了小雨，现场还有些积水
8'后场上海申鑫队断球，中路快速反击，对方战术犯规
8'用户5251854071：鲁能加油[回复]必须加油了，没得说，再不赢说不过去啦

9'刘彬彬强突打门，被挡出底线，角球机会
10'蒙蒂略发角球发到禁区内，洛维头球顶门，击中立柱弹出来！！！
10'北纬43點3：再不赢一场主场球迷该倒戈了吧[回复]还算强队吗？五场主场不胜！！看不下去啦！
11'张文钊右路强突到禁区，被孙凯拉倒在地！！！
11'主裁判给孙凯出示了黄牌，鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
12'鲁能泰山队进球啦！！洛维，1-0
12'蒙蒂略发任意球到外围，洛维横带打门，守门员视线受阻！！皮球应声入网！！！
14'[互动话题]本来想让大家猜一下哪队先进球来着，鲁能泰山队就先进啦！！大家猜一下是在上半场是上海申鑫队扳平还是鲁能泰山队扩大优势？？A、扳平 B、扩大战果 C、上半场再没有进球啦！[qiangda]
14'蒙蒂略中路带球突破，对方犯规
14'任意球发出来，对方抢球放倒了洛维，鲁能泰山队得到更前一点位置的任意球机会
15'哇！！蒙蒂略发任意球直接打门，又击中横梁！！！！！！
16'鲁能泰山队左路进攻，乌索横传球给了洛维
17'王彤右路传球，张文钊突破被乔尼把球破坏
18'张文钊右路突破，被对方破坏出边线
19'鲁能泰山队右路直传球，被对方断下来长传反击，把球传丢
21'鲁能泰山队进球啦！！乌索！2-0
22'洛维得球直传身后，乌索抢点劲射破门得分！！
22'场上的比分变成了2-0！！鲁能泰山队今天打得非常有气势！
22'鲁能泰山队扩大了比分！您猜对了吗？
23'雨夜黎雪：金敬道几脚传球明显不行！！！[回复]金敬道在中场的表现还是不错的啊！
23'镜头找到了于涛和乌塔卡！
24'张文钊后场右路拿球，孙凯上抢出边线
25'乌索右路突破到禁区内，回传球，王彤抢点劲射！！可惜打高啦！

26'手机用户2634997497：烟台球迷发来贺电！！[回复]烟台球迷就是热情！！
27'王彤右路直传球，越位啦！
28'上海申鑫队左路直传球，到中场就被围抢，只好把球回传
28'郑铮中场抢断，没能控好，被对方反抢下来
29'洛维中场拿球直传身后，蒙蒂略带球强突，对方把球破坏回中场
30'上海申鑫队直传球过中场，对方把球控了下来
30'郑铮中场断球，左路快速反击到前场，横传到中路
31'蒙蒂略一脚大力远射！皮球高出
31'戴琳后场抢断，对方有队员倒在地上，但主裁判示意比赛继续！

32'今天鲁能泰山队打得很有气势！上海申鑫队的后卫确实也有些问题！
33'严肃的土豆V：一统？？好眼熟，意甲貌似也是你播。[回复]哈哈！你好眼力，曾经播过！
33'现场还在下着雨呢！！双方在雨战！球迷在雨中观战！
34'听随风3816：鲁能应该没问题了吧？[回复]按照目前的情况应该问题不大！但鲁能泰山队总是出人预料！
34'王彤在前场拿球突破到禁区内，自己把脚步慢下来！被乔尼铲球绊倒！ 主裁判没有吹！
35'洛维在前场得球横向突破打门，角度有些正！！被刘殿座没收！

36'上海申鑫队攻到前场，刘峻楠传球被破坏出底线
36'上海申鑫队得到角球机会
36'角球发到禁区内，乔尼顶到球，王大雷把球打出来
37'前场上海申鑫队断球挑传禁区，埃弗顿突破被对方卡住了位置！球出底线！
37'角球发出来，埃弗顿插上打门高啦
40'张文钊突破到禁区内一脚劲射，被刘殿座扑出
40'中场鲁能泰山队得球，直传球到了乔尼脚下
41'上海申鑫队前场直传禁区，应该是个越位！！但助理裁判没有吹
41'王大雷显得非常不满意！
41'上半场比赛临近尾声，上海申鑫队进攻强了起来！
42'现在鲁能泰山队2-0领先！
42'鲁能泰山队攻到前场！！机会
42'郑铮突破到禁区内一脚劲射！！被刘殿座扑了一下出底线！！！
42'鲁能泰山队得到角球机会！
43'：怜天孤苦好奇葩，竟然山东要赢球，吓[回复]鲁能泰山队2-0啦！！如果不出意外应该能拿三分吧！！
43'后场上海申鑫队断球！
44'乔尼中路直传，上海申鑫队分球到左路，交给埃弗顿！
44'埃弗顿左路突破被抢断！
44'戒骄戒躁2012：画面太美不敢看[回复]力球完美！！！

45'孙凯后场拿球，回传队友，再从左路长传进攻
45'张煜东直传球，被对方护球交给王大雷！
46'比赛进入补时阶段！
46'金敬道丢球，他去看裁判干什么？上海申鑫队直传禁区，还好把球破坏！
46'郑铮左路快速突破，回传给了乌索
46'乌索回传后场，交给戴琳！
47'蒙蒂略右路拿球，突破后传到禁区内！！张文钊接球连续扣了四五次！被对方撞出底线！！！
48'张文钊有点挑衅！！在对方禁区内把球传中就完了啊！
48'上半场比赛结束！鲁能泰山队2-0领先上海申鑫队！
鲁能泰山队今天志在必得！上半场比赛开始就全线进攻！
上海申鑫队则弱势出场，以防守为主！
前二十分钟，鲁能泰山队就连进两球！！

[互动话题]今天的比赛结果大家应该能猜到！但还是要猜一下，最终谁能取胜？A、鲁能胜！ B、申鑫胜 C、战平[qiangda]！
随手一拍：手机看不了直播[回复]手机能看啊！
Jissya：鲁能胜[回复]应该如此！但就怕鲁能泰山队领先后不会打球！
让我们休息一下再回来关注下半场比赛
zh一缕清风：鲁能赢了!一定。[回复]极有希望拿三分了！看下半场的表现吧

低調de山東人：张文钊把乔尼晃怒了，直接撞开撞开[回复]张文钊的连续晃动，惹火了乔尼
倔强的王国庆：鲁能太太需要一场胜利了！[回复]是的是的，三分久违了！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队换上了麦克格文
1'上海申鑫队也换人，乌塔卡上场换下埃弗顿
1'这是一个对位换人
1'麦克格文换下的是汪强！
2'鲁能泰山队加强后防，但保三分不靠谱
2'洛维前场直传，刘彬彬分右路小了些
2'刘彬彬右路突破，被孙凯拉倒！
2'孙凯已经有牌在身，这动作得小心啦！
3'山队进球啦！！张文钊，可惜啊！！张文钊越位
4'鲁能泰山队传禁区内，接应队员打门被刘殿座挡出来，张文钊抢点打门球进，但在打门时已经越位
4'多尔戈多：戴林不是停赛了吗？？？[回复]戴琳是足协杯犯规的吧！
5'现场的雨越下越大，后防线应该多加注意！
5'鲁能泰山队左路长传，洛维被放倒，但球权在鲁能泰山队脚下
5'鲁能泰山队左路横传禁区，对方把球破坏出来
5'郑铮是球，回传经他王大雷
6'郑铮回传球给王大雷
6'后场鲁能泰山队得球长传，刘彬彬和洛维都越位啦

7'上海申鑫队中路长传球，越位球
7'鲁能泰山队得球大脚长传，刘彬彬追不上啦，被刘殿座没收
7'中场鲁能泰山队断球，戴琳被放倒在地
8'左路突破横传，交给了洛维，再分到左路，刘彬彬突破劲射，被刘殿座没收！
9'上海申鑫队直传禁区，王大雷出击没能拿到球，乌塔卡得球转身打门被挡出

10'杨家威带球突破一脚劲射，被王大雷扑了一下出底线，角球机会
10'角球发到前点，对方头球顶出来
10'王彤右路争抢推人犯规
10'上海申鑫队得到前场左路任意球机会
11'孙凯发任意球到前点，对方大脚破坏出边线
11'我无法删除评论！请大家文明聊天和评球，我给大家上网！
12'中场上海申鑫队得球大脚长传，被断
13'外围劲射被刘殿座挡出来，洛维抢点头球顶门，可惜顶偏！！
13'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下刘彬彬！
13'乌塔卡中路带球突破，被挡了一下，王大雷控制！
14'乌索把球回传，鲁能泰山队横传球到右路进攻
14'蒙蒂略右路突破被断，上海申鑫队左路反击
14'金敬道在中场拉人犯规！

15'用户3035201895：阿洛伊西奥，我一直知道，你不是水货！！！！！！！！上牛哥[回复]感觉野牛会上！
15'路突破传球，张煜东犯规！吃到了第二张黄牌，被罚下！！
16'上海申鑫队换人：王赟上场换下贾天子！
16'鲁能泰山队现在以多打少，更弱加了拿三分的可能性
16'洛维前场带球突破，被包夹把球抢断下来
17'乌塔卡左路横带突破一脚远射，皮球偏出
17'现场的球迷都穿上了雨具！
18'chenning221：不要保守，山东加油。[回复]也不应该保守！

18'麦克格文后场长传，交给洛维
19'鲁能泰山队前场直传禁区，可惜接应队员横传没能传好
19'郑铮左路横传，交给金敬道，再交给蒙蒂略
19'金敬道在前场抢球犯规，放倒了王赟
20'后场鲁能泰山队得球，横传到左中睡，交给吴兴涵
20'吴兴涵左路横传禁区，洛维抢点劲射，被挡出底线，角球机会

21'蒙蒂略把球传到外围，队友再分到左路
21'吴兴涵左路下底横传，对方头球解围

22'乌索后场拿球，交给蒙蒂略，转移到左路进攻
22'左路拿球，横带突然一脚远射！！皮球从远端偏出！
23'刚才打门的是吴兴涵！可惜扩展了
23'上海申鑫队长传球，王大雷没收！对方上抢，王大雷发门球出边线
24'上海申鑫队左路挑传禁区，越位啦啊！裁判没有吹，王大雷出击把球打出
25'鲁能泰山队右路横传球，送给了对方
25'上海申鑫队右路进攻，对方两人把球抢断下来
26'洛维在前场突破，一脚远射！质量很高，被刘殿座挡出！
26'吴兴涵左路强突，被对方抗了一下把球抢断
26'鲁能泰山队在前场断球，转移到右路进攻
27'洛维右路横传，与队友没能配合好
27'王赟左路带球突破横传禁区，乌塔卡杀到，对方护球交经他王大雷
28'鲁能泰山队在路横传禁区，吴兴涵回顶，洛维抢点打门，被对方抢点破坏出底线
28'鲁能泰山队换人：王永珀上场换下金敬道
28'蒙蒂略要来主罚点球！
29'鲁能泰山队进球啦！洛维，3-0
29'蒙蒂略发角球到禁区内！！洛维头球顶门，皮球尖声入网！
29'皮球弹地后进入网内！
30'用户2654124330：还能不能再进个球了…[回复]已经进了啦！
30'上海申鑫队右路进攻，吴兴涵防守犯规！
30'王赟站在球前
31'任意球发出来，上海申鑫队外围远射偏出底线！
32'更正一下：刚才蒙蒂略发角球到禁区内，洛维抢点顶门，皮球弹地进入网朵！
32'墨氏庄园墨小乖：蒙蒂略两助，洛维两球[回复]嗯！两人本场表现不错！
33'吴兴涵左路突破横传禁区，蒙蒂略抢点打门！！打偏啦！

33'前场鲁能泰山队断球，张文钊突破横传，被挡出
34'上海申鑫队换上了吴毅臻
34'洛维发角球到禁区内，乌索抢点顶门，皮球高出！
35'用户2654124330：能不能进四个[回复]鲁能泰山队如果积极去拼得话，可能会四个或者更多！
35'但三分最重要！
35'刚才上海申鑫队换下的是杨家威
35'王赟突破，对方犯规，得到前场任意球机会！
36'乌索的回防铲球还是很及时的！
36'王赟发任意球到禁区前点，乌索把球顶出来
36'鲁能泰山队得球快速反击，乌索带球到禁区内，一脚推射，脚下打滑！被刘殿座没收！
37'鲁能泰山队长传球到前场，送给对手
38'徐文右路传球，出边线
38'鲁能泰山队右路直传球，大了些
39'蒙蒂略在底线附近把球停回来，对方破坏
39'鲁能泰山队右路传球，刘殿座出击把球打出来，形成空门，洛维的吊射偏出！
40'南充小郑：終于要贏下一场了…[回复]可以说三分到手了！
40'鲁能泰山队右路横传球，王永珀接球打门被刘殿座挡出来，吴兴涵补射没能停好，被刘殿座扑出！
41'洛维发出战术角球，鲁能泰山队把球横传中路
41'现在鲁能泰山队完全占到了主动，围攻对方大门！
41'上海申鑫队左路攻到前场，横传球被麦克格文断下来
41'吴兴涵在前场抢球推人犯规！

42'王赟右路带球攻到中场，蒙蒂略上抢犯规
43'戒骄戒躁2012：说好的5比0呢[回复]时间不怎么够了，三分就好！
43'乌塔卡中场拿球，乌索抢球犯规
43'上海申鑫队直传球，吴毅臻前插抢点打门！王大雷把球挡出！
44'洛维左路横传门前，王永珀抢点打门，偏出！
44'乌索带球到大禁区线，横传交蒙蒂略
44'鲁能泰山队进球啦！！张文钊，4-0
45'乌索前场横传，蒙蒂略斜传禁区，张文钊抢点突破小角度打门球进！
46'下半场比赛要补时 3 分钟
46'蒙蒂略中路突破直传想给洛维，对方把球破坏出边线

47'后场上海申鑫队得球大脚长传，王大雷出击把球控到
47'由于少一人，上海申鑫队打得有些脱节
47'张可luck：莱芜球迷再次发来贺电[回复]感谢球迷的支持！
48'吴兴涵左路接球带到禁区内，右侧有三人啊，没有及时传球！

49'全场比赛结束！鲁能泰山队在主场4-0大胜上海申鑫队！
就本场比赛来看，鲁能泰山队取胜并不是最重要的，重要的是他们打出了士气和信心！
主场五轮不胜！本场大胜让他们信心大增！
希望鲁能泰山队从此走出低谷，进入上升通道！

本场比赛就给各位直播到这儿！
我们下次直播再见。
