1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'鲁能泰山队直传球，对方破坏回来
1'后场鲁能泰山队得球，走右路攻到中场，对方把球破坏出边线
2'中场上海申鑫队断球，左路直传球，对方大脚破坏到中场
2'双方在中场争夺，上海申鑫队今天有点反客为主的意思
3'上海申鑫队直传禁区，王大雷出击把球没收
5'上海申鑫队左路进攻，乌索把球破坏出边线
6'中场上海申鑫队断球，中睡直传，埃弗顿越位
6'今天济南下了小雨，现场还有些积水
8'后场上海申鑫队断球，中路快速反击，对方战术犯规
8'用户5251854071：鲁能加油[回复]必须加油了，没得说，再不赢说不过去啦
9'刘彬彬强突打门，被挡出底线，角球机会
10'蒙蒂略发角球发到禁区内，洛维头球顶门，击中立柱弹出来！！！
10'北纬43點3：再不赢一场主场球迷该倒戈了吧[回复]还算强队吗？五场主场不胜！！看不下去啦！
11'张文钊右路强突到禁区，被孙凯拉倒在地！！！
11'主裁判给孙凯出示了黄牌，鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
12'鲁能泰山队进球啦！！洛维，1-0
12'蒙蒂略发任意球到外围，洛维横带打门，守门员视线受阻！！皮球应声入网！！！
14'[互动话题]本来想让大家猜一下哪队先进球来着，鲁能泰山队就先进啦！！大家猜一下是在上半场是上海申鑫队扳平还是鲁能泰山队扩大优势？？A、扳平 B、扩大战果 C、上半场再没有进球啦！[qiangda]
14'蒙蒂略中路带球突破，对方犯规
14'任意球发出来，对方抢球放倒了洛维，鲁能泰山队得到更前一点位置的任意球机会
15'哇！！蒙蒂略发任意球直接打门，又击中横梁！！！！！！
16'鲁能泰山队左路进攻，乌索横传球给了洛维
17'王彤右路传球，张文钊突破被乔尼把球破坏
18'张文钊右路突破，被对方破坏出边线
19'鲁能泰山队右路直传球，被对方断下来长传反击，把球传丢
21'鲁能泰山队进球啦！！乌索！2-0
22'洛维得球直传身后，乌索抢点劲射破门得分！！
22'场上的比分变成了2-0！！鲁能泰山队今天打得非常有气势！
22'鲁能泰山队扩大了比分！您猜对了吗？
23'雨夜黎雪：金敬道几脚传球明显不行！！！[回复]金敬道在中场的表现还是不错的啊！
23'镜头找到了于涛和乌塔卡！
24'张文钊后场右路拿球，孙凯上抢出边线
25'乌索右路突破到禁区内，回传球，王彤抢点劲射！！可惜打高啦！
26'手机用户2634997497：烟台球迷发来贺电！！[回复]烟台球迷就是热情！！
27'王彤右路直传球，越位啦！
28'上海申鑫队左路直传球，到中场就被围抢，只好把球回传
28'郑铮中场抢断，没能控好，被对方反抢下来
29'洛维中场拿球直传身后，蒙蒂略带球强突，对方把球破坏回中场
30'上海申鑫队直传球过中场，对方把球控了下来
30'郑铮中场断球，左路快速反击到前场，横传到中路
31'蒙蒂略一脚大力远射！皮球高出
31'戴琳后场抢断，对方有队员倒在地上，但主裁判示意比赛继续！
32'今天鲁能泰山队打得很有气势！上海申鑫队的后卫确实也有些问题！
33'严肃的土豆V：一统？？好眼熟，意甲貌似也是你播。[回复]哈哈！你好眼力，曾经播过！
33'现场还在下着雨呢！！双方在雨战！球迷在雨中观战！
34'听随风3816：鲁能应该没问题了吧？[回复]按照目前的情况应该问题不大！但鲁能泰山队总是出人预料！
34'王彤在前场拿球突破到禁区内，自己把脚步慢下来！被乔尼铲球绊倒！ 主裁判没有吹！
35'洛维在前场得球横向突破打门，角度有些正！！被刘殿座没收！
36'上海申鑫队攻到前场，刘峻楠传球被破坏出底线
36'上海申鑫队得到角球机会
36'角球发到禁区内，乔尼顶到球，王大雷把球打出来
37'前场上海申鑫队断球挑传禁区，埃弗顿突破被对方卡住了位置！球出底线！
37'角球发出来，埃弗顿插上打门高啦
40'张文钊突破到禁区内一脚劲射，被刘殿座扑出
40'中场鲁能泰山队得球，直传球到了乔尼脚下
41'上海申鑫队前场直传禁区，应该是个越位！！但助理裁判没有吹
41'王大雷显得非常不满意！
41'上半场比赛临近尾声，上海申鑫队进攻强了起来！
42'现在鲁能泰山队2-0领先！
42'鲁能泰山队攻到前场！！机会
42'郑铮突破到禁区内一脚劲射！！被刘殿座扑了一下出底线！！！
42'鲁能泰山队得到角球机会！
43'：怜天孤苦好奇葩，竟然山东要赢球，吓[回复]鲁能泰山队2-0啦！！如果不出意外应该能拿三分吧！！
43'后场上海申鑫队断球！
44'乔尼中路直传，上海申鑫队分球到左路，交给埃弗顿！
44'埃弗顿左路突破被抢断！
44'戒骄戒躁2012：画面太美不敢看[回复]力球完美！！！
45'孙凯后场拿球，回传队友，再从左路长传进攻
45'张煜东直传球，被对方护球交给王大雷！
46'比赛进入补时阶段！
46'金敬道丢球，他去看裁判干什么？上海申鑫队直传禁区，还好把球破坏！
46'郑铮左路快速突破，回传给了乌索
46'乌索回传后场，交给戴琳！
47'蒙蒂略右路拿球，突破后传到禁区内！！张文钊接球连续扣了四五次！被对方撞出底线！！！
48'张文钊有点挑衅！！在对方禁区内把球传中就完了啊！
48'上半场比赛结束！鲁能泰山队2-0领先上海申鑫队！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队换上了麦克格文
46'上海申鑫队也换人，乌塔卡上场换下埃弗顿
46'这是一个对位换人
46'麦克格文换下的是汪强！
47'鲁能泰山队加强后防，但保三分不靠谱
47'洛维前场直传，刘彬彬分右路小了些
47'刘彬彬右路突破，被孙凯拉倒！
47'孙凯已经有牌在身，这动作得小心啦！
48'山队进球啦！！张文钊，可惜啊！！张文钊越位
49'鲁能泰山队传禁区内，接应队员打门被刘殿座挡出来，张文钊抢点打门球进，但在打门时已经越位
49'多尔戈多：戴林不是停赛了吗？？？[回复]戴琳是足协杯犯规的吧！
50'现场的雨越下越大，后防线应该多加注意！
50'鲁能泰山队左路长传，洛维被放倒，但球权在鲁能泰山队脚下
50'鲁能泰山队左路横传禁区，对方把球破坏出来
50'郑铮是球，回传经他王大雷
51'郑铮回传球给王大雷
51'后场鲁能泰山队得球长传，刘彬彬和洛维都越位啦
52'上海申鑫队中路长传球，越位球
52'鲁能泰山队得球大脚长传，刘彬彬追不上啦，被刘殿座没收
52'中场鲁能泰山队断球，戴琳被放倒在地
53'左路突破横传，交给了洛维，再分到左路，刘彬彬突破劲射，被刘殿座没收！
54'上海申鑫队直传禁区，王大雷出击没能拿到球，乌塔卡得球转身打门被挡出
55'杨家威带球突破一脚劲射，被王大雷扑了一下出底线，角球机会
55'角球发到前点，对方头球顶出来
55'王彤右路争抢推人犯规
55'上海申鑫队得到前场左路任意球机会
56'孙凯发任意球到前点，对方大脚破坏出边线
56'我无法删除评论！请大家文明聊天和评球，我给大家上网！
57'中场上海申鑫队得球大脚长传，被断
58'外围劲射被刘殿座挡出来，洛维抢点头球顶门，可惜顶偏！！
58'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下刘彬彬！
58'乌塔卡中路带球突破，被挡了一下，王大雷控制！
59'乌索把球回传，鲁能泰山队横传球到右路进攻
59'蒙蒂略右路突破被断，上海申鑫队左路反击
59'金敬道在中场拉人犯规！
60'用户3035201895：阿洛伊西奥，我一直知道，你不是水货！！！！！！！！上牛哥[回复]感觉野牛会上！
60'路突破传球，张煜东犯规！吃到了第二张黄牌，被罚下！！
61'上海申鑫队换人：王赟上场换下贾天子！
61'鲁能泰山队现在以多打少，更弱加了拿三分的可能性
61'洛维前场带球突破，被包夹把球抢断下来
62'乌塔卡左路横带突破一脚远射，皮球偏出
62'现场的球迷都穿上了雨具！
63'chenning221：不要保守，山东加油。[回复]也不应该保守！
63'麦克格文后场长传，交给洛维
64'鲁能泰山队前场直传禁区，可惜接应队员横传没能传好
64'郑铮左路横传，交给金敬道，再交给蒙蒂略
64'金敬道在前场抢球犯规，放倒了王赟
65'后场鲁能泰山队得球，横传到左中睡，交给吴兴涵
65'吴兴涵左路横传禁区，洛维抢点劲射，被挡出底线，角球机会
66'蒙蒂略把球传到外围，队友再分到左路
66'吴兴涵左路下底横传，对方头球解围
67'乌索后场拿球，交给蒙蒂略，转移到左路进攻
67'左路拿球，横带突然一脚远射！！皮球从远端偏出！
68'刚才打门的是吴兴涵！可惜扩展了
68'上海申鑫队长传球，王大雷没收！对方上抢，王大雷发门球出边线
69'上海申鑫队左路挑传禁区，越位啦啊！裁判没有吹，王大雷出击把球打出
70'鲁能泰山队右路横传球，送给了对方
70'上海申鑫队右路进攻，对方两人把球抢断下来
71'洛维在前场突破，一脚远射！质量很高，被刘殿座挡出！
71'吴兴涵左路强突，被对方抗了一下把球抢断
71'鲁能泰山队在前场断球，转移到右路进攻
72'洛维右路横传，与队友没能配合好
72'王赟左路带球突破横传禁区，乌塔卡杀到，对方护球交经他王大雷
73'鲁能泰山队在路横传禁区，吴兴涵回顶，洛维抢点打门，被对方抢点破坏出底线
73'鲁能泰山队换人：王永珀上场换下金敬道
73'蒙蒂略要来主罚点球！
74'鲁能泰山队进球啦！洛维，3-0
74'蒙蒂略发角球到禁区内！！洛维头球顶门，皮球尖声入网！
74'皮球弹地后进入网内！
75'用户2654124330：还能不能再进个球了…[回复]已经进了啦！
75'上海申鑫队右路进攻，吴兴涵防守犯规！
75'王赟站在球前
76'任意球发出来，上海申鑫队外围远射偏出底线！
77'更正一下：刚才蒙蒂略发角球到禁区内，洛维抢点顶门，皮球弹地进入网朵！
77'墨氏庄园墨小乖：蒙蒂略两助，洛维两球[回复]嗯！两人本场表现不错！
78'吴兴涵左路突破横传禁区，蒙蒂略抢点打门！！打偏啦！
78'前场鲁能泰山队断球，张文钊突破横传，被挡出
79'上海申鑫队换上了吴毅臻
79'洛维发角球到禁区内，乌索抢点顶门，皮球高出！
80'用户2654124330：能不能进四个[回复]鲁能泰山队如果积极去拼得话，可能会四个或者更多！
80'但三分最重要！
80'刚才上海申鑫队换下的是杨家威
80'王赟突破，对方犯规，得到前场任意球机会！
81'乌索的回防铲球还是很及时的！
81'王赟发任意球到禁区前点，乌索把球顶出来
81'鲁能泰山队得球快速反击，乌索带球到禁区内，一脚推射，脚下打滑！被刘殿座没收！
82'鲁能泰山队长传球到前场，送给对手
83'徐文右路传球，出边线
83'鲁能泰山队右路直传球，大了些
84'蒙蒂略在底线附近把球停回来，对方破坏
84'鲁能泰山队右路传球，刘殿座出击把球打出来，形成空门，洛维的吊射偏出！
85'南充小郑：終于要贏下一场了…[回复]可以说三分到手了！
85'鲁能泰山队右路横传球，王永珀接球打门被刘殿座挡出来，吴兴涵补射没能停好，被刘殿座扑出！
86'洛维发出战术角球，鲁能泰山队把球横传中路
86'现在鲁能泰山队完全占到了主动，围攻对方大门！
86'上海申鑫队左路攻到前场，横传球被麦克格文断下来
86'吴兴涵在前场抢球推人犯规！
87'王赟右路带球攻到中场，蒙蒂略上抢犯规
88'戒骄戒躁2012：说好的5比0呢[回复]时间不怎么够了，三分就好！
88'乌塔卡中场拿球，乌索抢球犯规
88'上海申鑫队直传球，吴毅臻前插抢点打门！王大雷把球挡出！
89'洛维左路横传门前，王永珀抢点打门，偏出！
89'乌索带球到大禁区线，横传交蒙蒂略
89'鲁能泰山队进球啦！！张文钊，4-0
90'乌索前场横传，蒙蒂略斜传禁区，张文钊抢点突破小角度打门球进！
91'下半场比赛要补时 3 分钟
91'蒙蒂略中路突破直传想给洛维，对方把球破坏出边线
92'后场上海申鑫队得球大脚长传，王大雷出击把球控到
92'由于少一人，上海申鑫队打得有些脱节
92'张可luck：莱芜球迷再次发来贺电[回复]感谢球迷的支持！
93'吴兴涵左路接球带到禁区内，右侧有三人啊，没有及时传球！
94'全场比赛结束！鲁能泰山队在主场4-0大胜上海申鑫队！
