中超历史上，山东鲁能与上海申鑫一共交手9次，泰山队6胜2平1负占据绝对优势。但是在上赛季，泰山队对阵申鑫队的不败金身被打破。本赛季，双方首回合较量在上海金山进行，山东鲁能客场1-0取胜。目前两队状态都不算好，山东鲁能在联赛里遭遇6轮不胜，排名下滑到第6位；上海申鑫则是5战1胜4负，距离倒数第二位的辽宁宏运只有3分优势，保级已经迫在眉睫。
开场后仅7分钟，金敬道回防时拉人犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。第10分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球快速传入禁区，洛维摆脱防守队员头球抢点吊射远角，球击中远端立柱后弹回场内。<strong>第12分钟，张文钊边路突破杀到禁区线附近，孙凯将其拉倒，山东鲁能获得边路任意球，蒙蒂略横传门前，洛维拿球稍作调整后突然抽射，球打在防守队员身上后转入近角，山东鲁能1-0领先。洛维打入个人本赛季第10球。</strong>
第15分钟，山东鲁能又错失机会。洛维赢得正对球门任意球，蒙蒂略操刀主罚，弧线球直奔上角，皮球击中横梁后弹出。<strong>第20分钟，山东鲁能再次取得进球，山东鲁能断球反击，洛维中场挑传禁区，乌索后插上停球挤开一名防守球员后，推射远角得手，山东鲁能2-0领先。</strong>
第31分钟，山东鲁能打出快速反击，郑铮边路突击急停，将球传至乌索，后者再分给蒙蒂略，阿根廷人看到刘殿座站位靠前直接远射，球稍稍打高。第35分钟，洛维禁区前沿得球后突施冷箭，刘殿座倒地将球扑住。第37分钟，上海申鑫队直塞，艾弗顿形成单刀，就在他即将射门之际，戴琳倒地将球破坏出底线。第40分钟，山东鲁能反击，中场直塞，张文钊带球杀入禁区后小角度劲射，刘殿座快速下扑用脚将球挡出。第43分钟，蒙蒂略送出直塞，郑铮后插上趟过一名防守队员后直面门将，但射门被挡了一下后擦着立柱偏出。上半场战罢，山东鲁能暂时2-0领先。
易边再战，落后的上海申鑫率先调整，乌塔卡替下艾弗顿，山东鲁能则用麦克格文替下汪强。第48分钟，蒙蒂略任意球传中被挡，戴琳拿球抢射，刘殿座扑球脱手，张文钊补射得手，但边裁示意越位在先，进球无效。第51分钟，山东鲁能后场挑传，刘彬彬从中线处插上形成单刀，但裁判再次误判为越位。第52分钟，蒙蒂略、洛维连续配合，刘彬彬内切弧线球打门被门将没收。第55分钟，杨家威带球中禁区外突然远射，王大雷倒地将球扑出底线。
第57分钟，刘彬彬边路弧线球打门，刘殿座勉强将球扑出，洛维跟进头球顶空门，球擦着立柱偏出底线。<strong>第60分钟，张煜东中场踢倒乌索，主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚出场，上海申鑫少一人作战。第67分钟，吴兴涵边路拿球内切，突然一脚远射，球稍稍偏出</strong>。第69分钟，蒙蒂略防守犯规，被裁判黄牌警告。第71分钟，洛维带球杀到禁区前又是一脚远射，刘殿座扑球脱手，蒙蒂略跟进稍慢，球被后卫解围。
<strong>第74分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，洛维抢先头球顶入球门下角，山东鲁能3-0领先。</strong>第77分钟，吴兴涵边路弧线球低传，蒙蒂略跟进扫射，球擦着立柱偏出。2分钟后，洛维角球传中，无人防守的乌索强力头球顶高。第84分钟，山东鲁能挑传禁区，刘殿座出击将球打出，球落到洛维脚下，巴西人直接挑射空门稍稍偏出。1分钟后，山东鲁能快速反击，吴兴涵分球，王永珀禁区内弧线球打门被挡出，吴兴涵跟进射门被刘殿座破坏。第88分钟，上海申鑫直塞撕开防线，但吴毅臻的单刀挑射被王大雷扑出。
<strong>第90分钟，蒙蒂略禁区内横带后分边，张文钊小角度脚尖捅射得手，山东鲁能4-0领先。</strong>全场比赛结束，山东鲁能4-0完胜上海申鑫，取得近7轮联赛首胜。
