欢迎来到精彩的新浪17-18赛季意甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第7轮的一场焦点战役，AC米兰主场迎战罗马的比赛
目前两支球队同积12分，分别排在积分榜第5、6位
少赛一场并有净胜球优势的罗马暂时排在米兰身前

米兰上一轮联赛0-2不敌桑普，蒙特拉的帅位出现危机
不过在周中的欧联杯比赛中，绝杀对手全取三分让球队稍稍稳定下来
罗马周中也是进过了一场欧战，欧冠小组赛中以2-1战胜卡拉巴赫
自从联赛第2轮输给国米之后，罗马一个多月来还未尝败绩
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来米兰vs罗马的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
AC米兰首发：99-多纳鲁马、22-穆萨基奥、19-博努奇、13-罗马尼奥利、11-博里尼、79-凯西、21-比格利亚、10-恰尔汉奥卢、68-里卡多-罗德里格斯、9-安德烈-席尔瓦、7-卡利尼奇
罗马首发：1-阿利森、25-布鲁诺-佩雷斯、44-马诺拉斯、20-法齐奥、11-科拉罗夫、6-斯特罗曼、16-德罗西、4-纳因戈兰、24-弗洛伦齐、9-哲科、92-沙拉维
两队球员已经入场
两边队长分边是博努奇和德罗西
米兰传统红黑战袍，罗马客场白衣红裤
1'上半场比赛开始
1'罗马中圈开球
1'卡利尼奇接后场长传，被解围
1'斯特鲁曼磕球，沙拉维转移右路
2'马诺拉斯后场回敲门将
2'卡利尼奇上抢犯规了
2'佩雷斯右路突破，传后点被顶出
2'远端沙拉维已经到位了
2'凯西顶防斯特鲁曼，破坏出边线
3'科拉罗夫左路拿球，没有过掉比格利亚
3'卡利尼奇分左路，德罗西铲截
4'德罗西有些受伤
4'没有问题，比赛继续
4'罗马大范围转移右路，大了出界
5'哲科左路拿球，回敲，凯西破坏
5'博里尼转移左路，罗德里格斯拿球
6'恰尔哈奥卢过来接应
6'禁区前卡利尼奇没有办法转身
6'罗德里格斯左路传中，被门将没收
7'沙拉维左路给身后，穿透了
7'多纳鲁马出击解围出边线
7'罗马后场控制球
8'纳英戈兰拿球回敲，分右路
8'佩雷斯传前点，高度不够
8'马诺拉斯补防右路，解围出边线
8'比格利亚中场拿球，分右路
9'博里尼右路没有传中机会
9'中路再渗透到禁区内，门将控制了
9'科拉罗夫左路拿球，传中被封堵
10'纳英戈兰禁区前突破进去，被破坏，角球
11'战术角球开出，再传中，还是被挡出，角球
11'还是相同战术，传中没有过顶
11'沙拉维远端接应哲科头球摆渡，越位
12'米兰后场高球找卡利尼奇
12'马诺拉斯先卡住位置，破坏
12'米兰左路形成传中，出底线
13'博努奇后场直接长传，打得太过简单
14'罗马后场转移左路
15'凯西右路突破，倒三角回禁区前
15'博里尼右路传中，被德罗西挡出去
16'角球去后点，禁区内先有罗马队员倒地
17'米兰高球到前场
17'卡利尼奇争顶越位在先
18'多纳鲁马禁区内解围，踢疵了
18'外围斯特鲁曼直接吊门，偏了
18'比格利亚分右路，博里尼传中
19'外脚背传到了远点，没有人包抄
19'佩雷斯右路突破，球分出去
20'米兰左路再起球，被顶出
20'弗洛伦齐右路插上，接应另一侧的斜长传
21'凌空打门被多纳鲁马拿到，球没有打上力量
21'穆萨奇奥后场横传丢了
21'直接到了哲科脚下
21'禁区前晃动，哲科左脚打门偏了，角球
22'科拉罗夫角球开出，凯西解围
22'博里尼中场后上断球
22'斯特鲁曼阻挡犯规了
23'科拉罗夫左路拿球，席尔瓦逼抢破坏出界
24'比格利亚中场拿球突，分右路
24'米兰后场大脚，左路形成传中
25'被顶出去，凯西迎球爆射打偏
26'佩雷斯后场解围，席尔瓦上抢犯规
26'斯特鲁曼倒在地上，和队友争顶时撞到了一起
26'应该没有大碍
27'场边托蒂也在观战
27'米兰分左路，席尔瓦内切
27'转移远端，连续横向转移拉开空挡
28'比格利亚前场铲断，分右路
29'博里尼下底传中，法奇奥头球解围出底线
29'斯特鲁曼右路拿球，分边
30'传中，变向后飞近门柱，打偏
30'罗马换人，佩莱格里尼换下了德罗西
31'席尔瓦左路回防，把球破坏
31'纳英戈兰前场反抢，传中没有找到队友
31'比格利亚回防中拉倒了弗洛伦齐
32'德罗西任意球开出，高度不够
32'罗马分左路，传大了
33'博里尼被佩莱格里尼铲倒
33'禁区前恰尔哈奥卢，拉开角度的低射被封出，角球
34'佩雷斯右路突破，内切变向被恰尔哈奥卢铲倒
34'裁判黄牌警告了恰尔哈奥卢
35'右路罗马起球去后点
35'斯特鲁曼端传，滑门而过
36'沙拉维左路内切进禁区
36'罗德里格斯回来解围出去
36'马诺拉斯回敲门将
37'米兰后场又玩火
37'哲科断球，送直塞没有过去
38'米兰转移右路，被阻挡
38'凯西中路拿球，没有选择射
38'还要横敲，打得复杂了
40'罗马左路推进，沙拉维背身被扛开
41'卡利尼奇分左路
41'罗德里格斯传中去后点，被头球解围
42'罗德里格斯分中路，恰尔哈奥卢拿球
42'右脚射门，踢疵了，出底线
44'穆萨奇奥大脚到前场，卡利尼奇接应
44'停球加过人，推进
45'纳英戈兰中场拼抢犯规
45'罗德里格斯左路拿球，没有传中机会
46'上半场补时2分钟
46'博里尼右路传中被挡出底线，角球
47'角球第一点被顶出
48'上半场比赛结束！
双方半场互交白卷
米兰上半场的打法配合还是稍显生疏
罗马的几次机会威胁也不是很大
我们稍事休息，一起进入下半场的比赛
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'米兰中圈开球
1'卡利尼奇前场拿球被德罗西铲倒
2'恰尔哈奥卢任意球给后点，没能摆渡到门前
2'凯西底线强突，被破坏
2'纳英戈兰拿球被凯西拉倒
3'席尔瓦回防，拉了沙拉维
3'任意球到门前，被解围
4'佩莱格里尼肋部拿球横走，被断走
5'纳英戈兰转移后点，弗洛伦齐扣球
5'罗马尼奥利卡住位置，解围
5'席尔瓦分右路，博里尼传中
5'卡利尼奇没有能顶上
6'比格利亚再起球，没有过顶
6'哲科中场拿球，被博努奇阻挡
6'裁判没有吹罚
7'哲科非常不满，出言不逊
7'裁判黄牌警告了哲科
8'哲科和博努奇前场再做争抢
8'倒地捂脸
8'裁判可能需要录像裁判的帮忙
8'哲科起身了，裁判没有表示
9'席尔瓦右路传中，马诺拉斯头球解围
9'恰尔哈奥卢禁区前起脚打门折射，角球
10'角球没有过前点
10'外围再做传中， 出了底线
10'弗洛伦齐右路起球，博努奇顶出
11'角球被顶出
11'外围佩雷斯阻挡了卡利尼奇犯规
12'博里尼中场护球，被哲科绊倒
12'罗德里格斯左路扣一步，右脚传，比较离谱
13'佩雷斯右路拿球回敲
13'右路博里尼断球推进
13'内切趟大了
14'罗德里格斯左路低平球扫后点
14'席尔瓦插上抢点打偏
15'佩雷斯右路传球，没有和队友形成默契
15'凯西右路拿球推进，斜传后门柱，大了
16'罗马中场送出直塞
16'弗洛伦齐插上单刀了
16'推射打得太正，被多纳鲁马扑出
18'罗马错失得分良机
19'罗马高球再去前场
19'被顶出去
19'席尔瓦左路反击，扣过进禁区
20'倒三角没有找到队友
20'恰尔哈奥卢外围搓传，法奇奥顶出
21'席尔瓦禁区前拿球摆脱，被解围
22'弗洛伦齐右路内切，转移左路
22'纳英戈兰起球到门前，被门将没收
23'博努奇后场拿球，给右路
23'比格利亚斜传左路，罗德里格斯传中
24'席尔瓦做球，卡利尼奇转身打门被门将扑住
25'沙拉维左路下底，趟大了
26'沙拉维有些抽筋了
26'席尔瓦脚后跟做球，恰尔哈奥卢跟上
27'做到禁区前，博里尼打门打在越位的队友身上
27'罗德里格斯左路停球丢了
27'罗马反击
27'罗马进球了！！！
27'哲科！！！
28'佩莱格里尼中路做到禁区前，哲科拿球调整一步，远射破门！
28'米兰0-1落后罗马
29'看台上米兰的高层脸色比较难看
29'凯西前场拿球，遭遇了包夹
30'卡利尼奇前场拿球，横敲
30'席尔瓦远射稍稍打偏
31'哲科左路拿球，脚后跟一磕
31'博努奇顶防到位
31'博里尼右路插上，弹射没打上力量
31'沙拉维左路拿球被博里尼绊倒
32'罗马又进球了！！！
32'弗洛伦齐！！！
32'纳英戈兰左路突入禁区，抽射被门将扑出，弗洛伦齐补射破门
33'米兰0-2落后罗马
33'罗马换人，沙拉维被日尔松换下
34'哲科前场背身做球，给右路插上的弗洛伦齐
34'突破进禁区，抽射打偏
34'米兰换人，卡利尼奇被库特罗内换下
35'纳英戈兰右路突破被恰尔哈奥卢铲倒
35'裁判出示第二张黄牌，红牌罚下恰球王
36'米兰落后两球，又要少打一人
36'纳英戈兰直塞进禁区，哲科斜插
36'小角度打门没打上
37'罗马控制场上节奏
38'纳英戈兰禁区前带球，找空挡
38'佩莱格里尼禁区前拿球，打门高了
38'米兰换人，博纳文图拉换下博里尼
39'科拉罗夫左路做球给日尔松
41'库特罗内右路拿球，法奇奥断球
41'罗马换人，马诺拉斯被小胡安换下
42'科拉罗夫左路内切被绊倒
43'科拉罗夫左路下底接应身后球，越位
44'日尔松左路回防，没能把球断走
45'纳英戈兰右路突破被包夹，破坏出边线
45'日尔松左路拿球，回敲
46'下半场补时3分钟
46'纳英戈兰分左路，日尔松过人不成
47'米兰中场断球
47'博努奇给右路席尔瓦
48'高球进罗马禁区，被顶出
48'左路传中被小胡安破坏
49'左侧角球机会，博纳文图拉的传中直接出边线
49'全场比赛结束
米兰0-2不敌罗马
罗马客场全取三分
米兰遭遇联赛两连败
红狼依靠5分钟内的两粒进球，一波流带走了红黑军团
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
