大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第8轮 北京国安VS江苏苏宁
如果苏宁在周中的亚冠战线中获得小组出线权，无疑将在此战形成更为明显的心理优势
但现实情况是重金投入的苏宁在亚冠小组赛出局
尽管苏宁在中超高居第2且是唯一保持不败的球队
此战起重心回转联赛都形成了绝对刺激与压力，本场比赛的硬碰硬意味因此大幅提升
少赛一场的国安6战只拿到6分，很尴尬地位列积分榜第13位
国安失5球的数据尚可，但6战仅打入4球的数据非常糟糕
伊尔马兹与克莱伯各有伤情反复，国安的进攻战术线条也引发了球迷舆论热议
在工体出战，国安的气势是有绝对保障力的，关键就看能否真正提升战术执行力与效果
中超交锋史上国安对苏宁（前江苏舜天）8胜4平2负
主场对苏宁4胜2平1负。主场气势有望提升国安立足不败的希望
苏宁则必须尽力克服一周双赛且均是硬仗的影响
扎切罗尼急需以新赛季主场首胜来缓解压力，佩特雷斯库同样需要减轻执教压力

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：31-赵和靖、30-雷腾龙、2-克里梅茨、28-张呈栋；中场：5-拉尔夫、8-朴成、6-张晓彬、21-奥古斯托、10-张稀哲；前锋：19-于大宝
江苏苏宁首发：门将：30-张思鹏；后卫：5-周云、2-李昂、6-塞恩斯伯里、23-任航；中场：12-张晓彬、22-吴曦、10-特谢拉、16-萨米尔、24-吉翔；前锋：9-若
国安队赛季主场赢球了吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'张稀哲中场控球将球回敲
1'朴成拿球横向带球
2'国安队将球转移到边路
2'赵和靖挑传送前场
2'于大宝这边处在越位的位置上
2'马布里今天也是来到了现场
2'苏宁前场拿球给到右路
2'吴曦的传球没有给出去
3'国安队前场传递
3'张稀哲禁区外围冷射一脚
3'张思鹏这边稳稳的将球收入怀中
4'赵和靖中场放铲放倒了萨米尔
4'特谢拉左路拿球被断
4'苏宁前场拿球给到右路
4'周云下底被张呈栋解围出底线
5'苏宁战术角球开出
5'右路斜传球送后点
5'赵和靖这边底线附近将球顶出底线
5'这球其实在赵和靖碰到球之前先出了底线
5'苏宁的角球机会
5'角球送前点
5'落点并不是太好
6'朴成后场拿球被李昂撞倒
7'奥古斯托中场停球失误
7'苏宁拿球后将球回敲
7'国安队后场长传
8'传的深了一点，队友没有跑过去
8'任航前场拿球回敲
8'雷腾龙后场上抢被撞了一下
9'雷腾龙也是痛苦倒地
9'雷腾龙这边缓了一下，问题不大
10'苏宁拿球通过中场
10'吴曦这边来控制
10'张稀哲上抢险些断下来
11'国安队后场断球下来
11'传球送对方身后
11'这球被对方识破
13'张晓彬前场上抢踢倒对方
14'0-1！！！
14'萨米尔！！！
15'苏宁传球送禁区中路，萨米尔争顶下来，二点直接抽射破门！！
15'这球国安队的防守还是存在一定的问题
16'国安队这边有些被动
18'国安队前场拿球给到左路
18'朴成拿球在转移
19'奥古斯托的传球出了边线
20'张晓彬边路上抢直接撞倒对方
20'裁判也是把双方球员叫了过来
20'裁判也是警告一下，注意一下动作
21'国安队左路传球被断
21'苏宁这边快速反击
21'萨米尔禁区内传球被挡出底线
22'苏宁战术角球开出
22'左路的传球送禁区
22'前点被队友顶了一下
22'底线附近，苏宁将球救了回来
22'特谢拉前场接球后直接小角度打门
22'这球没有压住
24'1-1！！！！
24'赵和靖！！！
25'国安队前场长传打到禁区内，赵和靖跟进后小角度推射破门！！
25'这应该是赵和靖在国安的首粒进球！！
25'苏宁这球的防守，特谢拉跑了一半就不跟了

26'国安队这边又是长传打身后
26'获得一个角球机会
26'战术角球开出
27'国安队左路传球被吴曦破坏
27'国安队继续角球机会
27'角球这次给到中路
27'苏宁的防守将球解围出来
27'特谢拉前场带球过人后分到了右路
28'萨米尔禁区内推射被拉尔夫挡出底线
28'拉尔夫这下的回防太及时了
28'苏宁角球给到中路
28'任航头球点下来
28'国安队将球拿了下来
30'国安队长传
30'成功率太低了
31'萨米尔中场拿球没有传出去
31'拉尔夫后场拿球被侵犯
36'苏宁这边后场出现失误
36'国安队一脚吊射！！
37'这球差了一点点
37'张思鹏奋力回追也是可以阻挡皮球
37'苏宁中场长传给到左路
37'特谢拉边路接应没什么机会
38'于大宝上抢犯规了！！
38'于大宝领到一张黄牌！
38'塞恩斯伯里边路拿球，于大宝也是很凶狠的一个放铲
39'于大宝中场接球的时候又是越位了
41'拉尔夫上抢被特谢拉踩踏了
41'特谢拉领到一张黄牌！
41'特谢拉这边被出示了第二张黄牌！
41'特谢拉被红牌罚出场外！！
42'特谢拉和张晓彬这边口语上发生了一些争吵
43'特谢拉直接给了张晓彬一个嘴巴子！！！
43'苏宁这边助理教练也是非常激动
44'替补席上有球员要被罚上看台
44'比赛被中断了4分钟

44'比赛重新恢复进行
45'国安队中场拿球给到边路
45'国安队前场的转移直接出了边线
45'苏宁在阵型上做了一些调整
46'上半场补时4分钟！
46'克里梅茨中场上抢犯规
47'国安队中场传球失误
47'张呈栋这边上抢犯规
48'任航上抢吹了国安队犯规
48'张晓彬这边确实有一个侵犯
48'看看苏宁的任意球
49'吉翔任意球直接打门
49'球是没有压住将球打高了
上半场比赛结束！！
佩特雷斯库这边也是在投诉
经过45分钟的激战，北京国安1-1暂时与江苏苏宁打平
上半场比赛，苏宁这边萨米尔首开记录
而张晓彬这边抓住了一次对方的防守漏洞扳平比分
上半场最后阶段，特谢拉累计两张黄牌被红牌罚下
而这次红牌也是引发了冲突
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由国安队开球
1'国安队前场拿球给到边路
2'张呈栋左路拿球送直塞
2'底线附近队友将球回敲回来
2'朴成禁区外围打门
2'球打在对方身上
2'速度也是降了下来
2'张思鹏这边侧扑将球压在身下
3'萨米尔边路防守拉人犯规
3'萨米尔得到一张黄牌！
4'苏宁左路带球
4'赵和靖将球铲出边线
5'双方在局部争夺的非常激烈

7'国安队这边打得很耐心
8'国安队右路撞墙配合到禁区
8'李昂将球解围出底线
8'国安队的角球机会
8'角球送前点
8'裁判的哨子先响了
8'球在空中先出界了

9'朴成右路连续的扣球
9'最后的一传没有给好
9'苏宁这边球员的情绪有些激动
10'苏宁这边的张晓彬中场犯规
11'张晓彬领到一场黄牌！
13'这段时间比较沉闷
13'苏宁这边，拉米雷斯要准备登场了
14'国安队右路送直塞
14'队友这边没有形成默契
14'江苏苏宁换人，吉翔下，拉米雷斯上！
17'张呈栋带球突破被拉米雷斯放倒
17'这球拉米雷斯有肘击的动作
17'双方这段时间都有些乱
18'张呈栋这边被吹罚了一个犯规
19'张呈栋这边嘴上也破了
19'苏宁获得一个位置不错的任意球
19'李昂站在球前
19'1-2！！！
19'李昂！！！
20'李昂任意球直接打门，球绕过人墙直窜死角！！
20'杨智这球几乎没有什么反应
20'国安队换人，张晓彬下，李翰博上！

23'场上的节奏并不快
23'克里梅茨中场拿球给到边路
23'前场的接应点很少
24'朴成禁区弧顶传球
24'给到了两个人的中间
24'球最后还是出了边线
25'国安队这边获得角球机会
25'角球送中路，克里梅茨头球将球顶高
26'拉米雷斯右路下底到后点
26'这球给的点还是不好
28'国安队换人，于大宝下，单欢欢上！
29'李翰博右路起球
29'直接送到了张思鹏手里
29'若这边得到一张黄牌！
29'争抢头球的时候肘击了克里梅茨
30'克里梅茨中场送直塞被断
31'朴成前场带球
31'禁区线上打门被后卫挡出
31'苏宁这边反击的机会
31'中场的传球被拦截
31'奥古斯托禁区内传球给前点
32'李翰博的打门将球打偏
32'江苏苏宁换人，吴曦下，杨家威上！

33'国安队前场拿球给到右路
34'斜传球送后点
34'张稀哲的抢点犯规了
35'雷腾龙后场防守犯规
35'直接踹到了对方
35'雷腾龙得到一张黄牌！
36'苏宁这边再次获得任意球
36'李昂来主罚
36'李昂任意球送禁区
36'苏宁这边险些完成打门
38'苏宁前场控球给到右路
38'国安队上抢将球拦截下来
39'杨家威右路下底送后点
39'落点上并不好

41'苏宁教练席上助理教练故意将球扔进场地
41'这次被罚上看台
41'朴成禁区前沿转身
42'人球分过没有过去
42'朴成左路起球送禁区
42'苏宁这边头球顶出来
42'禁区弧顶国安队有机会
42'没有打门啊

44'国安队右路下底到后点
44'朴成飞身凌空打门将球打偏
44'江苏苏宁换人，萨米尔下，杨笑天上！
46'下半场补时4分钟！！
46'苏宁中场拿球控下来
46'赵和靖绕前防守将球抢断
47'苏宁中场拿球分到左路
47'杨笑天的突破被国安队破坏
48'裁判给了一个国安队后场任意球
49'塞恩斯伯里后场拿球回敲给门将
49'国安队左路下底到禁区
49'包抄的队友只有两个人
49'赵和靖前场的拼抢犯规了
全场比赛结束！！
最终北京国安队主场1-2输给了江苏苏宁！！
下半场比赛，国安队在多打一人的情况下，被苏宁利用任意球再入一球
国安队下半场没有打出人数上的优势
今年的国安到底怎么了？

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
