少赛一场的国安6战拿到6分，位列积分榜第13位。6战仅打入4球暴露了国安进攻端的问题，而伊尔马兹与克莱伯此战又均告伤停，于大宝复出担任单箭头。苏宁7轮过后积17分，高居积分榜第2位，是中超唯一不败球队；但因周中亚冠战线出局，重金投入的苏宁也承受着一定压力。中超交锋史上国安对苏宁（前江苏舜天）8胜4平2负，国安在主场4胜2平1负也形成优势。
国安新赛季前2个主场负恒大、平辽足，期待主场首胜的国安球迷整齐呼喊着“死磕”。开场后国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收。力求稳固防守的苏宁较为顺畅地进入快攻节奏，连获角球机会。国安边后卫此战醒目换位，张呈栋改打左后卫，赵和靖换至右路主防特谢拉。第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵。
第14分钟，苏宁取得入球：前场右侧界外球掷入后，若在前点与克里梅茨争抢中形成头球摆渡，禁区中路的萨米尔在同拉尔夫争抢中得球，转身扫射将皮球送入网窝。萨米尔打入本赛季首粒入球。这是国安新赛季来主场第4个失球。取得入球后苏宁更为顺畅地进入防守转快攻局面，特谢拉与若等人非常活跃。第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏。
第24分钟，国安扳平比分：朴成斜传苏宁防线身后，赵和靖插入禁区右翼空档，面对张思鹏小角度挑射入球。赵和靖打入加盟国安后的首个联赛入球，这也是国安新赛季主场首个入球。国安士气明显提振，短时间内连续策动冲击。而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出。
第34分钟，张思鹏开大脚时失误，国安得球后奥古斯托迅速远程吊射，皮球稍稍高出，张思鹏急于回追救险时重重撞柱。第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌。
第40分钟，场上出现冲突状况：拉尔夫后场开大脚瞬间特谢拉有亮鞋底的拼抢动作，国安球员非常激动，主裁判黑晓虎向特谢拉出示黄牌；张晓彬走近特谢拉近距离指点，特谢拉挥手打开张晓彬手部时似乎扫到了张晓彬面部，张晓彬顺势倒地不起，特谢拉领到第二张黄牌被驱逐出场。双方教练组与球员在场外也发生冲突。上半场双方战为1-1。
下半场开局阶段萨米尔追防中侵犯拉尔夫，领到黄牌。此后赵和靖拼抢中踩踏到吴曦脚腕。特谢拉下场后国安边后卫调整回常规配置，赵和靖回到左路，张呈栋重回右路。第54分钟，张晓彬前场拼抢中先做出放铲动作，但他并没有伸出小腿，任航倒地后张晓彬示意任航假摔，塞恩斯伯里对张晓彬很不满。1分钟后苏宁张晓彬侵犯张稀哲，领到黄牌。
第59分钟，苏宁用拉米雷斯换下吉翔。拉米雷斯登场后迅速与张呈栋发生争抢接触，两人双双摔翻；双方均在向裁判示意应给对方掏牌，慢镜头显示两人冲抢中拉米雷斯手部扫到了张呈栋嘴部，张呈栋嘴唇流血。此后张呈栋报复性地背后撞人侵犯拉米雷斯，主裁判没有理会时拉米雷斯坐地不起，裁判询问边裁后判定禁区前任意球，并没有向张呈栋掏牌；李昂任意球打出极高水准，直接将皮球送入球门后角。李昂打入本赛季第2个入球。
国安连续换将，李翰博与99后小将单欢欢替补登场。第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出。此后若在与克里梅茨争高点时有挥肘动作，领到黄牌。苏宁中路挑传攻势中若形成前插但被判定越位，慢镜头显示越位判罚值得商榷。第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏。
第80分钟，雷腾龙飞腿动作侵犯若，领到黄牌。第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出。苏宁教练组成员将球扔入场内造成出现两个皮球的情况，被驱逐出场。第88分钟，国安渗透攻势打到禁区右侧，张呈栋攻门被周云封堵。
比赛结束前，国安球迷齐声高呼“还我国安”，有女球迷已痛哭流涕。最终苏宁客场2-1战胜国安。
