1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
1'张稀哲中场控球将球回敲                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
1'朴成拿球横向带球                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
2'国安队将球转移到边路                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
2'赵和靖挑传送前场                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
2'于大宝这边处在越位的位置上                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
2'马布里今天也是来到了现场                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
2'苏宁前场拿球给到右路                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
2'吴曦的传球没有给出去                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
3'国安队前场传递                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
3'张稀哲禁区外围冷射一脚                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
3'张思鹏这边稳稳的将球收入怀中                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
4'赵和靖中场放铲放倒了萨米尔                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
4'特谢拉左路拿球被断                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
4'苏宁前场拿球给到右路                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
4'周云下底被张呈栋解围出底线                   1'第1分钟国安迅速展开前压，张稀哲的外围远射被前国安门将张思鹏没收
7'奥古斯托中场停球失误                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
7'苏宁拿球后将球回敲                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
7'国安队后场长传                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
8'传的深了一点，队友没有跑过去                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
8'任航前场拿球回敲                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
8'雷腾龙后场上抢被撞了一下                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
9'雷腾龙也是痛苦倒地                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
9'雷腾龙这边缓了一下，问题不大                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
10'苏宁拿球通过中场                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
10'吴曦这边来控制                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
10'张稀哲上抢险些断下来                   7'第7分钟，特谢拉同赵和靖拼抢中得球策动禁区内攻势，任航小角度攻门被封堵
21'国安队左路传球被断                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
21'苏宁这边快速反击                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
21'萨米尔禁区内传球被挡出底线                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
22'苏宁战术角球开出                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
22'左路的传球送禁区                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
22'前点被队友顶了一下                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
22'底线附近，苏宁将球救了回来                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
22'特谢拉前场接球后直接小角度打门                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
22'这球没有压住                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
24'1-1！！！！                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
24'赵和靖！！！                   21'第21分钟，若在皮球将要飞出底线时飞身将球救回，特谢拉小角度劲射打偏
27'国安队左路传球被吴曦破坏                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
27'国安队继续角球机会                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
27'角球这次给到中路                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
27'苏宁的防守将球解围出来                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
27'特谢拉前场带球过人后分到了右路                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
28'萨米尔禁区内推射被拉尔夫挡出底线                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
28'拉尔夫这下的回防太及时了                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
28'苏宁角球给到中路                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
28'任航头球点下来                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
28'国安队将球拿了下来                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
30'国安队长传                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
30'成功率太低了                   27'而苏宁在第27分钟形成颇具威胁的快攻：特谢拉左路快速前插后内切传球，萨米尔禁区右侧攻门被追防的拉尔夫挡出
37'这球差了一点点                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
37'张思鹏奋力回追也是可以阻挡皮球                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
37'苏宁中场长传给到左路                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
37'特谢拉边路接应没什么机会                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
38'于大宝上抢犯规了！！                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
38'于大宝领到一张黄牌！                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
38'塞恩斯伯里边路拿球，于大宝也是很凶狠的一个放铲                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
39'于大宝中场接球的时候又是越位了                   37'第37分钟，于大宝前场拼抢中铲翻塞恩斯伯里，领到黄牌
54'朴成右路连续的扣球                   54'第54分钟，张晓彬前场拼抢中先做出放铲动作，但他并没有伸出小腿，任航倒地后张晓彬示意任航假摔，塞恩斯伯里对张晓彬很不满
54'最后的一传没有给好                   54'第54分钟，张晓彬前场拼抢中先做出放铲动作，但他并没有伸出小腿，任航倒地后张晓彬示意任航假摔，塞恩斯伯里对张晓彬很不满
54'苏宁这边球员的情绪有些激动                   54'第54分钟，张晓彬前场拼抢中先做出放铲动作，但他并没有伸出小腿，任航倒地后张晓彬示意任航假摔，塞恩斯伯里对张晓彬很不满
55'苏宁这边的张晓彬中场犯规                   54'第54分钟，张晓彬前场拼抢中先做出放铲动作，但他并没有伸出小腿，任航倒地后张晓彬示意任航假摔，塞恩斯伯里对张晓彬很不满
56'张晓彬领到一场黄牌！                   54'第54分钟，张晓彬前场拼抢中先做出放铲动作，但他并没有伸出小腿，任航倒地后张晓彬示意任航假摔，塞恩斯伯里对张晓彬很不满
59'国安队右路送直塞                   59'第59分钟，苏宁用拉米雷斯换下吉翔
59'队友这边没有形成默契                   59'第59分钟，苏宁用拉米雷斯换下吉翔
59'江苏苏宁换人，吉翔下，拉米雷斯上！                   59'第59分钟，苏宁用拉米雷斯换下吉翔
62'张呈栋带球突破被拉米雷斯放倒                   59'第59分钟，苏宁用拉米雷斯换下吉翔
62'这球拉米雷斯有肘击的动作                   59'第59分钟，苏宁用拉米雷斯换下吉翔
62'双方这段时间都有些乱                   59'第59分钟，苏宁用拉米雷斯换下吉翔
68'场上的节奏并不快                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
68'克里梅茨中场拿球给到边路                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
68'前场的接应点很少                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
69'朴成禁区弧顶传球                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
69'给到了两个人的中间                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
69'球最后还是出了边线                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
70'国安队这边获得角球机会                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
70'角球送中路，克里梅茨头球将球顶高                   67'第67分钟，奥古斯托右翼似传似射被张思鹏挡出
76'朴成前场带球                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
76'禁区线上打门被后卫挡出                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
76'苏宁这边反击的机会                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
76'中场的传球被拦截                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
76'奥古斯托禁区内传球给前点                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
77'李翰博的打门将球打偏                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
77'江苏苏宁换人，吴曦下，杨家威上！                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
78'国安队前场拿球给到右路                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
79'斜传球送后点                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
79'张稀哲的抢点犯规了                   76'第76分钟，奥古斯托左路传中，李翰博前点攻门打偏
86'苏宁教练席上助理教练故意将球扔进场地                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
86'这次被罚上看台                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
86'朴成禁区前沿转身                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
87'人球分过没有过去                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
87'朴成左路起球送禁区                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
87'苏宁这边头球顶出来                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
87'禁区弧顶国安队有机会                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
87'没有打门啊                   85'第85分钟，苏宁快攻中形成禁区左侧攻门，杨智精彩封堵将球挡出
89'国安队右路下底到后点                   88'第88分钟，国安渗透攻势打到禁区右侧，张呈栋攻门被周云封堵
89'朴成飞身凌空打门将球打偏                   88'第88分钟，国安渗透攻势打到禁区右侧，张呈栋攻门被周云封堵
89'江苏苏宁换人，萨米尔下，杨笑天上！                   88'第88分钟，国安渗透攻势打到禁区右侧，张呈栋攻门被周云封堵
91'下半场补时4分钟！！                   88'第88分钟，国安渗透攻势打到禁区右侧，张呈栋攻门被周云封堵
91'苏宁中场拿球控下来                   88'第88分钟，国安渗透攻势打到禁区右侧，张呈栋攻门被周云封堵
91'赵和靖绕前防守将球抢断                   88'第88分钟，国安渗透攻势打到禁区右侧，张呈栋攻门被周云封堵
