随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'拜仁慕尼黑球员诺伊尔一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 1-0 汉堡.
6'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
7'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
7'阿德勒为汉堡赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
10'鲁德内维斯为汉堡赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
11'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员诺伊尔一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
15'汉堡球员里肯危险动作,对手获得控球权.
16'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'射门!!!汉堡球员孙兴敏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥戈.
18'迪克迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙基里. 拜仁慕尼黑 2-0 汉堡.
21'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
21'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
22'汉堡球员鲁德内维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
26'汉堡球员鲁德内维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴敏.
26'巴德尔吉为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'汉堡球员范德法特一脚直塞球给布鲁马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'范德法特为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
30'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-马丁内斯. 拜仁慕尼黑 3-0 汉堡.
33'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沙基里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 4-0 汉堡.
37'汉堡球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮萨罗为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
37'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
41'布鲁马将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
44'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
45'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是古斯塔沃.
45'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 5-0 汉堡.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 5-0 汉堡
46'射门!!!汉堡球员孙兴敏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.
47'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
51'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 6-0 汉堡.
54'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 7-0 汉堡.
55'鲁德内维斯为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!汉堡球员鲁德内维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.
57'汉堡换人,拉伊科维奇换下里肯
57'汉堡换人,阿斯兰换下孙兴敏
60'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下拉姆
63'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
64'汉堡球员范德法特尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔布雷.
64'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下罗本
65'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下沙基里
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 8-0 汉堡.
69'射门!!!汉堡球员奥戈大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯兰.
69'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
70'拉伊科维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
71'布鲁马将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
72'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古斯塔沃.
72'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.
74'射门!!!汉堡球员范德法特左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔布雷.
74'诺伊尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
75'进球啦！！！汉堡球员布鲁马大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范德法特. 拜仁慕尼黑 8-1 汉堡.
76'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 拜仁慕尼黑 9-1 汉堡.
79'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
81'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'汉堡换人,卡查尔换下巴德尔吉
82'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑施魏因斯泰格受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给古斯塔沃,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔布雷.
85'诺伊尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
86'进球啦！！！汉堡球员维斯特曼大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是范德法特. 拜仁慕尼黑 9-2 汉堡.
87'汉堡球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
87'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
88'布鲁马将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
88'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
89'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'丹特将球处理出底线,汉堡获得角球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 9-2 汉堡
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 9-2 汉堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
