由于多特蒙德稍前2比1击败斯图加特，拜仁无法在本轮夺冠。周中欧冠将对阵尤文，海因克斯作出轮换。穆勒、里贝里、曼朱基奇坐在替补席上，戈麦斯伤未痊愈，皮萨罗本赛季联赛第3次先发。古斯塔沃顶替轻伤缺阵的阿拉巴，出现在久违的左后卫位置。
开场不到5分钟，克罗斯分到左侧，沙奇里在门前22米处左脚大力低射钻进远角，1比0。第7分钟，克罗斯右路传中，皮萨罗在门前7米处头球被阿德勒神勇托出。第17分钟，孙兴民左轮内切距门18米处低射偏出近门柱。1分钟后，罗本右侧开出战术角球，沙奇里传中，施魏因斯泰格前点距门5米处头球顶入近角，2比0。
第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱。第24分钟，罗本传中。马丁内斯头球被阿德勒得到。第30分钟，皮萨罗直传，罗本禁区左侧反越位趟过阿德勒，但阿德勒还是回身倒地托出底线，罗本左侧开出角球，马丁内斯头球蹭到后点，皮萨罗在门前5米处凌空垫射入网，3比0。
第33分钟，罗本左路内切与皮萨罗踢墙配合，皮萨罗脚底往后一拉，罗本在门前13米处左脚低射入近角，4比0。第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱！第45分钟，古斯塔沃左路低传，沙奇里在门前13米处推射击中右门柱底部，皮萨罗左脚补射蹭门柱内侧入网，5比0。汉堡在德甲首度上半时丢5球。
下半时一开始，孙兴民左脚远射被诺伊尔得到。第53分钟，罗本禁区右额趟过后卫底线回敲，皮萨罗前点距门4米处脚后跟磕进门内，6比0，这是皮萨罗德甲第163球，超越了鲁梅尼格，在德甲射手榜上排名第10位。1分钟后，皮萨罗左路抢断布吕马做球，罗本在门前12米处左脚搓射入网，7比0！拜仁德甲史上最大胜利是1971年11月27日11比1胜多特蒙德。
汉堡换上拉伊科维奇和阿尔斯兰，拜仁则用拉菲尼亚替下拉姆，里贝里替下沙奇里。第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0。2004-05赛季开始，只有皮萨罗和迪特-穆勒曾经在单场德甲参与6球，上一位单场德甲独中四元的球员是戈麦斯(2011年9月)，外籍球员则要追溯到2004年10月10日的M-彼得罗夫。
随后克罗斯开出角球，皮萨罗头球高出。第72分钟，古斯塔沃传中，皮萨罗抢点偏出。汉堡第75分钟终于追回一分，范德法特右侧开出角球，布吕马在门前7米处头球入远角，1比8。
但仅过1分钟，里贝里接到小猪传球，左路内切距门11米处抽射入远角，9比1，这是他150场德甲第50球，拜仁第4次单场德甲攻入9球。第79分钟，皮萨罗做球，拉菲尼亚禁区右侧低射被阿德勒没收。
卡查尔换下巴代利。第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9。这是2006年2月沙尔克7比4胜勒沃库森后进球最多的德甲比赛。1964年3月首个德甲赛季，汉堡也曾经在慕尼黑2比9告负，但对手是慕尼黑1860。