5'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 1-0 汉堡.                   5'开场不到5分钟，克罗斯分到左侧，沙奇里在门前22米处左脚大力低射钻进远角，1比0
6'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场不到5分钟，克罗斯分到左侧，沙奇里在门前22米处左脚大力低射钻进远角，1比0
6'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   5'开场不到5分钟，克罗斯分到左侧，沙奇里在门前22米处左脚大力低射钻进远角，1比0
7'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   5'开场不到5分钟，克罗斯分到左侧，沙奇里在门前22米处左脚大力低射钻进远角，1比0
7'阿德勒为汉堡赢得一个任意球.                   5'开场不到5分钟，克罗斯分到左侧，沙奇里在门前22米处左脚大力低射钻进远角，1比0
7'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场不到5分钟，克罗斯分到左侧，沙奇里在门前22米处左脚大力低射钻进远角，1比0
17'射门!!!汉堡球员孙兴敏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥戈.                   17'第17分钟，孙兴民左轮内切距门18米处低射偏出近门柱
18'迪克迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   17'第17分钟，孙兴民左轮内切距门18米处低射偏出近门柱
19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙基里. 拜仁慕尼黑 2-0 汉堡.                   17'第17分钟，孙兴民左轮内切距门18米处低射偏出近门柱
21'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   21'第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱
21'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.                   21'第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱
22'汉堡球员鲁德内维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱
22'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   21'第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱
23'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱
23'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   21'第21分钟，皮萨罗接应拉姆直传，禁区右侧距门9米处斜射滑出远门柱
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   30'第30分钟，皮萨罗直传，罗本禁区左侧反越位趟过阿德勒，但阿德勒还是回身倒地托出底线，罗本左侧开出角球，马丁内斯头球蹭到后点，皮萨罗在门前5米处凌空垫射入网，3比0
30'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   30'第30分钟，皮萨罗直传，罗本禁区左侧反越位趟过阿德勒，但阿德勒还是回身倒地托出底线，罗本左侧开出角球，马丁内斯头球蹭到后点，皮萨罗在门前5米处凌空垫射入网，3比0
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-马丁内斯. 拜仁慕尼黑 3-0 汉堡.                   30'第30分钟，皮萨罗直传，罗本禁区左侧反越位趟过阿德勒，但阿德勒还是回身倒地托出底线，罗本左侧开出角球，马丁内斯头球蹭到后点，皮萨罗在门前5米处凌空垫射入网，3比0
33'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，皮萨罗直传，罗本禁区左侧反越位趟过阿德勒，但阿德勒还是回身倒地托出底线，罗本左侧开出角球，马丁内斯头球蹭到后点，皮萨罗在门前5米处凌空垫射入网，3比0
33'沙基里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，皮萨罗直传，罗本禁区左侧反越位趟过阿德勒，但阿德勒还是回身倒地托出底线，罗本左侧开出角球，马丁内斯头球蹭到后点，皮萨罗在门前5米处凌空垫射入网，3比0
33'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 4-0 汉堡.                   30'第30分钟，皮萨罗直传，罗本禁区左侧反越位趟过阿德勒，但阿德勒还是回身倒地托出底线，罗本左侧开出角球，马丁内斯头球蹭到后点，皮萨罗在门前5米处凌空垫射入网，3比0
44'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   44'第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱
45'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是古斯塔沃.                   44'第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱
45'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 5-0 汉堡.                   44'第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱
46'射门!!!汉堡球员孙兴敏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.                   44'第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱
47'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱
47'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   44'第44分钟，克罗斯左路反击获得单刀，没有射门而是回敲，小猪分到右侧，罗本在门前10米处斜射滑出远门柱
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 6-0 汉堡.                   53'第53分钟，罗本禁区右额趟过后卫底线回敲，皮萨罗前点距门4米处脚后跟磕进门内，6比0，这是皮萨罗德甲第163球，超越了鲁梅尼格，在德甲射手榜上排名第10位
54'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 7-0 汉堡.                   53'第53分钟，罗本禁区右额趟过后卫底线回敲，皮萨罗前点距门4米处脚后跟磕进门内，6比0，这是皮萨罗德甲第163球，超越了鲁梅尼格，在德甲射手榜上排名第10位
55'鲁德内维斯为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，罗本禁区右额趟过后卫底线回敲，皮萨罗前点距门4米处脚后跟磕进门内，6比0，这是皮萨罗德甲第163球，超越了鲁梅尼格，在德甲射手榜上排名第10位
55'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，罗本禁区右额趟过后卫底线回敲，皮萨罗前点距门4米处脚后跟磕进门内，6比0，这是皮萨罗德甲第163球，超越了鲁梅尼格，在德甲射手榜上排名第10位
56'射门!!!汉堡球员鲁德内维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.                   53'第53分钟，罗本禁区右额趟过后卫底线回敲，皮萨罗前点距门4米处脚后跟磕进门内，6比0，这是皮萨罗德甲第163球，超越了鲁梅尼格，在德甲射手榜上排名第10位
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 8-0 汉堡.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
69'射门!!!汉堡球员奥戈大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯兰.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
69'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
69'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
70'拉伊科维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
71'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
71'布鲁马将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   68'第68分钟，里贝里左肋直塞，穆勒禁区左侧反越位底线回敲，皮萨罗在门前4米处捅射入网，8比0
72'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古斯塔沃.                   72'第72分钟，古斯塔沃传中，皮萨罗抢点偏出
72'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.                   72'第72分钟，古斯塔沃传中，皮萨罗抢点偏出
74'射门!!!汉堡球员范德法特左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔布雷.                   72'第72分钟，古斯塔沃传中，皮萨罗抢点偏出
74'诺伊尔将球处理出底线,汉堡获得角球.                   72'第72分钟，古斯塔沃传中，皮萨罗抢点偏出
75'进球啦！！！汉堡球员布鲁马大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范德法特. 拜仁慕尼黑 8-1 汉堡.                   72'第72分钟，古斯塔沃传中，皮萨罗抢点偏出
46'射门!!!汉堡球员孙兴敏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.                   46'但仅过1分钟，里贝里接到小猪传球，左路内切距门11米处抽射入远角，9比1，这是他150场德甲第50球，拜仁第4次单场德甲攻入9球
47'汉堡球员里肯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'但仅过1分钟，里贝里接到小猪传球，左路内切距门11米处抽射入远角，9比1，这是他150场德甲第50球，拜仁第4次单场德甲攻入9球
47'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   46'但仅过1分钟，里贝里接到小猪传球，左路内切距门11米处抽射入远角，9比1，这是他150场德甲第50球，拜仁第4次单场德甲攻入9球
86'进球啦！！！汉堡球员维斯特曼大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是范德法特. 拜仁慕尼黑 9-2 汉堡.                   86'第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9
87'汉堡球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9
87'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9
88'布鲁马将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   86'第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9
88'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9
88'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9
89'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   86'第86分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔扑出底线，他右侧开出角球，韦斯特曼后点距门7米处头球入远角，2比9
