随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'吉布斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
2'斯旺西球员何塞-卡纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
5'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
6'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'蒂恩达利为斯旺西赢得一个任意球.
8'格纳布里将球处理出底线,斯旺西获得角球.
9'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
9'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德古斯曼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.
15'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗拉米尼.
18'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'蒂恩达利为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
20'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.
20'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
23'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
24'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
24'本-戴维斯为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
25'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给蒂恩达利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
28'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿玛特为斯旺西赢得一个任意球.
35'斯旺西齐科受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'阿森纳球员格纳布里一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'阿森纳球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'阿森纳球员厄齐尔一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
43'齐科为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
45'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格纳布里.
45'+4'上半场结束,斯旺西 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯旺西 0-0 阿森纳
47'何塞-卡纳斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
47'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
47'米楚为斯旺西赢得一个任意球.
49'斯旺西球员米楚一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'射门!!!阿森纳球员格纳布里大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
56'阿森纳球员萨尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
58'进球啦！！！阿森纳球员格纳布里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 斯旺西 0-1 阿森纳.
59'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
59'沃姆将球处理出底线,阿森纳获得角球.
60'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'米楚为斯旺西赢得一个任意球.
60'黄牌！阿森纳球员弗拉米尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'斯旺西换人,博尼换下谢尔维
62'斯旺西球员代尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿玛特.
62'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 斯旺西 0-2 阿森纳.
64'斯旺西换人,波苏埃洛换下劳特里奇
65'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米楚.
67'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波苏埃洛.
69'射门!!!斯旺西球员代尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂恩达利.
69'斯泽斯尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
74'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
74'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
75'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!斯旺西球员博尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'斯泽斯尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
78'阿森纳换人,阿尔特塔换下格纳布里
78'阿尔特塔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
78'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是厄齐尔.
80'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
80'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！斯旺西球员德古斯曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'进球啦！！！斯旺西球员本-戴维斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博尼. 斯旺西 1-2 阿森纳.
84'斯旺西球员齐科被主裁判出示了一张黄牌.
84'斯旺西球员何塞-卡纳斯手球犯规,对手获得球权.
84'黄牌！斯旺西球员何塞-卡纳斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
87'斯旺西球员齐科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米楚.
88'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下厄齐尔
90'+2'阿森纳换人,詹金森换下威尔谢尔
90'+3'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！阿森纳球员阿尔特塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'齐科为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,斯旺西 1-2 阿森纳
全场比赛结束,斯旺西 1-2 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
