新赛季的山东鲁能面貌一新，接连在主场击败天津泰达和广州恒大，仅以净胜球劣势位居上海上港之后，位居积分榜次席。本轮稍早时候进行的比赛中，广州恒大3-2击败上海上港，山东鲁能迎来登顶机会。此番客场挑战前两轮遭遇两连败的长春亚泰，无论是马加特还是球员，都将三分作为首要目标。
比赛开始后，长春亚泰利用主场优势不断向山东鲁能后防线施压。第9分钟，宋龙防守犯规被黄牌警告。第12分钟，长春亚泰快速反击制造威胁，李光半高球斜传，伊哈洛单刀推射被王大雷扑出，范晓冬跟进补射击中立柱。第17分钟，长春亚泰长传进攻，吉尔头球解围不远，胡斯蒂禁区外直接凌空抽射，球稍稍高出横梁。
顶住长春亚泰开场的三板斧之后，山东鲁能第18分钟才获得第一次射门机会，吴兴涵边路突破后传中，西塞射门被门将没收。第30分钟，长春亚泰错失得分良机，胡斯蒂传中找到右路防守空当，无人防守的范晓冬凌空抽射，球擦着远端立柱偏出。第34分钟，佩莱拿球分边，崔巍快速插上弧线球传中，西塞禁区内垫射稍稍偏出。
第37分钟，胡斯蒂晃开防守后弧线球传后点，范晓冬力压齐天羽头球攻门偏出。第41分钟，山东鲁能打出快速反击，崔巍拼抢赢得球权，佩莱拿球送出直塞，吴兴涵快速插上打门得手，但边裁示意越位在先。上半场最后阶段，长春亚泰长传造成王大雷出击失误，伊哈洛补射打在边网上。上半场战罢，双方暂时互交白卷。
下半场易边再战，马加特率先换人，刘彬彬换下崔巍。第52分钟，山东鲁能边路弧线球传中，吴兴涵争顶造成后点防守空位，西塞无人防守情况下凌空抽射稍稍高出横梁。第56分钟，山东鲁能长传进攻，长春亚泰后卫冒顶，西塞得球边路直接大力撩射，球被祎凡飞身扑出。<strong>第59分钟，山东鲁能打破僵局，蒿俊闵角球传中，戴琳后点头球攻门，西塞脚后跟破门，山东鲁能1-0领先。</strong>
失球之后，长春亚泰大举反攻，第68分钟，马里尼奥任意球大力远射，球打在郭亮身上出了底线。李章洙随后做出换人调整，谭龙换下闫世龙。第73分钟，吉尔与胡斯蒂在无球状态下拉扯，均被主裁判黄牌警告。之后胡斯蒂瞪踏放倒王彤，但主裁并未出牌，反而给了喋喋不休的王大雷黄牌。第78分钟，西塞小角度侧身凌空抽射，球擦着横梁高出。之后，吴兴涵回追时犯规，被黄牌警告。
<strong>第82分钟，山东鲁能边线球进攻，齐天羽右路弧线球传中，长春亚泰头球解围失误，西塞抢点不停球直接左脚爆射打入近角，山东鲁能2-0领先。</strong>第87分钟，李光对吴兴涵犯规，李光吃到黄牌，而吴兴涵被李松益换下。补时阶段，李微换下王彤。之后，西塞禁区内劲射被挡出，刘彬彬再射高出。
