比赛开始
1'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
1'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
2'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
2'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
4'将球处理出底线,获得角球.
5'射门!!!汉诺威96球员何塞卢,被对方守门员横身扑出.
5'将球处理出底线,获得角球.
7'汉诺威96球员萨内,被防守球员封堵.
10'汉诺威96球员萨内,被防守球员封堵.
13'沃尔夫斯堡球员André Schürrle,被防守球员封堵.
13'沃尔夫斯堡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
13'齐勒为汉诺威96赢得一个任意球.
14'沃尔夫斯堡球员André Schürrle尝试,可惜皮球偏出球门.
16'
17'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
17'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
17'汉诺威96球员手球犯规,对手获得球权.
18'沃尔夫斯堡球员纳尔多,被防守球员封堵.
18'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯,被对方守门员横身扑出.
22'射门!!!汉诺威96球员安德列亚森,被对方守门员横身扑出.
22'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
22'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
23'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯,被防守球员封堵.
24'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特,球从飞进球门,球进了!  - .
24'有球员受伤,比赛暂停.
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
27'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
33'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
33'André Schürrle为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
38'酒井宏树为汉诺威96赢得一个任意球.
38'沃尔夫斯堡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
41'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
41'André Schürrle为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
45'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里西奇,球从飞进球门,球进了!  - .
45'+2'上半场结束.稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现
45'换人,Jimmy Briand kommt für Joselu换下
45'换人,Kenan Karaman kommt für Leon Andreasen换下
比赛开始
47'进球啦！！！汉诺威96球员白里安,球从飞进球门,球进了!  - .
48'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
48'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
49'沃尔夫斯堡球员手球犯规,对手获得球权.
50'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
50'André Schürrle为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
51'汉诺威96球员卡拉曼,被防守球员封堵.
51'将球处理出底线,获得角球.
51'汉诺威96球员马塞洛,被防守球员封堵.
51'射门!!!汉诺威96球员白里安,被对方守门员横身扑出.
52'
52'阿尔博诺斯为汉诺威96赢得一个任意球.
52'沃尔夫斯堡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
54'将球处理出底线,获得角球.
55'沃尔夫斯堡球员佩里西奇,命中门柱.
56'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
56'汉诺威96球员普里布被主裁判出示了一张黄牌.
56'
57'白里安为汉诺威96赢得一个任意球.
57'沃尔夫斯堡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
57'汉诺威96球员萨内,被防守球员封堵.
57'将球处理出底线,获得角球.
58'进球啦！！！汉诺威96球员萨内,球从飞进球门,球进了!  - .
59'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
59'多斯特为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
60'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内,被对方守门员横身扑出.
60'沃尔夫斯堡球员佩里西奇尝试,可惜皮球偏出球门.
60'将球处理出底线,获得角球.
61'沃尔夫斯堡球员手球犯规,对手获得球权.
63'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
63'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
65'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
65'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
66'沃尔夫斯堡球员André Schürrle,被防守球员封堵.
66'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯尝试,可惜皮球偏出球门.
67'酒井宏树为汉诺威96赢得一个任意球.
67'沃尔夫斯堡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
69'换人,Daniel Caligiuri kommt für André Schürrle换下
69'沃尔夫斯堡球员德布劳内尝试,可惜皮球偏出球门.
71'
72'沃尔夫斯堡球员卡利朱里,被防守球员封堵.
72'将球处理出底线,获得角球.
73'沃尔夫斯堡球员德布劳内尝试,可惜皮球偏出球门.
75'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佩里西奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
76'汉诺威96球员拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'射门!!!汉诺威96球员施米德巴赫,被对方守门员横身扑出.
79'汉诺威96球员萨内尝试,可惜皮球偏出球门.
79'将球处理出底线,获得角球.
80'换人,Felipe kommt für Christian Schulz aufgrund einer Verletzung换下
80'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯尝试,可惜皮球偏出球门.
82'白里安为汉诺威96赢得一个任意球.
82'沃尔夫斯堡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
83'换人,Nicklas Bendtner kommt für Bas Dost换下
83'换人,Christian Träsch kommt für Maximilian Arnold换下
84'射门!!!汉诺威96球员清武弘嗣,被对方守门员横身扑出.
85'沃尔夫斯堡球员德布劳内尝试,可惜皮球偏出球门.
87'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚,被防守球员封堵.
88'沃尔夫斯堡球员佩里西奇尝试,可惜皮球偏出球门.
88'白里安为汉诺威96赢得一个任意球.
88'沃尔夫斯堡球员拼抢犯规,对手获得控球权.
88'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚被主裁判出示了一张黄牌.
90'沃尔夫斯堡球员佩里西奇,被防守球员封堵.
90'将球处理出底线,获得角球.
90'+1'射门!!!汉诺威96球员普里布,被对方守门员横身扑出.
90'+1'将球处理出底线,获得角球.
90'+3'射门!!!汉诺威96球员卡拉曼,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束.
全场比赛结束,谢谢收看.
