 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'洛卡迪亚为埃因霍温赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
5'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
5'埃因霍温球员阿里亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'瓜尔达多为埃因霍温赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'埃因霍温球员莫雷诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'戈丁将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
11'格里兹曼将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
13'A-费尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
13'埃因霍温球员普罗珀拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
16'莫雷诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科凯.
19'布鲁马为埃因霍温赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃因霍温球员L-德容拼抢犯规,对手获得控球权.
19'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
25'埃因霍温球员阿里亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
30'埃因霍温球员洛卡迪亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
30'黄牌！埃因霍温球员洛卡迪亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'伊斯马特-米林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
32'胡安弗兰将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
33'戈丁将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
33'埃因霍温球员威廉斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央头球,被防守球员封堵.
37'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'马德里竞技球员加比一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'埃因霍温球员L-德容拼抢犯规,对手获得控球权.
40'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
42'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-费尔南德斯.
43'马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
43'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
44'伊斯马特-米林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
44'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
44'埃因霍温球员普罗珀拼抢犯规,对手获得控球权.
44'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+1'马德里竞技球员胡安弗兰手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 埃因霍温,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,马德里竞技 0-0 埃因霍温
47'马德里竞技球员科凯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Yannick Carrasco.
47'威廉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
48'马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
49'威廉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
50'马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
51'射门!!!马德里竞技球员A-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yannick Carrasco.
56'马德里竞技换人,托雷斯换下A-费尔南德斯
58'射门!!!埃因霍温球员洛卡迪亚大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜尔达多.
58'埃因霍温球员L-德容大禁区中央头球,被防守球员封堵.
59'埃因霍温威廉斯受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'埃因霍温球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
62'射门!!!马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
62'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
64'布鲁马将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'祖耶特为埃因霍温赢得一个任意球.
64'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'埃因霍温球员洛卡迪亚手球犯规,对手获得球权.
66'埃因霍温球员L-德容拼抢犯规,对手获得控球权.
66'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
66'黄牌！埃因霍温球员L-德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'莫雷诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'威廉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
75'埃因霍温换人,布伦内特换下威廉斯
75'马德里竞技换人,Matías Kranevitter换下Yannick Carrasco
76'马德里竞技球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科凯.
78'埃因霍温球员阿里亚斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'菲利佩-路易斯将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
83'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
86'射门!!!马德里竞技球员托雷斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
87'埃因霍温换人,莱斯蒂耶纳换下洛卡迪亚
89'马德里竞技换人,L-赫尔南德斯上,戈丁因伤下场.
90'埃因霍温球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'绍尔-尼格斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'+1'阿里亚斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+3'马德里竞技球员Matías Kranevitter大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 0-0 埃因霍温
 加时上半时开始,马德里竞技 0-0 埃因霍温
92'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍尔-尼格斯.
94'布伦内特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
94'马德里竞技球员L-赫尔南德斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科凯.
95'埃因霍温球员布伦内特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
95'埃因霍温球员伊斯马特-米林拼抢犯规,对手获得控球权.
95'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
96'马德里竞技球员Matías Kranevitter大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
101'埃因霍温球员L-德容手球犯规,对手获得球权.
104'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是绍尔-尼格斯.
104'埃因霍温球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
104'绍尔-尼格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
105'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
105'+1'加时上半时结束,马德里竞技 0-0 埃因霍温
 加时下半时开始,马德里竞技 0-0 埃因霍温
106'瓜尔达多为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.
106'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
107'埃因霍温球员莱斯蒂耶纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普罗珀.
110'伊斯马特-米林为埃因霍温赢得一个任意球.
110'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
110'埃因霍温球员布伦内特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜尔达多.
113'埃因霍温球员普罗珀拼抢犯规,对手获得控球权.
113'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
114'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
115'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
116'埃因霍温球员L-德容拼抢犯规,对手获得控球权.
116'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
117'埃因霍温球员阿里亚斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
117'埃因霍温球员瓜尔达多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布伦内特.
118'埃因霍温换人,纳尔辛格换下L-德容
120'纳尔辛格为埃因霍温赢得一个任意球.
120'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
120'+1'埃因霍温球员瓜尔达多被主裁判出示了一张黄牌.
120'+1'埃因霍温球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
120'+1'Matías Kranevitter为马德里竞技赢得一个任意球.
120'+1'黄牌！埃因霍温球员范.金克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
120'+2'加时下半时结束,马德里竞技 0-0 埃因霍温
 残酷的点球大战开始,马德里竞技 0-0 埃因霍温
121'进球啦！！！1球员范.金克尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0-0(1) 埃因霍温.
121'进球啦！！！1球员格里兹曼左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(1)-0(1) 埃因霍温.
122'进球啦！！！1球员瓜尔达多左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(1)-0(2) 埃因霍温.
123'进球啦！！！2球员加比右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(2)-0(2) 埃因霍温.
123'进球啦！！！2球员普罗珀右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(2)-0(3) 埃因霍温.
124'进球啦！！！3球员科凯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(3)-0(3) 埃因霍温.
125'进球啦！！！3球员布鲁马右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(3)-0(4) 埃因霍温.
126'进球啦！！！4球员绍尔-尼格斯左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(4)-0(4) 埃因霍温.
126'进球啦！！！4球员莫雷诺左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(4)-0(5) 埃因霍温.
127'进球啦！！！5球员托雷斯右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(5)-0(5) 埃因霍温.
127'进球啦！！！5球员莱斯蒂耶纳左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(5)-0(6) 埃因霍温.
128'进球啦！！！6球员吉梅内斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(6)-0(6) 埃因霍温.
129'进球啦！！！6球员阿里亚斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(6)-0(7) 埃因霍温.
129'进球啦！！！7球员菲利佩-路易斯左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(7)-0(7) 埃因霍温.
130'7球员Penalty missed! Still  Atlético de Madrid 0右脚射门,命中门柱横梁.
130'进球啦！！！8球员胡安弗兰右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0(8)-0(7) 埃因霍温.
131'点球大战结束,马德里竞技 0(8)-0(7) 埃因霍温
 全场比赛结束,马德里竞技 0(8)-0(7) 埃因霍温,谢谢各位收看新浪足球直播.
