大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的西甲第29轮 格拉纳达VS巴塞罗那
尽管安达卢西亚球队近3场主场联赛赢下2场，仅0-1惜败马竞，但对垒排名倒数第二的保级队，卫冕冠军不容有失
此役若能进球，将是内马尔巴萨生涯斩获的第100球
若如愿打入百球，内少也将成为巴萨队史上第三位进球破百的巴西外援
梅西被国际足联停赛4场，是本周足坛最大焦点话题
而由于上轮西甲吃到本赛季第5张黄牌，本周末联赛梅西将自动停赛
上轮梅西成为西甲史上头一位连续8年联赛进球达到25球的杀手
皮克缺席了周六训练，连续出战两场国家队赛事的西班牙国脚，得到恩里克批准放假，因此将错过本轮联赛
两队联赛近19场交锋，巴萨17胜1平1负，占据压倒性优势

目前双方首发球员已经公布
让我们先来到比赛现场
1'.上半场比赛开始！！！
1'首先开球的是格拉纳达
1'看下首发
1'巴萨(4-3-3)：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，14-马斯切拉诺，24-马蒂厄，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，21-戈麦斯；12-拉菲尼亚，9-苏亚雷斯，11-内马尔
4'格拉纳达首发：奥乔亚；索尼尔、赫克托尔、弗科威尔、席尔瓦、隆班；乌切、佩雷拉、瓦卡索、维克托里恩-昂巴；克拉维茨
5'本场比赛塞尔吉-罗伯托、马蒂厄、阿尔巴和戈麦斯轮换出场
5'巴萨中场拿球转移
5'塞尔吉-罗伯托送直塞到肋部
5'直接出了底线
6'巴萨中场拿球往前走
7'乌切这边断抢
7'巴萨这边马上又将球反抢回来
7'左路禁区前沿送直塞
7'苏亚雷斯快速前插
7'奥乔亚出击先将球拿到
8'内马尔左路跟苏亚雷斯做撞墙
8'禁区内横敲被后卫挡出底线
8'巴萨的角球机会
9'角球送后点
9'拉菲尼亚将球垫出底线
11'格拉纳达边路起球送禁区
11'侧身凌空打在后卫身上
11'格拉纳达这边攻势也是起来了
14'格拉纳达中场拿球给到边路
14'巴萨这边上抢断球
14'苏亚雷斯中场接球被侵犯
14'苏亚雷斯也是被重点看防
14'巴萨后场拿球回传
15'格拉纳达前场的逼抢也是很凶啊
15'巴萨左路起球送禁区
16'前点没有过去
16'巴萨中场拿球重新组织
16'内马尔中路接球控一下
16'拉菲尼亚这边突然坐在地上
16'也是示意场边的教练席要进行调整
17'巴萨这边要将阿尔卡塞尔换上
17'巴萨进行调整
17'拉菲尼亚下，阿尔卡塞尔上
17'拉菲尼亚也是很郁闷
18'拉基蒂奇右路起球送禁区
18'内马尔后点垫射将球打高
18'这球弧顶比较高
18'也是不太好处理
20'巴萨这边获得角球
21'角球送前点
21'后卫头球顶了出来
21'戈麦斯边路冲抢的时候犯规
22'格拉纳达右路沿边线突破
23'弗科威尔手上有动作
23'裁判吹了进攻犯规
24'巴萨中场拿球给到左路
24'内马尔禁区内横敲到中路
24'苏亚雷斯停球后原地摆腿
24'直接吊射远角击中了横梁！！
24'内马尔禁区内补射将球打进
25'但是越位在先
25'苏亚雷斯这球打得很巧啊
25'运气稍稍差了一点点
27'巴萨禁区内拿球给到苏亚雷斯
27'苏亚雷斯停球后面对门将
27'晃开角度被补防的后卫碰出底线
27'巴萨的角球机会
27'角球送禁区中路
27'第一点被格拉纳达球员解围
28'塞尔吉-罗伯托这边侧后方铲球
28'裁判也是毫不犹豫的给了塞尔吉-罗伯托一张黄牌！
33'巴萨中场拿球转移
33'内马尔接球后先稳一下
33'突然传到禁区内
33'苏亚雷斯在后卫的干扰下捅射
34'奥乔亚将球扑了出去
34'这球打得太正
34'苏亚雷斯起身后也是觉得这应该是点球
34'隆班这球手上一直有动作
34'阿尔巴这边被踢倒
34'表情也是很痛苦
34'巴萨前场左路的任意球
35'任意球给到禁区中路
35'落点不错但
35'但是队友没有停好啊
35'巴萨边路挑传到禁区
35'直接将球横敲到门前
36'包抄的点太少了
39'巴萨中场长传打到禁区
39'奥乔亚出击将球得到
41'巴萨上半场已经有7脚射门了
41'但是运气上差了那么一点点
42'巴萨前场挑传禁区
42'没有队友去跑
42'送助攻的是苏亚雷斯
42'格拉纳达这边反击的机会
43'前场队友接球直接被断抢
44'格拉纳达这边办法不多
44'0-1！！！
44'苏亚雷斯！！
45'巴萨后场长传打身后，苏亚雷斯前插到禁区，面对出击的门将挑射破门！！
45'奥乔亚想出没有完全出来
45'奥乔亚这边也是有些失误
45'上半场补时1分钟！！
46'苏亚雷斯边路拿球将球回敲
46'边路挑传到底线
46'内马尔突进来
46'倒三角传回来被解围
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，巴萨客场1-0暂时领先
上半场比赛巴萨打得积极主动
苏亚雷斯也是多次创造出良机
但是仅仅把握住一次机会取得进球
格拉纳达这边虽然也有攻势
但是到门前并没有创造出有威胁的机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
格拉纳达这边有人员调整
维克托里恩-昂巴下，博加上！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由巴萨开球
2'巴萨右路传球到底线
2'队友接球后小角度打门被门将扑出
5'1-1！！！！
5'博加！！！
5'中场才换上来的球员
6'效果很明显啊
6'格拉纳达中场送直塞，博加甩开后卫的追防形成单刀，禁区内小角度推射远角破门！！
6'两队回到同一起跑线了
7'巴萨左路起球送禁区
7'后点队友包抄没有碰到
8'格拉纳达这边的气势起来了
8'前场界外球的机会
8'掷球到禁区里被破坏
9'内马尔禁区外围兜射一脚
9'打得太正了
11'格拉纳达再次换人
11'克拉维茨下，阿德里安-拉莫斯上！
13'巴萨前场左路拿球
13'内马尔接球内切到了禁区里
13'强行起脚打门被后卫挡出
14'巴萨这边也是展开反扑
14'格拉纳达的防线压力也不小
16'格拉纳达边路传球送禁区
16'落点并不是很好
17'戈麦斯中场上抢的时候犯规
18'巴萨挑传到禁区
18'直接出了远端底线
19'1-2！！！
19'阿尔卡塞尔！！
19'同样也是被换上场的球员
19'苏亚雷斯前场接球挑传到禁区，阿尔卡塞尔后插上后推射近角破门！！
23'巴萨这边继续调整
23'戈麦斯下，伊涅斯塔上！
24'格拉纳达前场禁区前沿断球
24'先犯规了
24'这球太悬了
24'巴萨这边转移失误
26'巴萨这边角球机会
26'角球送前点被解围
26'巴萨这边继续角球
26'角球这次给中路
26'马蒂厄推射稍稍打偏
26'也是非常的有威胁
27'巴萨中场拿球控制下比赛的节奏

28'格拉纳达中场拿球大范围转移
28'左路推进上来
28'过掉防守球员到了禁区里
28'巴萨这边一个关门将球留了下来
29'席尔瓦中场转移失误
32'巴萨前场进攻
32'给到苏亚雷斯脚下
32'苏亚雷斯禁区边缘传球被挡
33'拉基蒂奇这边得到一张黄牌！
33'跟对方有身体接触后有推搡的动作
33'格拉纳达换人
33'席尔瓦下，昆卡上！
33'格拉纳达这边已经用完了三个换人名额

34'乌切这边被裁判出示了一张黄牌！
35'格拉纳达中场断球下来
35'博加带球到禁区
35'底线的传球被挡出
35'格拉纳达的角球机会
35'角球送前点
35'先被巴萨顶了出来
36'格拉纳达这边前场赢得定位球机会
37'任意球打一个战术配合
37'左路下底给到禁区中路
37'第一点被巴萨球员顶出
37'乌切这边又是被出示了一张黄牌！！
37'这样乌切两黄变一红被罚下场
38'1-3！！！
38'拉基蒂奇！！
39'内马尔左路内切后给到苏亚雷斯，苏亚雷斯接球后想晃开防守，结果错进错出到了拉基蒂奇脚下，拉基蒂奇禁区线上抽射远端破门！！
39'奥乔亚这边也是没有什么反应

40'巴萨这边要准备再次换人
40'同样也是最后一次调整
40'格拉纳达左路底线拿球
40'过掉防守球员后敲回来
41'禁区外围的远射被后卫封堵
41'内马尔中路拿球用速度甩开防守
41'禁区弧顶再突的时候没有过去
41'格拉纳达这边自己一个失误
42'内马尔接球后打门被挡
42'巴萨这边换人
42'拉基蒂奇下，阿莱纳上！

43'下半场已经到了最后几分钟
43'胜负的悬念已经不大
43'格拉纳达起球送中路
43'特尔施特根出来将球得到
43'巴萨这边反击的机会
43'苏亚雷斯右路接球到了禁区里
43'横敲到中路
43'找内马尔
43'后卫先滑铲将球破坏
44'巴萨的角球机会
44'角球送前点
44'格拉纳达这边后防不设防
44'阿尔卡塞尔这边也是很随意的打门
44'打近角
44'偏出了门框
44'博加前场禁区内拿球
45'横向摆脱后打近角
45'打得太正了
45'这球进了，悬念也会回来
45'但时间上留给格拉纳达的并不多
46'比赛进入到补射阶段
46'补时有2分钟！！
46'巴萨前场拿球给到禁区弧顶
46'1-4！！！
46'内马尔！！

47'苏亚雷斯前场挑传给到禁区右路，阿尔卡塞尔接球后横敲到门前，后点的内马尔推射将球打进！！
47'巴萨的这次配合还是很流畅的
48'格拉纳达这边前场丢球
48'巴萨这边反击险些再进一球
全场比赛结束！！
最后一秒巴萨这边打门也是击中立柱
下半场比赛博加为格拉纳达扳平比分
但巴萨这边还是控制场上的优势连进三球锁定了胜利
乌切下半场也是短时间内连得两张黄牌被罚出场
少一人的情况下，格拉纳达在防守中也是漏洞太多
巴萨在赢球后积分榜上也是紧追皇马

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
