欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超第7轮的一场比赛，天津泰达vs武汉卓尔
本场比赛可以说是中超刚刚开始就提前到来的一场保级大战
在上一轮比赛中两支球队同时吃到败仗
天津泰达客场0比1不敌上海上港，在3连平之后遭遇3连败
在-6分起步的情况下目前泰达以-3分在中超积分榜垫底
而武汉卓尔上轮主场0比2输给广州富力，吃到赛季第5场败绩
目前仅积1分排在天津泰达之前，球队近况堪忧
天津泰达和武汉卓尔两支未尝胜绩的球队目前压力都是巨大的
卓尔刚刚换掉了带队冲超的主教练郑雄，前鲁能主帅图拔科维奇火线入主
对泰达来说如若本场比赛不能在主场拿下卓尔，恐怕主帅吉马良斯的教鞭也将交出
一场难兄难弟之间上演的保级大战，谁能踩着对手缓口气？
欢迎球迷们在27号周六晚19:35收看天津泰达vs武汉卓尔的中超第7轮比赛
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来中超联赛第7轮的一场比赛，天津泰达vs武汉卓尔
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：25-杨启鹏；15-聊博超、26-曹阳、5-李玮峰、28-白岳峰；16-帕尔塔鲁、7-李本舰、9-德尼尔森、10-王新欣、11-瓦伦西亚；31-尤万希奇
武汉卓尔首发：22-孙寿博；11-朱挺、28-忻峰、4-马丁诺维奇、15-梅方；26-柯钊、17-李微、6-赵源熙、20-李行；10-桑托斯、29-登贝莱


从首发来看，泰达队和上一场相比做出了两处调整，聊博超首发，曹阳回到中后卫位置，替下了外援后卫利马
使得在中前场排出了三名攻击型外援
武汉卓尔和上一场比赛相比更是改变了5名首发
包括柯钊、忻峰、桑托斯、李行和门将孙寿博全部来到首发
本场比赛也是图拔科维奇在武汉的首秀
看看能否带领武汉走出困境
1'上半场比赛开始了，武汉队首先开球
1'尤万希奇中场断球被对方推倒
1'桑托斯中场防守把球碰出边线
2'李微中场再次犯规
2'可见双方对这次比赛相当重视啊
3'瓦伦西亚右路传中直接传出了底线，门球
3'两支球队目前在新赛季的中超比赛中都没有取得1场胜利
4'不知道今天谁能开张
4'泰达队中场传递
5'武汉队右路长传找到禁区里的登贝莱
5'登贝莱护球制造泰达门前的混乱
5'泰达后卫抢先一脚把球解围出来
6'外围柯钊左路传中直接交到门将杨启鹏怀里
7'由于图拔科维奇刚刚到队两三天，所以在战术上恐怕还不能给球队带来更大的改变
7'不过今天的首发确是大变脸了
8'白岳峰右路突破造成边线球
8'帕尔塔鲁大力掷入禁区
8'前点尤万希奇头球后蹭
8'瓦伦西亚拿球没能转身
8'尤万希奇前场逼抢犯规
9'瓦伦西亚右路突破内切后送出直塞球给尤万希奇
9'尤万希奇稍慢一步没能拿到
10'武汉队左路柯钊底线附近连续变线把球带出了底线，门球
10'柯钊也是经历了禁赛后重新回到首发
10'武汉队李行把球分到右路
11'朱挺下底传中被聊博超把球挡出底线，角球
11'李微角球给到点球点，泰达球员头球解围
11'外围还是武汉球员控制，李微右路再次传中被曹阳解围出底线，还是角球
12'这次裁判吹了进攻球员的犯规
12'德尼尔森把球勾到禁区里，马丁诺维奇头球抢在尤万希奇之前把球顶出来
13'马丁诺维奇在一次争抢中有受伤情况
13'没什么问题，很快起来
14'比赛开始了10多分钟，两支球队在场面上看都没有显示出什么必胜的决心
15'李玮峰后场长传，孙寿博出击把球拿到
16'泰达队前场右路边线球
16'武汉队反击，朱挺右路连续突破
16'帕尔塔鲁一路紧追，把球捅出了底线，角球
17'还是李微处理，帕尔塔鲁头球解围
17'今天武汉三个角球全给到了点球点的位置
17'比赛场面比较沉闷
17'双方都没有太好的机会
17'杨启鹏大脚开球险些被登贝莱断下
18'瓦伦西亚上抢对背后对柯钊有推人动作
18'武汉中后场倒脚
19'帕尔塔鲁中场断球
19'由于王冠伊在上一场比赛中受伤，所以今天帕尔塔鲁在中场的防守任务还是比较大的
20'登贝莱头球首开纪录！！！！！
20'武汉客场1比0领先了！！！
21'桑托斯右路45度斜传禁区，登贝莱在门前无人盯防的情况下轻松甩头攻门命中！！
22'泰达队进攻没有办法，防守也是漏洞百出啊
22'如果主场再输给武汉卓尔，轻则吉马良斯立即下课，重则离降级可就越来越近了
23'李微外围一脚远射高的比较多
23'现在泰达队球员心理压力太大了
24'武汉队中路的连续一脚传球，分到左路柯钊这一侧的时候力量大了
24'登贝莱争抢位置的时候犯规了
25'开场还有些紧的武汉球员在取得领先后越发的自如了
26'拿球传球都很顺畅
26'按照泰达目前这种状态，武汉恐怕要取得中超首胜了啊
26'桑托斯禁区外转身打门被杨启鹏把球稳稳抱住
27'武汉队抓住马丁诺维奇和门将孙寿博出击后的配合失误断下皮球，小角度的打门滑门而出
28'泰达队左路传中，前点的瓦伦西亚和门将孙寿博撞在一起
29'武汉队把球交还给了泰达球员
29'后场直接起高球，尤万希奇摆渡一下，不过第二点很难被队友拿到了
30'现在看不到泰达队在进攻中有什么套路啊，太乱了
30'打哪指哪
31'李本舰左路防守对梅方犯规
31'比分落后，不过现在还是能听到主场球迷的加油声的
31'又是李本舰在中路的防守背后踢倒了李微
32'武汉队右路配合，还是李本舰上来的犯规
32'前场右路的任意球
33'第一点被泰达球员解围出来
33'双方在中场连续出现几次传球失误
35'登贝莱前场拿住球后交给李微
35'瓦伦西亚回防犯规
35'武汉队快发任意球反而失误
35'泰达反击，德尼尔森的传球又没了
35'关键时候的关键球总是差这么一下子
35'简单说就是球员本身实力在那摆着了
36'登贝莱中场的犯规
36'忻峰上抢德尼尔森后被王新欣拉倒
37'桑托斯左路转身直传，登贝莱插上拿球被聊博超绊倒
37'武汉队禁区左侧的任意球
38'李微任意球被人墙挡回，再传中被头球解围出来
38'泰达快速反击
38'瓦伦西亚高速带球，李行战术犯规拉拽
38'李行被出示黄牌 
39'李本舰越位
39'武汉队反击，朱挺快速下到右路底线的传中被曹阳挡下
40'李本舰中场放倒了赵元熙
40'连续犯规的李本舰也是吃到了黄牌
40'武汉队后场丢球，王新欣拿球还是稍显拖沓
41'延误了战机啊
41'上半场比赛接近尾声了
41'瓦伦西亚逼抢犯规
42'武汉队连续在对方弧顶前的控球，多名攻防球员围在一起争抢
42'最后是帕尔塔鲁把球解围出来
43'泰达队难得从左路打到对方禁区里，可惜传中没有过去
43'李本舰左路底线附近传球后被李行踢到
44'泰达禁区左侧靠近角旗附近的任意球
44'上半场比赛有2分钟补时
44'德尼尔森处理任意球
44'球进了！！！！帕尔塔鲁头球！！！！！
45'德尼尔森任意球传到门前，帕尔塔鲁背对球门的头球把球顶进网窝！！！
45'1比1
随着帕尔塔鲁头球扳平比分，上半场比赛也结束了
上半场比赛双方机会都不多，登贝莱和帕尔塔鲁两个头球各自建功，1比1结束半场
回到同一起跑线后的下半场应该会更加激烈吧
特别是主场作战的天津泰达，肯定不会满足主场面对保级对手的平局
不过定位球的得分还是有很大运气因素，如何在运动战的进攻中找到办法才是泰达目前最大难题啊
【天津泰达-武汉卓尔】【半场数据】泰达（帕尔塔鲁47’）1:1卓尔（登贝莱21’）。数据：射门2-5；射正1-3；禁区内射门2-1；角球0-3；传球157-224；传球成功率69%-79%；传中6-10；抢断8-8；犯规11-9；拦截5-9；控球率41.5%-58.5%。
双方球员回到场地，下半场比赛马上开始
上半场比赛中双方打成1比1的平局，帕尔塔鲁和登贝莱各自利用头球建功
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'可以说上半场泰达的读秒进球应该会对下半场比赛的走势起到很大作用
2'王新欣左路斜传到禁区，马丁诺维奇把球解围出来
2'中场登贝莱和帕尔塔鲁争抢时被撞了一下
3'泰达队左路的边线球
3'德尼尔森在禁区外的一脚停球直接停出了底线...
4'王新欣左侧传中力量过大
4'尤万希奇禁区外横向带球受阻，帕尔塔鲁跟上的一脚远射被后卫挡了一下，门将轻松把球没收
5'瓦伦西亚！！！！！反超比分！！！！！
6'瓦伦西亚右路断球直传拉边的尤万希奇，后者不停球的后脚跟磕给跟上的瓦伦西亚，瓦伦西亚禁区里一脚怒射！！！
6'两名外援之间的配合终于打了出来
7'瓦伦西亚本赛季的第二个进球
7'泰达反击，帕尔塔鲁分到右路瓦伦西亚
7'以一敌二没有过去
8'泰达队的士气一下起来了
8'现场球迷的气氛也越发热烈
8'比分被反超，武汉队也不得不把阵形拉出来了
9'忻峰在泰达球员的上抢下，头球回给了门将孙寿博
9'武汉队中场控球
10'肋部突然送出直塞，登贝莱越位
11'泰达队前场围抢，为瓦伦西亚制造了机会
11'瓦伦西亚禁区角的位置左脚打门被后卫挡了一下后球速减弱
11'门将把球没收
11'瓦伦西亚在前场的威胁还是很大的
12'李微在弧顶前护球造成曹阳身后的犯规
12'武汉队拿到一个正对球门，弧顶里的任意球
12'这个位置很有威胁啊
13'李微直接低平球打门被人墙挡出
13'泰达反击，尤万希奇右边路拿球过掉马丁诺维奇后被放倒
13'马丁诺维奇黄牌
14'曹阳大脚开到前面，抢第二落点的李本舰慢了一步
15'泰达前场反抢成功
15'尤万希奇分到右路插上的德尼尔森
15'进入禁区的德尼尔森一脚斜射被孙寿博扑出近角，角球
16'又是帕尔塔鲁！！！！！3比1！！！！！！
17'角球曹阳第一点顶了一下，球在门前直上直下，武汉球员全部愣住了，帕尔塔鲁抓住孙寿博的出击失误又是背对球门的头球！！！
17'泰达队连扳三球，3比1主场领先武汉卓尔
18'这球还是武汉队在防守时出现了集体短路的情况
18'武汉队左路传中，第一点双方都没有抢到啊
19'曹阳后场长传直接交给了对方门将
19'一个有意思的数据，帕尔塔鲁赛季已经打进了3个进球，竟然都是背对球门的头球
20'武汉队现在落后两球后，有点不知所措的感觉
20'攻守思路不太统一
21'武汉队李微搬回1分
22'登贝莱中路强行突破受阻，球刚好运行到右侧肋部插上的朱挺，倒地横传到后门柱，李微跟上把球打进
22'比赛悬念还是很大的
22'泰达队曾经在第4轮主场和绿城的比赛中下半场2比0领先被扳平
22'直接导致了后面的三连败
23'朱挺右侧挑传，李微插上勾过一名防守队员后被补防的曹阳把球解围
23'泰达换人 后卫利马换下了德尼尔森
24'瓦伦西亚利用速度撕开武汉中路防守的空当，形成单刀后的打门被孙寿博倒地封出
25'武汉换人 罗毅换下了李行
25'下半场比赛算上补时应该还有20分钟
25'对双方来说机遇与挑战并存啊
26'柯钊停球失误把球碰出边线
26'武汉队后场长传还是直接找登贝莱
27'禁区里制造险情，曹阳和刚刚上场的罗毅撞在了一起
27'罗毅很快起来，曹阳还在接受治疗
27'比赛继续
28'孙寿博手抛球发动进攻
28'中路李微转移到右路梅方
28'利马弧顶前大脚解围
29'桑托斯左路突破后直传，登贝莱背身停球回做
29'朱挺跟上打门受阻
29'赵元熙中场停球失误，手球了
30'瓦伦西亚浪费一个黄金机会啊
30'天上掉馅饼没敢吃
31'武汉队后防出现失误，瓦伦西亚断球后形成直接面对门将的单刀，深思熟虑后的打门直接送进孙寿博怀里
31'这球应该是可以杀死比赛的机会
32'李微禁区外接到队友的传球后一脚怒射被杨启鹏稳稳抱住
33'瓦伦西亚再次拿到和孙寿博1对1的机会，面对门将的出击选择一脚吊射没有越过孙寿博头顶啊
33'武汉队大举反扑
34'再次被泰达断球打反击
34'利马中场带球形成3打2
34'分给右侧尤万希奇，调整一下后又横敲给了利马，已经形成面对门将的机会
34'利马过掉门将又把球传了回来
35'角度已经没了啊，尤万希奇仓促起脚被后卫挡到孙寿博怀里
35'打的太细了
35'本特利换下桑托斯 武汉换人
36'天津泰达连续浪费了三次反击的单刀机会啊
36'武汉队左路平抽传中被聊博超挡出底线，角球
36'李洪洋换下聊博超
37'武汉队角球前点被顶了一下
37'后点登贝莱左脚凌空打门被杨启鹏扑出
37'再争抢时裁判吹了进攻球员的犯规
37'最后时刻双方都有机会啊
38'李本舰受伤下场
39'武汉队还在进攻
39'右路寻找机会
39'梅方传中被李玮峰头球解围
39'泰达反击，王新欣传给右侧尤万希奇
41'右路内切后到禁区前左脚的打门偏出门柱
41'罗毅禁区外拿到机会上来一脚高出球门
41'全场补时有4分钟
41'到了最关键的时刻了啊
41'李玮峰开球门球延误时间吃到黄牌
48'胡人天换下了刚刚受伤的李本舰
49'泰达反击到前场，瓦伦西亚左路拿球
49'球出了边线，泰达的边线球
49'王新欣发界外球也吃到黄牌，延误时间
49'中场忻峰蹬踏帕尔塔鲁犯规
50'忻峰向裁判发泄不满也吃到了黄牌
全场比赛结束
最终天津泰达3比2艰苦的战胜了武汉卓尔
终结了自己跨赛季的9场不胜后收获本赛季第一场胜利
凭借本场比赛的胜利，天津泰达终于把自己的负分清零
本场比赛可谓是一波三折，上半场武汉队登贝莱首开纪录，半场结束前帕尔塔鲁扳平比分
下半场瓦伦西亚和帕尔塔鲁连下两成将比分扩大为3比1
最后时刻武汉队连续反扑，李微扳回1球，最终还是2比3败北
虽然本场过后积0分的泰达还将垫底，但是本场胜利应该会对球队士气有个很大的提升
而武汉队在本赛季比赛中仍然难求1胜
留给新帅图拔科维奇的困难还是很大的
希望两队在后面的比赛中都有好的发挥
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！
