天津泰达本赛季三平三负未尝一胜，积分仍然为-3，牢牢占据了副班长位置，尤其是最近三连败使得球队压力极大，已经提前进入保级模式。本场比赛面对的升班马武汉卓尔近况也好不到哪里去，6轮比赛仅取得一分。但上一轮赛后武汉队率先换帅，冠军教练图拔科维奇火线上任。双方都是不容再有失误的局面，因此本场比赛堪称赛季初期就爆发的保级大战。
期待尽快取得一场胜利的吉马良斯撤下了后卫利马，将第四个外援名额给了攻击型的德尼尔森。而武汉队则相比上轮更换了5名首发。比赛刚刚开始天津队就压过半场展开进攻。第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围。第5分钟，武汉队利用对方后防空虚长传反击，登贝莱利用身体控住皮球在禁区内摔倒，柯钊左路得球传中，杨启鹏将球压在身下。第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球。
天津队开场后略显急躁的情绪使他们在关键传球的时候失误频频，武汉队的反击反而更为犀利。第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁。第19分钟，登贝莱前场反抢造成天津队失误，桑托斯得球趟过整条后防线后横传，但禁区弧顶处的队友跑过了错失大好机会。第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝！武汉队1-0领先。
失球后的天津队显然没有缓过神来。第27分钟，登贝莱再次控住皮球横拨，桑托斯禁区外直接轰门，皮球被杨启鹏扑住。但很快尤万西奇通过自己的积极拼抢得到机会，他从孙寿博身前断下皮球，但角度太小在后卫干扰下打空门偏出。第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起。第38分钟，忻峰解围时被王新欣拉倒，主裁判要求其下场治疗，他表示不满。
第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌。随后李本舰中线附近放倒赵源熙也吃到黄牌。第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标！天津队在上半场结束前扳平了比分。
中场休息双方都没有换人，场面上仍然是天津队主攻。第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到。但仅过1分钟，两名外援再次打出精妙配合，瓦伦西亚直传，尤万西奇脚后跟回磕，前者跟进射门轰开孙寿博的十指关！天津队2-1反超比分。
天津队士气大盛。第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下。第58分钟，武汉队形成攻势，天津队解围不远，李微拿球在禁区前沿被放倒，他亲自操刀主罚被人墙挡出。天津队快速反击，尤万西奇被马丁诺维奇放倒，马丁吃到黄牌。第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线。天津队角球开出，混战中皮球高高顶起，帕尔塔鲁在门前头球一蹭，球越过出击的孙寿博落入网底！3-1，天津队扩大比分。
背水一战的武汉队并未放弃。第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网！2-3，比赛悬念继续。
天津队换上利马加强对登贝莱的防守。第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出。武汉队用罗毅换下李行加强进攻。第分钟，曹阳和罗毅在禁区内争顶相撞双双倒地，前者被担架抬出。第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中！
比赛进入白热化。第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到。天津队反击，瓦伦西亚再次从后卫身旁断球得到单刀机会，但却再次打在孙寿博身上！第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线。双方走马换将，武汉队换上本特利，天津队换上李洪洋。第86分钟，武汉队角球开出被蹭到后点，登贝莱迎球弹射，杨启鹏反应神速将球挡出！第90分钟，王新欣反击中将球分给尤万西奇，后者晃开角度左脚怒射，皮球稍稍偏出。
第91分钟，罗毅禁区外射门皮球稍稍高出。李本舰抽筋倒地，胡人天入替。李玮峰拖延时间吃到黄牌。随后王新欣在发界外球时再次拖延时间吃到黄牌。第94分钟，忻峰与帕尔塔鲁对脚犯规吃到黄牌，天津队最终取得久违的3分，同时也将赛季积分清零。
双方出场阵容：
