2'李微中场再次犯规                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
2'可见双方对这次比赛相当重视啊                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
3'瓦伦西亚右路传中直接传出了底线，门球                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
3'两支球队目前在新赛季的中超比赛中都没有取得1场胜利                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
4'不知道今天谁能开张                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
4'泰达队中场传递                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
5'武汉队右路长传找到禁区里的登贝莱                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
5'登贝莱护球制造泰达门前的混乱                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
5'泰达后卫抢先一脚把球解围出来                   2'第2分钟，白岳峰左路传中，尤万西奇小禁区线上倚住后卫停球却没有控制住，被对方后卫解围
9'瓦伦西亚右路突破内切后送出直塞球给尤万希奇                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
9'尤万希奇稍慢一步没能拿到                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
10'武汉队左路柯钊底线附近连续变线把球带出了底线，门球                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
10'柯钊也是经历了禁赛后重新回到首发                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
10'武汉队李行把球分到右路                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
11'朱挺下底传中被聊博超把球挡出底线，角球                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
11'李微角球给到点球点，泰达球员头球解围                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
11'外围还是武汉球员控制，李微右路再次传中被曹阳解围出底线，还是角球                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
12'这次裁判吹了进攻球员的犯规                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
12'德尼尔森把球勾到禁区里，马丁诺维奇头球抢在尤万希奇之前把球顶出来                   9'第9分钟，瓦伦西亚中路带球突然直塞，但尤万西奇启动慢了没能控住皮球
16'泰达队前场右路边线球                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
16'武汉队反击，朱挺右路连续突破                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
16'帕尔塔鲁一路紧追，把球捅出了底线，角球                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
17'还是李微处理，帕尔塔鲁头球解围                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
17'今天武汉三个角球全给到了点球点的位置                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
17'比赛场面比较沉闷                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
17'双方都没有太好的机会                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
17'杨启鹏大脚开球险些被登贝莱断下                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
18'瓦伦西亚上抢对背后对柯钊有推人动作                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
18'武汉中后场倒脚                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
19'帕尔塔鲁中场断球                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
19'由于王冠伊在上一场比赛中受伤，所以今天帕尔塔鲁在中场的防守任务还是比较大的                   16'第16分钟，朱挺从右路连续突破获得角球，但李微的角球没有什么威胁
21'桑托斯右路45度斜传禁区，登贝莱在门前无人盯防的情况下轻松甩头攻门命中！！                   21'第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝
22'泰达队进攻没有办法，防守也是漏洞百出啊                   21'第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝
22'如果主场再输给武汉卓尔，轻则吉马良斯立即下课，重则离降级可就越来越近了                   21'第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝
23'李微外围一脚远射高的比较多                   21'第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝
23'现在泰达队球员心理压力太大了                   21'第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝
24'武汉队中路的连续一脚传球，分到左路柯钊这一侧的时候力量大了                   21'第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝
24'登贝莱争抢位置的时候犯规了                   21'第21分钟，武汉队卷土重来，桑托斯左路准确的传中找到了埋伏在门前的登贝莱，无人防守的后者高高跃起轻松将球顶入网窝
27'武汉队抓住马丁诺维奇和门将孙寿博出击后的配合失误断下皮球，小角度的打门滑门而出                   27'第27分钟，登贝莱再次控住皮球横拨，桑托斯禁区外直接轰门，皮球被杨启鹏扑住
28'泰达队左路传中，前点的瓦伦西亚和门将孙寿博撞在一起                   27'第27分钟，登贝莱再次控住皮球横拨，桑托斯禁区外直接轰门，皮球被杨启鹏扑住
29'武汉队把球交还给了泰达球员                   27'第27分钟，登贝莱再次控住皮球横拨，桑托斯禁区外直接轰门，皮球被杨启鹏扑住
29'后场直接起高球，尤万希奇摆渡一下，不过第二点很难被队友拿到了                   27'第27分钟，登贝莱再次控住皮球横拨，桑托斯禁区外直接轰门，皮球被杨启鹏扑住
30'现在看不到泰达队在进攻中有什么套路啊，太乱了                   27'第27分钟，登贝莱再次控住皮球横拨，桑托斯禁区外直接轰门，皮球被杨启鹏扑住
30'打哪指哪                   27'第27分钟，登贝莱再次控住皮球横拨，桑托斯禁区外直接轰门，皮球被杨启鹏扑住
29'武汉队把球交还给了泰达球员                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
29'后场直接起高球，尤万希奇摆渡一下，不过第二点很难被队友拿到了                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
30'现在看不到泰达队在进攻中有什么套路啊，太乱了                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
30'打哪指哪                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
31'李本舰左路防守对梅方犯规                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
31'比分落后，不过现在还是能听到主场球迷的加油声的                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
31'又是李本舰在中路的防守背后踢倒了李微                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
32'武汉队右路配合，还是李本舰上来的犯规                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
32'前场右路的任意球                   29'第29分钟，天津队左路传中，瓦伦西亚前点争顶与孙寿博相撞，两人均倒地不起
40'李本舰中场放倒了赵元熙                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
40'连续犯规的李本舰也是吃到了黄牌                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
40'武汉队后场丢球，王新欣拿球还是稍显拖沓                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
41'延误了战机啊                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
41'上半场比赛接近尾声了                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
41'瓦伦西亚逼抢犯规                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
42'武汉队连续在对方弧顶前的控球，多名攻防球员围在一起争抢                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
42'最后是帕尔塔鲁把球解围出来                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
43'泰达队难得从左路打到对方禁区里，可惜传中没有过去                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
43'李本舰左路底线附近传球后被李行踢到                   40'第40分钟，天津队利用对方前场任意球被解围的机会反击，瓦伦西亚突破中场时被李行拉拽，李行吃到黄牌
45'德尼尔森任意球传到门前，帕尔塔鲁背对球门的头球把球顶进网窝！！！                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
45'1比1                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
46'下半场比赛开始，双方易边再战                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
46'可以说上半场泰达的读秒进球应该会对下半场比赛的走势起到很大作用                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
47'王新欣左路斜传到禁区，马丁诺维奇把球解围出来                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
47'中场登贝莱和帕尔塔鲁争抢时被撞了一下                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
48'泰达队左路的边线球                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
48'德尼尔森在禁区外的一脚停球直接停出了底线...                   45'第45分钟，天津队混乱的攻击中李本舰在左路底线附近得到一个任意球，德尼尔森开出速度极快的定位球，帕尔塔鲁前点甩头顶中目标
49'王新欣左侧传中力量过大                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
49'尤万希奇禁区外横向带球受阻，帕尔塔鲁跟上的一脚远射被后卫挡了一下，门将轻松把球没收                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
50'瓦伦西亚！！！！！反超比分！！！！！                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
51'瓦伦西亚右路断球直传拉边的尤万希奇，后者不停球的后脚跟磕给跟上的瓦伦西亚，瓦伦西亚禁区里一脚怒射！！！                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
51'两名外援之间的配合终于打了出来                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
52'瓦伦西亚本赛季的第二个进球                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
52'泰达反击，帕尔塔鲁分到右路瓦伦西亚                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
52'以一敌二没有过去                   49'第49分钟，李本舰直传，瓦伦西亚趟了一下由尤万西奇在弧顶处打门，皮球击中后卫弹起被孙寿博得到
56'泰达队前场围抢，为瓦伦西亚制造了机会                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
56'瓦伦西亚禁区角的位置左脚打门被后卫挡了一下后球速减弱                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
56'门将把球没收                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
56'瓦伦西亚在前场的威胁还是很大的                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
57'李微在弧顶前护球造成曹阳身后的犯规                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
57'武汉队拿到一个正对球门，弧顶里的任意球                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
57'这个位置很有威胁啊                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
58'李微直接低平球打门被人墙挡出                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
58'泰达反击，尤万希奇右边路拿球过掉马丁诺维奇后被放倒                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
58'马丁诺维奇黄牌                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
59'曹阳大脚开到前面，抢第二落点的李本舰慢了一步                   56'第56分钟，尤万西奇再次回做，瓦伦西亚禁区角上左脚射门，被孙寿博压在身下
61'又是帕尔塔鲁！！！！！3比1！！！！！！                   61'第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线
62'角球曹阳第一点顶了一下，球在门前直上直下，武汉球员全部愣住了，帕尔塔鲁抓住孙寿博的出击失误又是背对球门的头球！！！                   61'第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线
62'泰达队连扳三球，3比1主场领先武汉卓尔                   61'第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线
63'这球还是武汉队在防守时出现了集体短路的情况                   61'第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线
63'武汉队左路传中，第一点双方都没有抢到啊                   61'第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线
64'曹阳后场长传直接交给了对方门将                   61'第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线
64'一个有意思的数据，帕尔塔鲁赛季已经打进了3个进球，竟然都是背对球门的头球                   61'第61分钟，天津队反抢得手，尤万西奇分球，德尼尔森禁区线上轰门被孙寿博扑出底线
68'朱挺右侧挑传，李微插上勾过一名防守队员后被补防的曹阳把球解围                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
68'泰达换人 后卫利马换下了德尼尔森                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
69'瓦伦西亚利用速度撕开武汉中路防守的空当，形成单刀后的打门被孙寿博倒地封出                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
70'武汉换人 罗毅换下了李行                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
70'下半场比赛算上补时应该还有20分钟                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
70'对双方来说机遇与挑战并存啊                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
71'柯钊停球失误把球碰出边线                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
71'武汉队后场长传还是直接找登贝莱                   68'第68分钟，登贝莱禁区前沿将球拼给右路的朱挺，后者杀入禁区倒地传中，李微后门柱包抄到位推射破网
71'柯钊停球失误把球碰出边线                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
71'武汉队后场长传还是直接找登贝莱                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
72'禁区里制造险情，曹阳和刚刚上场的罗毅撞在了一起                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
72'罗毅很快起来，曹阳还在接受治疗                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
72'比赛继续                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
73'孙寿博手抛球发动进攻                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
73'中路李微转移到右路梅方                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
73'利马弧顶前大脚解围                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
74'桑托斯左路突破后直传，登贝莱背身停球回做                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
74'朱挺跟上打门受阻                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
74'赵元熙中场停球失误，手球了                   71'第71分钟，瓦伦西亚利用速度优势突破防线，在禁区内倒地射门被孙寿博封出
80'角度已经没了啊，尤万希奇仓促起脚被后卫挡到孙寿博怀里                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
80'打的太细了                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
80'本特利换下桑托斯 武汉换人                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
81'天津泰达连续浪费了三次反击的单刀机会啊                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
81'武汉队左路平抽传中被聊博超挡出底线，角球                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
81'李洪洋换下聊博超                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
82'武汉队角球前点被顶了一下                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
82'后点登贝莱左脚凌空打门被杨启鹏扑出                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
82'再争抢时裁判吹了进攻球员的犯规                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
82'最后时刻双方都有机会啊                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
83'李本舰受伤下场                   80'第80分钟，忻峰面对天津队长传停球失误，瓦伦西亚得到单刀机会，但他却把这个必进球打进了出击的孙寿博怀中
81'天津泰达连续浪费了三次反击的单刀机会啊                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
81'武汉队左路平抽传中被聊博超挡出底线，角球                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
81'李洪洋换下聊博超                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
82'武汉队角球前点被顶了一下                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
82'后点登贝莱左脚凌空打门被杨启鹏扑出                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
82'再争抢时裁判吹了进攻球员的犯规                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
82'最后时刻双方都有机会啊                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
83'李本舰受伤下场                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
84'武汉队还在进攻                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
84'右路寻找机会                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
84'梅方传中被李玮峰头球解围                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
84'泰达反击，王新欣传给右侧尤万希奇                   81'第81分钟，李微外围射门被杨启鹏得到
84'武汉队还在进攻                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
84'右路寻找机会                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
84'梅方传中被李玮峰头球解围                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
84'泰达反击，王新欣传给右侧尤万希奇                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
86'右路内切后到禁区前左脚的打门偏出门柱                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
86'罗毅禁区外拿到机会上来一脚高出球门                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
86'全场补时有4分钟                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
86'到了最关键的时刻了啊                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
86'李玮峰开球门球延误时间吃到黄牌                   84'第84分钟，利马后场断球杀过中场分给尤万西奇，尤万西奇在禁区内横传，利马得球后面对门将没有起脚，再次回传被后卫挡出底线
86'右路内切后到禁区前左脚的打门偏出门柱                   86'第86分钟，武汉队角球开出被蹭到后点，登贝莱迎球弹射，杨启鹏反应神速将球挡出
86'罗毅禁区外拿到机会上来一脚高出球门                   86'第86分钟，武汉队角球开出被蹭到后点，登贝莱迎球弹射，杨启鹏反应神速将球挡出
86'全场补时有4分钟                   86'第86分钟，武汉队角球开出被蹭到后点，登贝莱迎球弹射，杨启鹏反应神速将球挡出
86'到了最关键的时刻了啊                   86'第86分钟，武汉队角球开出被蹭到后点，登贝莱迎球弹射，杨启鹏反应神速将球挡出
86'李玮峰开球门球延误时间吃到黄牌                   86'第86分钟，武汉队角球开出被蹭到后点，登贝莱迎球弹射，杨启鹏反应神速将球挡出
93'胡人天换下了刚刚受伤的李本舰                   91'第91分钟，罗毅禁区外射门皮球稍稍高出
94'泰达反击到前场，瓦伦西亚左路拿球                   91'第91分钟，罗毅禁区外射门皮球稍稍高出
94'球出了边线，泰达的边线球                   91'第91分钟，罗毅禁区外射门皮球稍稍高出
94'王新欣发界外球也吃到黄牌，延误时间                   91'第91分钟，罗毅禁区外射门皮球稍稍高出
94'中场忻峰蹬踏帕尔塔鲁犯规                   91'第91分钟，罗毅禁区外射门皮球稍稍高出
94'泰达反击到前场，瓦伦西亚左路拿球                   94'第94分钟，忻峰与帕尔塔鲁对脚犯规吃到黄牌，天津队最终取得久违的3分，同时也将赛季积分清零
94'球出了边线，泰达的边线球                   94'第94分钟，忻峰与帕尔塔鲁对脚犯规吃到黄牌，天津队最终取得久违的3分，同时也将赛季积分清零
94'王新欣发界外球也吃到黄牌，延误时间                   94'第94分钟，忻峰与帕尔塔鲁对脚犯规吃到黄牌，天津队最终取得久违的3分，同时也将赛季积分清零
94'中场忻峰蹬踏帕尔塔鲁犯规                   94'第94分钟，忻峰与帕尔塔鲁对脚犯规吃到黄牌，天津队最终取得久违的3分，同时也将赛季积分清零
95'忻峰向裁判发泄不满也吃到了黄牌                   94'第94分钟，忻峰与帕尔塔鲁对脚犯规吃到黄牌，天津队最终取得久违的3分，同时也将赛季积分清零
