 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'克罗托内球员梅斯巴一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
1'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卡贝奇为克罗托内赢得一个任意球.
2'克罗托内球员Noe Dussenne一脚直塞球给阿里安度-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'卡贝奇为克罗托内赢得一个任意球.
3'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
8'克里塞蒂格为克罗托内赢得一个任意球.
8'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'梅斯巴为克罗托内赢得一个任意球.
10'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
10'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
11'射门!!!克罗托内球员托内夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿科斯蒂.
15'克罗托内球员托内夫一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'克罗托内球员费拉里犯规,致使对方获得点球.
16'点球,萨拉赫在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
17'点球！罗马球员哲科右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'克罗托内球员阿科斯蒂左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅斯巴.
20'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃莫森.
21'射门!!!克罗托内球员托内夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'克罗托内球员Noe Dussenne拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
23'罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'克罗托内球员托内夫一脚直塞球给阿里安度-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'克罗托内球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Bruno Peres为罗马在右路,赢得一个任意球.
28'法尔西内利为克罗托内赢得一个任意球.
28'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Noe Dussenne将球处理出底线,罗马获得角球.
30'克罗托内球员Noe Dussenne拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
33'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
33'托内夫将球处理出底线,罗马获得角球.
35'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
35'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
36'克罗托内球员阿科斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
36'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
37'克里塞蒂格为克罗托内赢得一个任意球.
37'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
38'克罗托内球员Noe Dussenne拼抢犯规,对手获得控球权.
38'哲科为罗马赢得一个任意球.
39'法尔西内利为克罗托内赢得一个任意球.
39'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 克罗托内 0-1 罗马.
41'克罗托内球员托内夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿科斯蒂.
42'马诺拉斯将球处理出底线,克罗托内获得角球.
43'法西奥将球处理出底线,克罗托内获得角球.
44'罗马球员吕迪格一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,克罗托内 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,克罗托内 0-1 罗马
46'克罗托内球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
47'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
48'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
48'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
49'罗马球员埃莫森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
49'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
51'罗马球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
52'罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
53'罗马球员哲科大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
53'Alex Cordaz将球处理出底线,罗马获得角球.
54'罗马球员法西奥大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Leandro Paredes.
55'克罗托内换人,萨姆皮里希换下梅斯巴
56'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'克罗托内球员Noe Dussenne拼抢犯规,对手获得控球权.
57'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
57'费拉里为克罗托内赢得一个任意球.
57'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'克罗托内球员阿科斯蒂一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'萨姆皮里希为克罗托内赢得一个任意球.
59'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!克罗托内球员阿科斯蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'克罗托内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
61'罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
61'凯舍里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
62'罗马球员埃莫森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
62'阿科斯蒂为克罗托内赢得一个任意球.
62'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'克罗托内球员克里塞蒂格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳因戈兰.
71'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
71'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
71'克罗托内球员托内夫一脚直塞球给卡贝奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
73'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
76'克罗托内换人,特罗塔换下Noe Dussenne
77'进球啦！！！罗马球员哲科小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 克罗托内 0-2 罗马.
79'克罗托内球员法尔西内利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿科斯蒂.
80'克罗托内球员托内夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里塞蒂格.
80'罗马换人,德罗西换下萨拉赫
81'克罗托内换人,安德里亚换下托内夫
82'克罗托内球员特罗塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德里亚.
82'克罗托内球员卡贝奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'罗马球员Leandro Paredes一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'克罗托内球员阿科斯蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德里亚.
88'罗马换人,鲁伊换下Bruno Peres
90'克罗托内球员卡贝奇手球犯规,对手获得球权.
90'克罗托内球员特罗塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿科斯蒂.
90'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
90'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'罗马换人,佩罗蒂换下纳因戈兰
90'+3'射门!!!克罗托内球员特罗塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡贝奇.
90'+4'克里塞蒂格将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+5'下半场结束,克罗托内 0-2 罗马
 全场比赛结束,克罗托内 0-2 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
