斯帕莱蒂更换2名首发。从非洲杯返回的萨拉赫取代沙拉维，帕雷德斯顶替德罗西。托蒂和弗洛伦齐没有随队出征。开场后，哲科接应斯特鲁特曼挑传，但被后卫阻截。罗马第17分钟错过机会，<strong>斯特鲁特曼中圈长传，萨拉赫禁区右侧被费拉里放倒，点球！这是罗马本赛季意甲获得的第11个点球，哲科操刀推射却偏出左门柱！</strong>他在2017年意甲2次主罚点球都打偏。
埃莫森传中，萨拉赫在门前7米处头球高出。托内夫左脚抽射被斯琴斯尼得到。罗马第40分钟取得领先，<strong>斯特鲁特曼左侧边线将球送出，纳英戈兰斜插中路分球，萨拉赫右路内切又交给纳英戈兰，纳英戈兰在门前12米处转身低射钻进左下角</strong>，1比0，纳英戈兰已追平个人联赛单赛季进球纪录（上赛季35场意甲6球），
下半时，斯特鲁特曼点球，萨拉赫禁区右侧射门被科尔达兹封出近角。罗马此后连续打中门框，第53分钟，<strong>纳英戈兰左路高速反击内切转移，哲科禁区右侧距门9米处左脚射门碰迪塞纳背部击中横梁弹出！帕雷德斯右侧开出角球，法齐奥前点距门5米处头球击中近门柱内侧</strong>，落入科尔达兹怀中！
罗马后防解围不远，阿科斯蒂禁区外抽射被斯琴斯尼飞身化解。萨拉赫右路传中，哲科禁区边缘射门被切凯里尼挡出底线。罗马第77分钟扩大比分，<strong>萨拉赫右路传中，帕雷德斯拿球挑传，萨拉赫禁区右侧底线传出地滚球，后点包抄的哲科在门前4米处推进空门</strong>，2比0，萨拉赫代表罗马51场意甲参与34球（22球，12次助攻）。