各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第25轮，马拉加主场和皇马的比赛！！！
在西甲联赛历史上，双方共交手69次，皇马44胜15平10负占据上风。在客场，皇马34战16胜8平10负占据优势
两队上次相遇是本赛季西甲第6轮，皇马主场0-0闷平对手
西甲24轮过后，皇马16胜5平3负53分排在第3位，马拉加8胜6平10负30分排在第11位
皇马4-2击败毕尔巴鄂的联赛中，瓦拉内连吃两张黄牌，被红牌罚出场，此役将无缘出战
佩佩因伤继续休战，此役齐达内在后卫线上如何布置，将是一大关注点
周中的欧冠赛场，皇马2-0战胜罗马，C罗标志性的90度变向过人、右脚重炮破门，打破4场客场球荒，展示出惊人的状态
此役客场面对马拉加，这支C罗在西甲联赛中曾经14次取得进球对手，能否延续进球，将是另一大看点
北京时间2月21日晚23点，皇马客场挑战马加拉，齐达内的球队能否继续胜利，给排名前二的球队压力，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第25轮，马拉加主场和皇马的比赛！！！
皇马近36场联赛对阵马拉加仅负1场，其余35战取得25胜10平
双方联赛历史交锋69场，皇马取得44胜15平10负，其中客场16胜8平10负
双方本赛季首回合交锋，皇马主场被马拉加0-0逼平！！！
皇马目前在积分榜上落后多赛一场的巴萨10分，落后马竞1分，列第三位
马拉加则是积30分，位列积分榜第十一位！！
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！！
皇家马德里出场阵容(4-3-3)：1-纳瓦斯；15-卡瓦哈尔，6-纳乔，4-拉莫斯，12-马塞洛；8-克罗斯，19-摩德里奇，16-科瓦契奇；22-伊斯科，7-C-罗纳尔多，20-赫塞
替补：卡西利亚；哈梅斯-罗德里格斯，卡塞米罗，阿韦罗亚，卢卡斯-巴斯克斯，达尼洛，马约拉尔

本泽马因伤缺战，瓦拉内因上一轮吃到红牌停赛！！！
马拉加首发：卡梅尼；托雷斯、维利顿、雷达尔、罗萨莱斯；雷西奥、卡马乔、胡安皮、奥尔塔；科普、查尔斯
替补：乌切、菲利彭科、奥乔亚、杜达、弗纳尔斯、博卡、圣克鲁斯
爿陈冠希 哪有电视直播（五星体育和广东体育）
双方球员已经进场，队长挑边！！！
皇马队长拉莫斯，马拉加队长维利顿
1'上半场比赛开始
1'首先由皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！！
1'马塞洛左路拿球，直塞找赫塞，被防守球员挡出边线
1'科瓦契奇中场拿球，横传被断
2'马拉加的反击，直塞球
2'拉莫斯将球拦截，玩火啦，差点被断
2'好在拉莫斯反应迅速，倒地将球解围出边线
2'皇马后场抢断，赫塞拿球反击！！！
2'托雷斯回防，拉倒了赫塞！！！
3'托雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
3'赫塞右路拿球，强突，人球分过
3'雷达尔回防，卡位将球护送出底线！！！
3'马塞洛左路拿球，直塞球打身后找伊斯科
4'伊斯科拿球，左侧底线内切
4'过掉一名防守球员，再突，横传后点
4'维利顿门前出脚将球解围！！！
4'伊斯科面对老东家，很有信心啊！！！
4'莫德里奇后场拿球，直塞找C罗
5'C罗背身拿球，转身被身后的防守球员将球破坏出边线！！！
5'纳乔后场拿球，分球右路和卡瓦哈尔
5'卡瓦哈尔和赫塞的2过2配合！！！
6'卡瓦哈尔拿球下底，边路传中，被后卫拦截！！！
6'皇马前场三将：伊斯科居中，C罗左路，赫塞右路
7'科普禁区左路拿球，下底后回传给跟进的奥尔塔
7'奥尔塔停球一趟，小角度打门，被纳乔挡出底线
7'马拉加获得左侧角球机会，并未形成威胁！！！
8'克罗斯后场拿球，胡安皮身后反抢，拉人犯规！！！
8'伊斯科前场右路拿球，斜传球到门前
8'雷达尔头球将球解围出底线，角球！！！
9'皇马左侧角球开出到禁区，拉莫斯头球，卡梅尼倒地将球拿到！！
9'科瓦契奇中场失误，被卡马乔抢断
9'卡马乔右路拿球，横传中路找科普
10'纳乔回防，抢在科普之前将球大脚解围！！！
10'马拉加后场过顶球到前场，查尔斯胸部停球
10'准备转身分球，力量轻了点，被纳乔出脚破坏
11'皇马今天的防线临时组合，压力山大哦
11'马塞洛左边路拿球，强突，被雷西奥上抢踢翻在地！！
12'马塞洛和雷西奥发生了口角，被队友及时劝开
12'柯普前场中路拿球，分边左路给到奥尔塔
12'奥尔塔的边路传中到门前，直接被纳瓦斯出击拿到！！！
13'卡瓦哈尔的斜传球找赫塞，被防守球员伸脚一挡
13'维利顿回防解围，打在上来逼抢的卡瓦哈尔身上出底线，门球！！1
13'胡安皮中场拿球，伊斯科上抢拉人犯规！！！
14'马拉加后场起球到皇马禁区弧顶，拉莫斯头球解围
14'球到了科普脚下，横传给到查尔斯
14'查尔斯再回敲科普，科普禁区外的远射，打飞！！！
15'纳瓦斯门球直接开到了科普脚下
15'科普直塞球打身后找查尔斯
15'纳瓦斯出击，大禁区线上滑铲将球解围
15'不过边裁也举旗了，查尔斯的越位在先！！1
16'伊斯科前场拿球，强突后横传找莫德里奇
16'莫德里奇前插接应，在维利顿的干扰下，球出了底线！！！
17'克罗斯后场拿球，卡马乔逼抢勾倒了克罗斯，犯规！！1
18'皇马前场抢断，卡瓦哈尔斜塞球到禁区打身后
18'赫塞前插接应，劲射被出击的卡梅尼挡出了底线！！1
18'皇马获得右侧角球机会，没能形成威胁！！！
18'莫德里奇前场抢断，分球再给右路的卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔斜传球到后点，伊斯科停球，凌空抽射，打偏！！！
19'马拉加的单刀，胡安皮！！！
19'可惜最后的推射没能踢上力量，直接被纳瓦斯没收！！！
20'胡安皮右路拿球，内切被科瓦契奇将球破坏出边线
20'马拉加前场的传接球失误，查尔斯分球直接出了底线！！！
21'雷西奥中场争抢，被莫德里奇踢翻在地，犯规！！
22'哎呀，马拉加再次浪费良机！！！
22'马拉加前场抢断，右路的横传球到禁区
22'中路的科普一让，后点的奥尔塔停球
22'无人防守，起脚打门，直接打在了球门后的广告牌上！！！
24'赫塞，好机会啊！！1
24'可惜啦
24'马塞洛左路拿球，横切过掉多名防守球员，斜塞右侧给赫塞
24'赫塞拿球无人防守，调整一下，起脚打门，再被卡梅尼挡出！！！
25'莫德里奇后场抢断，分球左路给到马塞洛
25'马塞洛过顶直传，可惜没有队友接应啊！！！
26'上半场25分钟，比分依旧是0-0！！！
26'马拉加前场进攻，右路起球到禁区
26'纳乔解围球直接到了卡马乔脚下
27'卡马乔迎球怒射，没能踢上力量，被纳瓦斯没收
27'胡安皮前场抢断，马塞洛反抢，拉人犯规
27'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'马拉加获得前场右路的任意球机会
27'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围！！！
28'马拉加前场再攻，左路斜传球到后点
29'纳瓦斯出击，抢在科普之前双拳将球一打，再收入怀中！！
30'马塞洛左路拿球，横传科瓦契奇
31'科瓦契奇面对逼抢，倒地后将球给到克罗斯
31'卡瓦哈尔左路拿球，准备传中，C罗在中间和雷达尔相撞倒地
31'卡瓦哈尔将球给到莫德里奇，莫德里奇再给马塞洛
32'马塞洛直接起脚远射，打偏！！！
32'C罗倒在禁区内稍事休息，捂着肚子起身继续比赛
32'C罗示意刚刚雷达尔撞在了其胸口，有点疼而已
33'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突被绊倒在地
33'皇马获得前场右路的任意球机会！！！
33'皇马进球啦！！！
34'C罗的头球！！！
34'克罗斯任意球斜传球到禁区，C罗的甩头攻门，顶进网窝！！！
35'C罗左路拿球，强突后横传球到禁区
35'维利顿大脚解围，科瓦契奇拿球
35'科瓦契奇再给马塞洛，马塞洛和C罗的连续配合
35'C罗禁区内拿球，横切，被维利顿绊倒在地
36'裁判给了皇马点球！！！
36'维利顿被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'C罗准备主罚自己创造的点球！！！
36'卡梅尼，扑出了C罗的点球！！！
37'C罗右脚推射球门右下角，卡梅尼侧扑将球封堵
37'赫塞右路插上再补，打偏啦！！！
38'卡梅尼扑出点球后，也是和NBA赛场的穆大叔一样，摇了摇手指！！！
39'莫德里奇后场背身拿球，面对逼抢，回传卡瓦哈尔
39'卡瓦哈尔再给莫德里奇，莫德里奇分球科瓦契奇
39'科瓦契奇再传转移再想给卡瓦哈尔，力量大了点
40'卡瓦哈尔拼尽全力拿球，还是没能如愿啊
40'马拉加前场进攻，斜传球到禁区，拉莫斯和纳瓦斯合力将球解围出底线！！1
40'马拉加获得左侧角球机会，并未形成威胁！！！
41'上半场比赛40分钟，比分0-1，皇马领先！！！
41'之前科普禁区内停球，左脚劲射被纳瓦斯一扑
41'击中球门上沿弹出了底线！！！
42'查尔斯中场争抢犯规，被出示了黄牌警告！！！
42'卡瓦哈尔右路拿球，内切遭遇夹击，回传赫塞
42'赫塞再找中路的科瓦契奇，被断啦
43'卡马乔分球找胡安皮，被回防的莫德里奇拦截
43'马塞洛左路拿球，横传克罗斯
43'克罗斯再给赫塞，赫塞分球卡瓦哈尔
44'卡瓦哈尔拿球人球分过，被回防的罗萨莱斯碰出底线！！1
44'皇马右侧角球机会，开出到禁区，被后卫解围
45'克罗斯中圈拿球，面对逼抢，横传右路给卡瓦哈尔
45'卡瓦哈尔没机会，再回敲纳乔
45'奥尔塔上抢，纳乔回敲纳瓦斯！！
46'卡瓦哈尔右路拿球，内切后斜塞禁区打身后
46'C罗停球准备转身，裁判哨响，越位在先！！！
上半场比赛结束，皇马客场1-0领先马拉加！！！
克罗斯任意球，C罗头球建功，先拔头筹！！！可惜之后罚丢了自己创造的点球，未能扩大战果！！1
虽然双方实力差距明显，但上半场马拉加还是给皇马防线不小压力
赢得了几次非常不错的机会，特别是胡安皮和奥尔塔，相继获得单刀机会，可惜没能改写比分
一球差距，临时防线，皇马下半场能否抵挡马拉加的反扑
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！！！
1'马拉加开球，从画面的右侧向左进攻！！！
1'赫塞右路拿球，强突下底，横传球，被挡出
2'科瓦契奇中场拿球，面对逼抢，回传纳乔
2'科普再抢，纳乔不敢怠慢，转身回传纳瓦斯
2'马塞洛左路拿球，短传给到C罗
3'C罗停球转身，被断啦
3'罗萨莱斯右路拿球，斜传球找雷西奥
3'雷西奥的斜传被拉莫斯解围
3'赫塞中场再抢，拉人犯规！！！
4'科普前场左路拿球，单挑纳乔
4'内切后横传找奥尔塔，奥尔塔再分球找托雷斯
4'托雷斯的边路传中，直接出了底线！！！
7'赫塞前场右路拿球，强突被维利顿抢断
7'维利顿卡位拿球，赫塞身后反抢，推人犯规！！
7'马拉加前场进攻，奥尔塔禁区左侧的斜传球到门前
7'纳乔伸脚一挡，差点乌龙，被纳瓦斯奋力封堵！！
8'罗萨莱斯右路拿球，过顶球找到胡安皮
9'胡安皮拿球强突，内切被科瓦契奇撞翻在地
9'马拉加获得前场右路的任意球机会
9'任意球低平球送到禁区，第一点被皇马球员解围
9'卡马乔外围拿球，再给右路的胡安皮
10'伊斯科回防，一个滑铲，将球解围出边线！！！
10'马塞洛中场和卡马乔争抢，被放翻在地！！！
11'卡马乔被主裁判出示了黄牌警告！！！
11'皇马前场进攻，C罗的远射，被卡梅尼倒地没收！！！
11'奥尔塔前场左路拿球，横切遭遇三人围堵
11'奥尔塔再突，倒地，球丢啦
12'皇马的反击，马塞洛拿球，被罗萨莱斯破坏出边线

13'卡瓦哈尔中场拿球，分球右侧给到赫塞
13'赫塞拿球内切，被回防的维利顿解围出底线
13'皇马获得右侧角球机会！！！
13'角球开出到前点，第一点被马拉加球员解围
14'伊斯科再抢第二落点，可惜没能拿到
14'皇马中场抢断，伊斯科斜传球找到赫塞
14'赫塞右路拿球，横传禁区找C罗
14'边裁举旗，越位在先！！！
15'莫德里奇后场拿球，带过中线，分球马塞洛
15'马塞洛拿球内切，禁区左上角斜传球到后点
15'伊斯科跟进拿球，起脚抽射，被后卫挡出！！！
16'皇马换人：18号巴斯克斯上，换下20号赫塞！！！
16'马塞洛左路拿球，强突后的左脚传中，打在防守球员身上弹起
16'卡梅尼出击，高高跃起将球收入怀中！！！

17'马拉加前场进攻，科普禁区停球，转身挑射
17'被出击的纳瓦斯直接收入怀中！！！
19'大帅哥Zyf 本泽马和贝尔为什么没上？？（双双伤停，还有个佩佩！！！）
19'海超53317 纳瓦斯表现真不错（卡梅尼也很给力！！）
20'马拉加刚刚用31号弗纳尔斯换下了10号奥尔塔！！1
20'弗纳尔斯左路拿球，横切，禁区弧顶打门，被后卫挡出底线
21'马拉加获得左侧角球机会
21'马拉加进球啦！！！
21'雷达尔的推射！！！
22'马拉加角球开出被解围，雷西奥外围拿球，再给维利顿，维利顿左路传中球到后点，雷达尔凌空推射，打进球门右侧！！！！
22'全场比赛68分钟，比分1-1！！！
23'这样的比分，估计不是皇马上下期望的吧

23'卡瓦哈尔右路拿球，强突后内切，被破坏出边线
24'马拉加前场再攻，中路直塞球给到右侧查尔斯
24'查尔斯停球，转身传中，打在拉莫斯身上弹起
24'马塞洛回防头球解围！！！
25'皇马的反击，伊斯科前插接球到禁区，推射打进，可惜越位在先，无效！！
25'莫德里奇中场和卡马乔的争抢，被吹蹬踏犯规！！！
25'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'巴斯克斯右路背身拿球，面对夹击，球被破坏出边线
26'巴斯克斯前场右路拿球，内切后再分边路找卡瓦哈尔
26'可惜力量轻了点，被后卫破坏
27'巴斯克斯前场抢断，横传莫德里奇
27'莫德里奇再给左路侧马塞洛，马塞洛拿球强突，低平球到门前
27'可惜后点的包抄的伊斯科，打偏啦！！！
28'伊斯科前场中路拿球，分球马塞洛
28'马塞洛拿球横切，禁区弧顶再分禁区打身后
28'可惜没能过掉维利顿的防线！！！
29'马拉加后场过顶长传，拉莫斯回防卡位
29'科普身后反抢，推翻了拉莫斯，犯规！！！
29'皇马换人：10号J罗上，换下22号伊斯科！！！
29'纳瓦斯在，再次拯救了皇马！！！
30'马拉加前场进攻，右路传中到禁区，查尔斯甩头攻门，纳瓦斯后退中单掌将球打出底线！！！
30'马拉加获得左侧角球机会，开出到后点
30'纳乔头球解围，见高不见远！！！
31'卡瓦哈尔再抢第二落点，被推到在地，皇马后场球！！！
32'克罗斯中圈拿球，分球J罗
32'J罗再给巴斯克斯，巴斯克斯分球莫德里奇
32'莫德里奇再给左路侧马塞洛，马塞洛起球到禁区，被卡梅尼拿到
33'莫德里奇后场拿球，带至中线，直塞球打身后
33'C罗拿球强突，面对追兵，禁区线上起脚打门，打偏！！！
34'卡马乔中场失误，J罗抢断
34'J罗分球给到莫德里奇，莫德里奇被雷西奥在中圈放倒
35'马拉加换人：24号圣克鲁斯上，换下20号科普！！！
37'科普本场比赛机会不少，可惜临门一脚，不给力啊
37'克罗斯后场抢断，分球给到J罗
37'J罗再给左路的马塞洛，马塞洛看到胡安皮还躺在地上，将球踢出了边线
38'胡安皮刚刚内切到禁区弧顶准备打门，面对克罗斯，直接踢在克罗斯腿上，球丢后自己受伤啦
39'马塞洛左路拿球，强突下底，罗萨莱斯倒地将球解围出边线！！
39'弗纳尔斯中场抢断，横传给到雷西奥
40'雷西奥再给圣克鲁斯，圣克鲁斯分球找上来的弗纳尔斯，传大啦
40'J罗前场中路拿球，斜传右路找C罗
40'可惜C罗第一下没能停住，在球出边线前将球踩回
40'C罗内切，再横传找J罗
41'J罗的转移球找左路的马塞洛，马塞洛传中，没威胁啊
41'马拉加这边又有球员受伤啦！！！
42'受伤的维利顿，雷达尔在解围时抬脚踢在了队友维利顿头上
42'大水冲了龙王庙，自家人不认识了啊
43'J罗左路拿球，斜传球打在罗萨莱斯脸上弹出了底线！！！
43'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
43'角球开出到前点，第一点被马拉加球员解围！！！
43'皇马前场再攻，莫德里奇的传中，C罗和拉莫斯抢在一起，都没顶到
44'C罗还闪了一下腰，坐在地上，被卡梅尼拉起来
44'下半场比赛已经进入尾声，比分1-1！！！
44'马拉加再次换人：28号胡安皮下，换上17号杜达！！！
45'卡梅尼发门球，裁判认为拖延时间，给其出示了黄牌警告！！！
45'纳乔分球克罗斯，克罗斯再给右路前插的巴斯克斯
46'巴斯克斯在球出底线前勾回，可惜到了马拉加队员脚下
46'下半场比赛补时4分钟！！！
46'马塞洛左路拿球，传中到禁区，卡梅尼出击将球拿到！！1
46'杜达中场拿球，准备直塞，被克罗斯放倒在地
47'卡马乔右路拿球，强突到角旗附近，被马塞洛和克罗斯夹抢放倒在地
47'马拉加获得前场右路侧任意球机会
47'杜达任意球斜传到前点，卡马乔头球，见高不见远
47'纳瓦斯出击将球拿到！！！
47'皇马的反击，马塞洛斜传球到禁区找J罗
48'维利顿抢先将球解围
48'马塞洛左路拿球，再传禁区，J罗侧身凌空扫射，太正，被卡梅尼拿到
49'巴斯克斯右路拿球，斜传球被挡回
49'巴斯克斯拿球再突，下底传中到后点
49'拉莫斯抢点攻门，压人犯规！！！
49'拉莫斯都冲到了禁区，抢点啦！！！
49'补时还有最后的10秒钟啦！！！
50'马塞洛左路拿球，面对逼抢，变向突破
50'裁判哨响啦
全场比赛结束，马拉加主场1-1皇马！！！
本赛季双方两次交锋，马拉加主客都和皇马战成了平局！！！
皇马本场未能如愿拿到3分，25轮之后，在积分榜上已经落后巴萨9分啦！！！
C罗头球建功，可惜之后罚丢点球；雷达尔下半场为马拉加扳平比分！！
落后9分，皇马的西甲冠军梦越来越难，祝好运！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


