19'卡瓦哈尔斜传球到后点，伊斯科停球，凌空抽射，打偏！！！                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
19'马拉加的单刀，胡安皮！！！                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
19'可惜最后的推射没能踢上力量，直接被纳瓦斯没收！！！                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
20'胡安皮右路拿球，内切被科瓦契奇将球破坏出边线                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
20'马拉加前场的传接球失误，查尔斯分球直接出了底线！！！                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
21'雷西奥中场争抢，被莫德里奇踢翻在地，犯规！！                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
22'哎呀，马拉加再次浪费良机！！！                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
22'马拉加前场抢断，右路的横传球到禁区                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
22'中路的科普一让，后点的奥尔塔停球                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
22'无人防守，起脚打门，直接打在了球门后的广告牌上！！！                   19'马拉加连续错过机会，第19分钟，克罗斯传球失误，但胡安皮禁区内的射门正入纳瓦斯下怀
24'赫塞，好机会啊！！1                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
24'可惜啦                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
24'马塞洛左路拿球，横切过掉多名防守球员，斜塞右侧给赫塞                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
24'赫塞拿球无人防守，调整一下，起脚打门，再被卡梅尼挡出！！！                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
25'莫德里奇后场抢断，分球左路给到马塞洛                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
25'马塞洛过顶直传，可惜没有队友接应啊！！！                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
26'上半场25分钟，比分依旧是0-0！！！                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
26'马拉加前场进攻，右路起球到禁区                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
26'纳乔解围球直接到了卡马乔脚下                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
27'卡马乔迎球怒射，没能踢上力量，被纳瓦斯没收                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
27'胡安皮前场抢断，马塞洛反抢，拉人犯规                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
27'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
27'马拉加获得前场右路的任意球机会                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
27'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围！！！                   24'皇马第24分钟还以颜色，马塞洛内切斜传，赫塞禁区右肋10码处单刀低射被卡梅尼用腿挡出
33'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突被绊倒在地                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
33'皇马获得前场右路的任意球机会！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
33'皇马进球啦！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
34'C罗的头球！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
34'克罗斯任意球斜传球到禁区，C罗的甩头攻门，顶进网窝！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
35'C罗左路拿球，强突后横传球到禁区                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
35'维利顿大脚解围，科瓦契奇拿球                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
35'科瓦契奇再给马塞洛，马塞洛和C罗的连续配合                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
35'C罗禁区内拿球，横切，被维利顿绊倒在地                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
36'裁判给了皇马点球！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
36'维利顿被主裁判出示了黄牌警告！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
36'C罗准备主罚自己创造的点球！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
36'卡梅尼，扑出了C罗的点球！！！                   33'皇马第33分钟打破僵局，克罗斯右路任意球传中，C-罗纳尔多12码处头球破门
36'裁判给了皇马点球！！！                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
36'维利顿被主裁判出示了黄牌警告！！！                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
36'C罗准备主罚自己创造的点球！！！                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
36'卡梅尼，扑出了C罗的点球！！！                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
37'C罗右脚推射球门右下角，卡梅尼侧扑将球封堵                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
37'赫塞右路插上再补，打偏啦！！！                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
38'卡梅尼扑出点球后，也是和NBA赛场的穆大叔一样，摇了摇手指！！！                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
39'莫德里奇后场背身拿球，面对逼抢，回传卡瓦哈尔                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
39'卡瓦哈尔再给莫德里奇，莫德里奇分球科瓦契奇                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
39'科瓦契奇再传转移再想给卡瓦哈尔，力量大了点                   36'皇马第36分钟错过机会，C-罗纳尔多禁区左侧晃过维利格顿被绊倒，裁判判罚极刑，C-罗纳尔多点球低射右下角被卡梅尼神勇扑出
52'赫塞前场右路拿球，强突被维利顿抢断                   50'马拉加第50分钟险些破门，霍尔塔切入禁区左侧劲射打中纳乔偏转，纳瓦斯反应神速将皮球扑出
52'维利顿卡位拿球，赫塞身后反抢，推人犯规！！                   50'马拉加第50分钟险些破门，霍尔塔切入禁区左侧劲射打中纳乔偏转，纳瓦斯反应神速将皮球扑出
52'马拉加前场进攻，奥尔塔禁区左侧的斜传球到门前                   50'马拉加第50分钟险些破门，霍尔塔切入禁区左侧劲射打中纳乔偏转，纳瓦斯反应神速将皮球扑出
52'纳乔伸脚一挡，差点乌龙，被纳瓦斯奋力封堵！！                   50'马拉加第50分钟险些破门，霍尔塔切入禁区左侧劲射打中纳乔偏转，纳瓦斯反应神速将皮球扑出
53'罗萨莱斯右路拿球，过顶球找到胡安皮                   50'马拉加第50分钟险些破门，霍尔塔切入禁区左侧劲射打中纳乔偏转，纳瓦斯反应神速将皮球扑出
67'马拉加角球开出被解围，雷西奥外围拿球，再给维利顿，维利顿左路传中球到后点，雷达尔凌空推射，打进球门右侧！！！！                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
67'全场比赛68分钟，比分1-1！！！                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
68'这样的比分，估计不是皇马上下期望的吧                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
68'卡瓦哈尔右路拿球，强突后内切，被破坏出边线                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
69'马拉加前场再攻，中路直塞球给到右侧查尔斯                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
69'查尔斯停球，转身传中，打在拉莫斯身上弹起                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
69'马塞洛回防头球解围！！！                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
70'皇马的反击，伊斯科前插接球到禁区，推射打进，可惜越位在先，无效！！                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
70'莫德里奇中场和卡马乔的争抢，被吹蹬踏犯规！！！                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
70'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！！                   67'马拉加第67分钟扳平，维利格顿禁区左侧传中，无人防守的阿尔本托萨8码处第一时间垫射上角入网，1-1
