11'塞尔塔中场拿球过渡                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
11'博格巴这边大长腿拦截了一下                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
11'曼联这边就断球了                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
11'前场送直塞                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
11'禁区内找拉什福德                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
12'拉什福德这边停球没有停好啊                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
12'控球上，曼联现在只有31%                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
12'瓦伦西亚这边断球了                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
12'往前带的时候被反抢了                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
12'瓦伦西亚这边中场又将球反抢回来                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
13'曼联这边先稳一下                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
13'曼联这边攻势也是渐渐起来了                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
14'曼联这边打得并不着急                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
14'也是非常的耐心                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
14'回敲到后场重新组织                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
14'埃雷拉这边突然送一记直塞                   11'曼联第11分钟险些抓住机会，博格巴中场突破斜传禁区右肋的拉什福德，但乔尼及时捅出皮球解围
42'西斯托左路起球送禁区中路                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
42'瓦斯俯身冲顶稍稍顶偏啊                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
42'这球也是给曼联的后防提了一个醒                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
42'拉什福德底线拿球被断                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
43'曼联断球后直接送到禁区                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
43'拉什福德接球后边裁举旗示意越位                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
45'塞尔塔这边获得角球                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
45'角球送后点                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
45'头球顶下来                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
45'没有什么力量                   42'塞尔塔第42分钟险些破门，西斯托左路传中，瓦斯小禁区前俯身冲顶，但皮球滑门偏出
64'跟对方有身体接触后倒地                   64'曼联第64分钟险些扩大比分，埃雷拉传球，拉什福德摆脱防守后小禁区左上角外射门被门将挡出
64'裁判这边并没有吹罚                   64'曼联第64分钟险些扩大比分，埃雷拉传球，拉什福德摆脱防守后小禁区左上角外射门被门将挡出
66'塞尔塔这边将球给到右路                   64'曼联第64分钟险些扩大比分，埃雷拉传球，拉什福德摆脱防守后小禁区左上角外射门被门将挡出
67'阿斯帕斯跟姆希塔良有身体接触后倒地                   64'曼联第64分钟险些扩大比分，埃雷拉传球，拉什福德摆脱防守后小禁区左上角外射门被门将挡出
67'裁判这边没有吹罚                   64'曼联第64分钟险些扩大比分，埃雷拉传球，拉什福德摆脱防守后小禁区左上角外射门被门将挡出
67'阿斯帕斯这边不满裁判的判罚                   64'曼联第64分钟险些扩大比分，埃雷拉传球，拉什福德摆脱防守后小禁区左上角外射门被门将挡出
67'阿斯帕斯得到一张黄牌！                   64'曼联第64分钟险些扩大比分，埃雷拉传球，拉什福德摆脱防守后小禁区左上角外射门被门将挡出
76'近在咫尺的甩头攻门                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
76'圭德蒂的头球顶偏了。。。                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
76'塞尔塔也是一次次的错失机会                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
77'西斯托这边远射没有威胁                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
77'曼联换人了                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
77'姆希塔良下，卡里克上！                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
79'塞尔塔左路带球推进                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
79'斜传球给到禁区                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
79'没有什么威胁                   76'塞尔塔第76分钟错过机会，马略右路斜传，布林德冒顶，圭德蒂8码处头球攻门偏出
85'1-1！！！                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
86'隆卡利亚！！                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
86'塞尔塔战术角球开出，右路起球送禁区，隆卡利亚甩头攻门将球顶进！！                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
86'比赛的悬念又回来了                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
86'总比分上曼联2-1领先                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
86'双方的火气现在非常的大                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
87'双方球员在中圈内有到底的情况                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
87'场上也是一片的混乱                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
87'圭德蒂和博格巴还有一些交流                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
87'红牌！！！                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
88'拜利直接被红牌！！                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
88'拜利这边推倒了对方                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
88'对方也有球员推了拜利                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
88'隆卡利亚这边应该也是红牌！！                   85'塞尔塔第85分钟扳平，战术角球右路斜传，隆卡利亚10码处头球破门，1-1
87'双方球员在中圈内有到底的情况                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
87'场上也是一片的混乱                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
87'圭德蒂和博格巴还有一些交流                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
87'红牌！！！                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
88'拜利直接被红牌！！                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
88'拜利这边推倒了对方                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
88'对方也有球员推了拜利                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
88'隆卡利亚这边应该也是红牌！！                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
89'往球员通道走的时候隆卡利亚和拜利还是不依不饶                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
89'曼联这边要换人                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
89'拉什福德下，斯马林上！                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
90'鲁尼这边也被换了上来                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
90'林加德被换下                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
90'现在塞尔塔也是还有机会                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
90'塞尔塔再进一球就可以淘汰曼联                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
90'常规时间已经到了，看看伤停补时几分钟                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
90'6分钟！！！                   87'第87分钟，巴勃罗-埃尔南德斯中场对埃雷拉犯规，随后拜利在两队争执混战中击打圭德蒂，隆卡利亚也报复还击，两人均被红牌逐出
51'塞尔塔左路拿球被破坏                   51'伤停补时6分钟
51'拜利这边禁区内线将球解围                   51'伤停补时6分钟
53'塞尔塔这边又是一次上抢                   51'伤停补时6分钟
53'边路起球送禁区                   51'伤停补时6分钟
54'裁判这边哨子先响了                   51'伤停补时6分钟
54'这球给的也是没有威胁                   51'伤停补时6分钟
54'塞尔塔下半场只能倾巢出动                   51'伤停补时6分钟
