4'菲利佩将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
9'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'博尔佐尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.
12'罗西纳为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
14'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是武齐尼奇.
17'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
17'特尔里奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
19'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
21'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
21'佩格罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
23'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
24'尤文图斯球员巴尔扎利一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'锡耶纳球员德拉罗卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！锡耶纳球员德拉罗卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'锡耶纳佩格罗受伤倒地,比赛暂停
28'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
29'鲁宾将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'进球啦！！！尤文图斯球员利西斯泰纳小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 锡耶纳.
33'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给马尔基西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
38'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'埃梅加拉为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'尤文图斯球员武齐尼奇一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 锡耶纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马尔基西奥将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
49'锡耶纳球员贝尔蒙特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尔基西奥.
54'贝尔蒙特为锡耶纳赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利西斯泰纳.
65'尤文图斯换人,马特里换下武齐尼奇
65'锡耶纳换人,波齐换下瓦利亚尼
66'锡耶纳球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
69'德拉罗卡为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马尔基西奥将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
70'锡耶纳球员博尔佐尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
72'锡耶纳球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
72'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
73'锡耶纳球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
74'锡耶纳换人,阿格拉换下罗西纳
74'进球啦！！！尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-0 锡耶纳.
76'射门!!!锡耶纳球员埃梅加拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格拉.
77'尤文图斯换人,基耶利尼换下阿萨莫阿
78'尤文图斯球员马特里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
78'约尔根-特谢拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'尤文图斯球员马特里球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
81'尤文图斯换人,贾凯里尼上,乔文科因伤下场.
83'射门!!!锡耶纳球员阿格拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁宾.
83'德拉罗卡为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'锡耶纳球员特尔里奇大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
84'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 尤文图斯 3-0 锡耶纳.
90'+2'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
90'+3'锡耶纳换人,韦雷换下德拉罗卡
90'+3'下半场结束,尤文图斯 3-0 锡耶纳
