各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛的一场焦点战，由马德里竞技和皇家马德里上演的马德里德比战！！
皇马近8次客战马竞仅上赛季凭借C罗的帽子戏法取胜，其余7战3平4负
双方联赛历史交锋160场，皇马86胜35平39负优势明显
其中客场，皇马取得34胜22平24负
目前双方本场比赛的首发名单已经公布，我们先睹为快！
马竞首发(4-4-2)：13-奥布拉克；20-胡安弗兰，15-萨维奇，2-戈丁，19-卢卡斯-埃尔南德斯；5-帕蒂，14-加比，8-萨乌尔，6-科凯；11-科雷亚，7-格列兹曼
替补：莫亚，菲利佩，托雷斯，卡拉斯科，加梅罗，盖坦，希梅内斯
皇马首发(4-4-2)：13-卡西利亚；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；22-伊斯科，14-卡塞米罗，8-克罗斯，10-摩德里奇；9-本泽马，7-C罗
替补：莫哈，纳乔，特奥，卢卡斯，阿森西奥，马约拉尔，塞瓦略斯

我们来到比赛现场！！
双方首发球员已经在通道，准备出场了！！！
双方球员在裁判的带领下，进场了！！
皇马球员依次过来，和马竞球员握手致意！！
齐达内出来，和等候他的西蒙尼握手致意！
现场一个简短的默哀仪式！！！纪念今年去世的里维拉！！
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'马竞开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'马竞左路的直塞球，被莫德里奇抢断！！
1'莫德里奇拿球，被放倒在地！！
2'卡塞米罗后场拿球，直塞给回来接应的C罗
2'C罗中场拿球，面对逼抢
2'连续变向，转身时被踢倒在地
2'球到了克罗斯脚下，有利原则
2'克罗斯分球左路马塞洛
2'马塞洛拿球内切，中线位置被绊倒在地
3'皇马获得中场的任意球机会！！
3'克罗斯任意球给到左侧马塞洛
3'马塞洛的直塞球找前插的本泽马
3'本泽马拿球强突下底
3'胡安弗兰回防卡位，将球护送出底线！
3'马竞的机会啊
4'科雷亚的单刀推射，打偏了！！
5'马塞洛后场左路拿球，横传球直接传在了格里兹曼的脚下，格里兹曼面对两人逼抢，分球加比，加比再找科克，被放倒，科克不停球再找插上的科雷亚，科雷亚单刀赴会，面对卡西利亚，推射右侧，直接出底线！
6'这是开场马竞最好的一次得分机会！！
6'皇马前场的进攻，克罗斯的斜塞找本泽马
6'奥布拉克出击，抢在本泽马之前，倒地将球拿到！！
6'伊斯科前场中路拿球，强突被帕蒂放倒在地
6'皇马前场中路的任意球机会！
7'克罗斯任意球横传给到莫德里奇
7'莫德里奇拿球趟两步，禁区外尝试远射，被挡出
7'伊斯科左路拿球再突，下底传中到前点
7'第一点被马竞头球解围了出来！！
8'加比前场中路拿球，分球左侧找赫尔南德斯
8'卡瓦哈尔回防卡位，将球送出了边线！
9'加比中场抢断，斜传左路找到赫尔南德斯
9'赫尔南德斯的斜传球到禁区
9'前点无人碰到，后点的马塞洛出脚将球解围！
9'科雷亚右路拿球，内切摆脱回防的马塞洛
10'趟球再突，卡塞米罗回防，成功将球拦截！
11'赫尔南德斯后场头球解围
11'将球顶出边线，落地时被上抢的卡瓦哈尔踢在了身上
11'赫尔南德斯痛苦倒地，卡瓦哈尔上前表示歉意
11'赫尔南德斯简短休息后，起身继续比赛，没大碍！
12'本泽马中场拿球，斜塞左路给到C罗
12'C罗踩单车强突胡安弗兰，内切面对夹击
12'分球禁区给到插上的伊斯科
13'伊斯科突破下底，倒三角回传中路
13'戈丁抢在本泽马之前，倒勾将球解围！！
13'克罗斯禁区外围拿球，再给左侧马塞洛
13'马塞洛大范围斜传右路给上来的卡瓦哈尔
13'卡瓦哈尔的传中到后点，被解围出底线
13'皇马获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
14'皇马中场的过顶长传找前插的伊斯科
15'伊斯科伸出右腿，用脚尖奋力将球停下
15'转身再拿，没控制好，直接出底线！！
15'马竞的前场进攻，科克的传中
15'拉莫斯抢在格里兹曼之前，将球解围出底线
15'马竞获得了左侧角球机会！！
16'科克主罚，开出到前点，被瓦拉内头球解围！！
16'皇马的反击，长传打身后
16'C罗接应，拼速度，赫尔南德斯回防将球控制！

17'胡安弗兰右路直塞找科雷亚
17'克罗斯回防，将球挡出了边线！！
18'帕蒂中场拿球，面对逼抢，回传戈丁
18'戈丁再给左侧前插的赫尔南德斯
18'赫尔南德斯的斜传球到后点
18'格里兹曼和瓦拉内争抢，球出底线！！
19'裁判给了皇马门球！！
19'格里兹曼很不满，跑到边裁旁边抗议，被主裁判警告一下
19'本泽马前场背身拿球，胡安弗兰身后上抢，掀翻本泽马，犯规
20'本泽马倒地后，科雷亚上来还没刹车，撞在了本泽马的脸上
20'马塞洛和拉莫斯都不满了，差点发生冲突！！
21'赫尔南德斯后场拿球，出球解围后
21'被上抢的卡瓦哈尔直接踹在了赫尔南德斯脚上
21'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
21'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
22'马竞前场进攻，格里兹曼的远射，被挡了出来！！
22'皇马的反击，克罗斯长传找前插的本泽马
22'本泽马拿球进禁区，起脚打门，打飞！！
23'科雷亚右路拿球，强突下底
23'边路传中，被马塞洛挡出了底线！！
23'马竞获得右侧角球机会！！！
23'科克角球开出到前点，帕蒂头球后蹭
24'不好意思，是科雷亚的头球后蹭
24'力量有点大，在球出边线前，戈丁拿到
24'戈丁再找赫尔南德斯
24'伊斯科上抢，将球破坏出边线！！
26'胡安弗兰右路拿球，强突后斜传打身后
26'卡西利亚出击，抢在格里兹曼之前，将球揽入怀中
26'马塞洛左路拿球，带过中线
26'面对胡安弗兰的逼抢，回传拉莫斯
26'拉莫斯大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔横传莫德里奇，再给伊斯科
27'伊斯科再给卡塞米罗，横传拉莫斯
27'直塞给到克罗斯，克罗斯停球转身，摆脱防守
27'再给左侧前插的马塞洛
28'马塞洛的边路传中到前点，被戈丁解围出底线
28'皇马获得左侧角球机会，可惜没威胁！！
29'科雷亚后场拿球，回传出球后，被科雷亚掀翻在地
29'伊斯科中场的过顶球，找禁区左侧的C罗
30'C罗前插停球，停大了，直接停给了萨维奇
30'萨维奇大脚将球解围！！！
31'卡塞米罗中圈拿球，长传禁区左上角的伊斯科
31'伊斯科停球遭遇两人围抢，回传克罗斯
31'克罗斯再给左侧马塞洛
31'马塞洛强突下底，被胡安弗兰拦截
31'差点摔倒，马塞洛起身继续拿球
32'回传克罗斯，再给伊斯科
32'伊斯科的斜塞找到切入的马塞洛
32'马塞洛横传球到门前
32'被萨维奇出脚几位！！
32'解围！！
32'C罗禁区外围拿球，强突到禁区弧顶
32'面对逼抢，斜塞给到禁区内的克罗斯
33'克罗斯停球不调整，起脚推射，擦柱而出！！
33'这球距离进球就差一个立柱啊！！

34'克罗斯前场中路拿球，萨乌尔放铲犯规！！
35'皇马获得前场中路的任意球机会！！
35'C罗的任意球轰门，越过人墙
35'下落弹地，奥布拉克侧扑，将球封堵出了底线！！！
36'皇马获得了右侧角球机会！！
36'角球开出来，被马竞球员解围
36'卡瓦哈尔外围拿球，再给莫德里奇
36'莫德里奇的斜传球到禁区右侧
36'卡塞米罗的头球摆渡到门前
37'拉莫斯抢点接力，头球顶出，被赫尔南德斯伸脚解围，踢在了脸上
37'拉莫斯貌似脸部挂彩，出血了！！
37'拉莫斯受伤倒地，比赛暂时中断！！
37'萨维奇之前后场防守克罗斯的犯规，被主裁判出示了黄牌！！
38'拉莫斯出场止血，比赛恢复进行！！

38'C罗前场右路拿球，强突传中，被挡出底线
39'皇马再次获得右侧角球，没威胁！！
39'拉莫斯鼻子止血，换了球衣后，经过裁判确认重新回到了场内，继续战斗！
40'本泽马前场拿球，面对三人围抢
40'分球左侧给前插的马塞洛
40'马塞洛面对胡安弗兰和科雷亚，人球分过
40'马塞洛拿球，再给伊斯科
41'伊斯科停球变向，再突下底
41'横传球到前点，直接被戈丁拦截！！

42'马竞的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
42'科克主罚，开出到禁区中路
42'瓦拉内头球解围，没能顶远
42'禁区外的加比拿球，回传给到萨乌尔
43'萨乌尔再给右侧科雷亚，强突传中，被挡出底线
43'马竞继续右侧角球！！
43'这次改由帕蒂来主罚！！
43'帕蒂角球开出到前点，被拉莫斯解围！！
43'科雷亚右路拿球，内切禁区
44'斜塞到门前，格里兹曼慢了点，卡西利亚将球破坏！！
45'伊斯科前场左路拿球，内切再分左侧插上的马塞洛
45'马塞洛强突下底，底线内切到禁区
45'倒三角回传中路，萨维奇抢在本泽马之前，将球解围！
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'帕蒂中场拿球，分球科克
46'科克再给右路的胡安弗兰
46'胡安弗兰直塞找到前插的科雷亚
46'科雷亚的右路斜传到禁区，拉莫斯将球拦截
47'皇马前场进攻，C罗的远射被挡出！！
47'马竞反击，萨乌尔拿球到中圈，被伊斯科拉倒在地
47'萨乌尔快发，找前场左路的科克
上半场比赛结束，马德里竞技主场暂时0-0皇家马德里！！！
双方上半场都有破门良机，可惜未能把握！！
开场3分钟，科雷亚的单刀尤为可惜！！
上半场皇马控球率63%，射门5次，射正1次！！
马竞上半场控球率37%，射门4次，0射正！！
马德里德比战，半场拉莫斯血染赛场，激烈程度可想而知
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
皇马这边换人了：6号纳乔上，换下了受伤的4号拉莫斯！！
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'卡瓦哈尔右路的直塞球，被科克挡出边线！
2'C罗左路拿球，面对加比和胡安弗兰的夹击
2'C罗将球一捅，人缝中强突
2'被加比踢翻在地，犯规！！
3'马塞洛左路拿球，直塞给到伊斯科
3'伊斯科强突，横传给到本泽马
3'本泽马停球转身，球没控制好，被萨乌尔拦截
3'科克后场拿球，克罗斯上抢反断回来
4'克罗斯分球莫德里奇
4'再给右侧的卡瓦哈尔，边路传中，被挡出

4'萨乌尔中场拿球，伊斯科身后回防，犯规！！
4'马竞获得了前场中路，靠近右侧的任意球机会
5'科克右路的斜传球到禁区，卡西利亚出击，将球拿到！
5'马塞洛左路拿球，带过中线，分球克罗斯
5'克罗斯推传给到左侧的伊斯科
6'伊斯科拿球内切，横传禁区弧顶找到莫德里奇
6'莫德里奇无人防守，调整一下，再给右侧的卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔的边路传中，绕过防守，到了后点
6'伊斯科上来慢了点，球先出界！！！
7'皇马中场抢断，反击中赢得右侧角球！！
7'伊斯科主罚，开出到点球点附近，被马竞球员解围
7'科克拿球反击，快到中线位置
7'面对莫德里奇的回防，人球分过
7'可惜球被莫德里奇一挡，成功拦截啦
8'马竞这边卡拉斯科准备出场了1！

9'卡塞米罗后场拿球，加比上抢，膝盖直接顶在了卡塞米罗的左侧腰部
9'卡塞米罗受伤倒地，莫德里奇过来找裁判抗议
9'裁判并未有出牌的意思，卡塞米罗简单休息，起身继续
9'马竞换人：10号卡拉斯科上，换下了5号帕蒂！
10'科克右路拿球，强突被马塞洛破坏出边线
10'皇马后场抢断，卡瓦哈尔右路拿球
11'直塞给到本泽马，本泽马内切遭遇夹击
11'再分边路给到上来的卡瓦哈尔
11'卡瓦哈尔拿球内切，戈丁回防卡位拦截
11'卡瓦哈尔身后再抢，拉倒了戈丁，犯规！！！
12'卡拉斯科前场中路拿球，分球禁区左侧找到赫尔南德斯
12'赫尔南德斯的传中，被挡了出来！！
12'萨乌尔外围拿球，起脚远射，打飞！

12'瓦拉内后场拿球，给到卡塞米罗
13'再分右路卡瓦哈尔，横传莫德里奇
13'莫德里奇的过顶找C罗，被萨维奇顶回
13'卡塞米罗拿球，回传莫德里奇
13'再给克罗斯，横传中圈给到伊斯科
13'伊斯科拿球强突，分球左侧给到马塞洛
14'马塞洛的边路传中，打在了防守球员身上弹出
14'马塞洛和伊斯科都举手示意，对方手球
14'裁判没理会，我们稍后看看回放再说哈！！
14'马竞后场抢断，直塞给到科雷亚
15'科里亚拿球强突，禁区弧顶分球左侧给格里兹曼
15'格里兹曼拿球没机会，回传卡拉斯科
15'卡拉斯科的斜传找萨乌尔，被破坏
16'慢镜回放显示，马塞洛之前左路的传中，打在了禁区内胡安弗兰的左侧腋窝位置，并非明显手球，裁判不吹是正确的

17'C罗前场左路拿球，分球给到跟进的克罗斯
17'克罗斯拿球边路强突，遭遇围抢
17'出球犹豫了一下，被胡安弗兰成功拦截！！
18'赫尔南德斯左路拿球，横传给到科克
18'科克再给萨乌尔，萨乌尔斜塞回给赫尔南德斯
18'赫尔南德斯斜塞禁区找到科雷亚
18'科雷亚的转身横传，可惜门前无人接应
18'球滑门而过，出了底线！！！
19'莫德里奇后场拿球，带球反击
19'到了中线附近，萨乌尔身后回防
19'直接抬起右胳膊，撞翻了莫德里奇，战术犯规！！
19'萨乌尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
20'伊斯科前场接应来球，被吹手球违例！！
20'慢镜回放显示，这球貌似砸在了伊斯科的左肩膀上
20'胡安弗兰前场右路拿球，斜塞找科雷亚
21'纳乔回防，抢先将球解围出边线！！！

22'马竞中场的过顶长传到禁区
22'卡西利亚出击，抢在瓦拉内和格里兹曼的头顶，将球拿到
22'瓦拉内这次争抢，被格里兹曼身后顶了一下腰部，有些不适啊
23'镜头立马切给了因伤离场，坐在替补席的拉莫斯！！！！
23'好在瓦拉内没大碍，起身继续比赛！！
23'科克中场拿球，面对本泽马的逼抢，分球萨乌尔
23'萨乌尔分球再想给右侧的胡安弗兰
23'马塞洛成功拦截，分球克罗斯
24'被科雷亚反断回来
24'科雷亚的内切横传，被瓦拉内一挡
24'科雷亚再想拿，没停好，球先出边线！！
25'马竞前场进攻，赢得了角球机会！！
25'目前双方的角球都是5个！！！
25'角球开出到前点，被解围！！
25'莫德里奇拿球反击，趟球加速
26'科克放倒，绊倒了莫德里奇！！
26'科克被主裁判出示了黄牌警告！！
26'目前的黄牌对比：马竞3张，皇马1张！！

27'这段时间马竞的进攻明显要强于皇马！！
27'卡瓦哈尔右路拿球，赫尔南德斯上抢
27'直接踩在了卡瓦哈尔的脚面上，犯规
28'西蒙尼就站在旁边，不过还是给裁判施压，认为卡瓦哈尔假摔。。。
28'皇马获得了右路的任意球机会！！
28'克罗斯后场中路拿球，卡拉斯科上抢，犯规！！
29'加比和卡塞米罗中场争抢球权
29'加比身后拉倒了卡塞米罗，犯规！！
29'伊斯科前场拿球，斜塞左前场找克罗斯
29'胡安弗兰回防放铲，抢在克罗斯之前，将球铲出了边线！
30'马塞洛左路拿球，内切回传克罗斯
30'克罗斯强突下底，挑传中路，直接落在了球网顶部！！
31'莫德里奇争抢头球，顶给了C罗
31'C罗背身拿球，回传给到莫德里奇
31'莫德里奇强突，斜塞禁区找到C罗
31'C罗停球起脚打门，打偏！！
32'皇马换人：20号阿森西奥上，换下了9号本泽马！！
32'马竞换人：9号托雷斯和21号加梅罗上，换下了7号格里兹曼和11号科雷亚
32'这样马竞的三个换人名额全部用完了！！
33'伊斯科左路拿球，强突被身后回防的胡安弗兰，踢翻在地
33'胡安弗兰额比主裁判出示了黄牌警告！！！
33'这是马竞本场第四张黄牌了！！！
34'马竞的机会，瓦拉内门线上解围！！
34'马竞右侧角球，开出到禁区
35'混战中卡拉斯科的打门，打在回防的C罗身上出底线！
35'马竞球员举手示意，认为这球手球了
35'裁判没理会，慢镜回放显示，这球打在了转身防守的C罗右侧肩膀上，若打在张开的左手上，那必须点球了

36'马竞继续右侧角球，没能形成威胁！！
36'马塞洛前场左路拿球，强突被胡安弗兰拉倒在地
36'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
37'C罗的任意球直接轰门，被奥布拉克封堵出底线！！
37'皇马获得了右侧角球机会！！！
37'角球没开，禁区内先是混战！！
38'裁判鸣哨，纳乔和赫尔南德斯各打五十大板，每人一张黄牌！！
38'角球开出到前点，C罗脚后跟巧射被挡
39'C罗转身拿球再射，打在了胡安弗兰右侧手臂上弹出
39'这球应该是点球啊，裁判没理会！！

40'皇马前场进攻，阿森西奥的强突打门，被挡出底线
40'皇马继续右侧角球，开出来，被顶出
41'全场比赛85分钟了，比分依旧是0-0！！！
41'马塞洛左路拿球，给到伊斯科
41'伊斯科带球到前场，分球克罗斯
42'克罗斯拿球强突，禁区外突施冷箭
42'奥布拉克将球封堵，脱手了！！
42'C罗跟进再补，被戈丁破坏
42'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，奥布拉克出击拿到！

43'克罗斯前场左路拿球，内切横传找阿森西奥
43'力量轻了点，被卡拉斯科抢断！！！
44'卡拉斯科分球科克，科克再找加梅罗，被断
44'皇马的反击，阿森西奥拿球，带了前场
44'横传找到中间的马塞洛
44'马塞洛再给右侧上来的C罗
45'C罗停球一趟，起脚打门，戈丁回防堵枪眼，将球挡出底线！
45'戈丁抗议裁判之前前场队友倒地不吹，被赏了一张黄牌！！
45'马竞获得右侧角球，没能形成威胁！！
46'下半场比赛补时2分钟！！！
46'卡瓦哈尔右路拿球，强突传中，被挡出底线
46'皇马再次获得右侧角球
46'卡瓦哈尔战术球开出，给到伊斯科
47'伊斯科背身拿球，抓身被赫尔南德斯捅出边线

47'卡拉斯科中场拿球，面对逼抢
47'差点失误，转身回带
47'再分戈丁，裁判鸣哨了
全场比赛结束，马德里竞技主场0-0皇家马德里！！！
这样的结果，估计巴萨很高兴了啊！！
西甲12轮战罢，巴萨领先皇马和马竞达到了两位数，10分的优势啊！！
下半场双方各打了半段好球，马竞前半段进攻犀利，给了皇马防线不小压力
不过后半段，皇马的机会明显更多一些，可惜都未能转化为进球
一场平局，估计双方都不是特满意！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


