皇马近8次客战马竞仅上赛季凭借C罗的帽子戏法取胜，其余7战3平4负。双方联赛历史交锋160场，皇马86胜35平39负优势明显，其中客场34胜22平24负。摩德里奇、瓦拉内和卡瓦哈尔轮换进入首发。
马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏。双方对抗激烈，比赛节奏频频被犯规所打断，胡安弗兰犯规，科雷亚将皮球大脚踢向倒地的本泽马险些引发冲突，卡瓦哈尔飞铲卢卡斯-埃尔南德斯被黄牌警告。帕蒂远射被封堵，加比的远射同样缺乏威胁偏出。
C罗突破在包夹防守下摔倒，裁判未予判罚。克罗斯同C罗踢墙配合后禁区内在戈丁封铲下射门偏出。C罗35码处任意球直接射门被奥布拉克救出。比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会。
纳乔下半场替换受伤的拉莫斯出场。C罗和摩德里奇在禁区内的射门先后被封堵。卡拉斯科换下帕蒂。科凯传球，萨乌尔25码处劲射偏出。马塞洛左路传中打在胡安弗兰手上，裁判仍不予理会。双方在防守中更小心谨慎，比赛变得更为沉闷。摩德里奇传球，C罗禁区前射门偏出。
齐达内用阿森西奥换下本泽马，西蒙尼则换上托雷斯和加梅罗加强进攻。马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球。C罗左边路小角度任意球射门也被奥布拉克扑出。克罗斯25码处劲射被扑出，C罗禁区右侧射门也被挡出。