3'皇马获得中场的任意球机会！！                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
3'克罗斯任意球给到左侧马塞洛                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
3'马塞洛的直塞球找前插的本泽马                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
3'本泽马拿球强突下底                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
3'胡安弗兰回防卡位，将球护送出底线！                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
3'马竞的机会啊                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
4'科雷亚的单刀推射，打偏了！！                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
5'马塞洛后场左路拿球，横传球直接传在了格里兹曼的脚下，格里兹曼面对两人逼抢，分球加比，加比再找科克，被放倒，科克不停球再找插上的科雷亚，科雷亚单刀赴会，面对卡西利亚，推射右侧，直接出底线！                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
6'这是开场马竞最好的一次得分机会！！                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
6'皇马前场的进攻，克罗斯的斜塞找本泽马                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
6'奥布拉克出击，抢在本泽马之前，倒地将球拿到！！                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
6'伊斯科前场中路拿球，强突被帕蒂放倒在地                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
6'皇马前场中路的任意球机会！                   3'马竞第3分钟错过机会，瓦拉内本方禁区前传球失误，但科雷亚12码处单刀射门打偏
36'皇马获得了右侧角球机会！！                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
36'角球开出来，被马竞球员解围                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
36'卡瓦哈尔外围拿球，再给莫德里奇                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
36'莫德里奇的斜传球到禁区右侧                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
36'卡塞米罗的头球摆渡到门前                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
37'拉莫斯抢点接力，头球顶出，被赫尔南德斯伸脚解围，踢在了脸上                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
37'拉莫斯貌似脸部挂彩，出血了！！                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
37'拉莫斯受伤倒地，比赛暂时中断！！                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
37'萨维奇之前后场防守克罗斯的犯规，被主裁判出示了黄牌！！                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
38'拉莫斯出场止血，比赛恢复进行！！                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
38'C罗前场右路拿球，强突传中，被挡出底线                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
39'皇马再次获得右侧角球，没威胁！！                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
39'拉莫斯鼻子止血，换了球衣后，经过裁判确认重新回到了场内，继续战斗！                   36'比赛争议出现在第36分钟，卡塞米罗角球混战中头球摆渡，拉莫斯近距离头球攻门偏出，他被卢卡斯-埃尔南德斯踢中面门，裁判未予理会
78'伊斯科左路拿球，强突被身后回防的胡安弗兰，踢翻在地                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
78'胡安弗兰额比主裁判出示了黄牌警告！！！                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
78'这是马竞本场第四张黄牌了！！！                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
79'马竞的机会，瓦拉内门线上解围！！                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
79'马竞右侧角球，开出到禁区                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
80'混战中卡拉斯科的打门，打在回防的C罗身上出底线！                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
80'马竞球员举手示意，认为这球手球了                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
80'裁判没理会，慢镜回放显示，这球打在了转身防守的C罗右侧肩膀上，若打在张开的左手上，那必须点球了                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
81'马竞继续右侧角球，没能形成威胁！！                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
81'马塞洛前场左路拿球，强突被胡安弗兰拉倒在地                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
81'皇马获得前场左侧的任意球机会！！                   78'马竞第78分钟险些破门，托雷斯传球，加梅罗禁区右侧的挑射被瓦拉内在门线前头球解围，随后卡拉斯科混战中射门被C罗挡出，马竞球员投诉C罗手球犯规，裁判拒绝判罚点球
