两队历史交锋八次，上港4胜1平3负稍稍领先。上赛季苏宁主客场都以2比1战胜上港。本场之前上港14战33分列联赛第二，苏宁14战9分位列第15。昨天足协开出的罚单对上港打击不轻，由于上港主帅博阿斯被罚停两场，今天比赛由谢晖担任临时主帅一职。武磊和胡尔克双双停赛，卡瓦略得以本赛季第一次代表上港打联赛首发，韦世豪和吕文君搭档攻击线。苏宁方面也损失了主力左后卫李昂。
开场第2分钟上港先获得机会，吕文君开出任意球，蔡慧康头球轻点，贺惯跟进稍慢失去射门机会。第3分钟上港推进到前场，林创益分到左边，韦世豪右脚推射被顾超扑出！第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵！
第12分钟苏宁队左路周云左路传中，特谢拉头球顶得太正。虽然今天只是卡瓦略第二场上港正赛，但他的发挥非常稳定，多次破坏江苏队的地面渗透球。第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大。第18分钟谢鹏飞远射高出。第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先。第26分钟高天意前场带球，横向带过两人后怒射稍稍高出。
经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身。第34分钟苏宁左路进攻传球，上港解围不远，高天意侧身横扫打高出界。第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出！第40分钟拉米雷斯在王燊超干扰下头球顶高。
第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住。第44分钟江苏险些意外进球，吴曦接特谢拉送球开始横向盘带，最后虽然被贺惯拦截，但球反弹后之后滚向大门，颜骏凌不及准备，但皮球稍稍出界！第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌。
中场休息时苏宁队用高迪换下高天意。第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住。第53分钟，上半场很少拿球的埃尔克森发起攻势，他在右路得球带了几步后顺给韦世豪，自己则跑向中路，韦世豪则朝右侧底线附近带了几步后传中，埃尔克森中路抢在洪正好之前迎球冲顶，皮球飞入大门后点，1比0，上港领先！
失球后苏宁队立刻换人，吉翔换下陶源。第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出！第61分钟苏宁再次换人，刘建业换下谢鹏飞。江苏队已经换完三个名额，上港还未调整一人。第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出。第72分钟周云带球时被埃尔克森截断，后者开始冲击，好在周云亡羊补牢，猛追到禁区把球拦下。
第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益。第74分钟杨笑天很精彩的左路起左脚长距离凌空传中，高迪在球门后点凌空抽射打在边网上！第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外！比赛进入80分钟，江苏急攻不止，第80分钟刘建业禁区外送球，特谢拉头球稍稍擦头皮而出。第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出！
比赛进入最后时刻，第88分钟吉翔左路任意球怒射高出。第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌。第92分钟吕文君受伤倒地不起，第95分钟王燊超禁区内被撞翻在地。比赛打到近100分钟才结束，最终上海上港客场1比0战胜了江苏苏宁，度过没有主帅指挥的第一关。
