5'江苏苏宁主场和上海上港的比赛已经开始！！                   2'开场第2分钟上港先获得机会，吕文君开出任意球，蔡慧康头球轻点，贺惯跟进稍慢失去射门机会
5'目前进行到了第5分钟，比分依旧是0-0！！                   2'开场第2分钟上港先获得机会，吕文君开出任意球，蔡慧康头球轻点，贺惯跟进稍慢失去射门机会
5'江苏苏宁主场和上海上港的比赛已经开始！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
5'目前进行到了第5分钟，比分依旧是0-0！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
6'苏宁右路的强突，传中球被挡出了底线！！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
6'苏宁获得了右侧角球机会！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
6'特谢拉角球开出到禁区，混战中，球被上港球员解围出来                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
6'特谢拉右侧拿球，再传前点                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
6'球打在了埃尔克森身上出了底线！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
7'苏宁继续右侧角球！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
7'角球开出到禁区，第一点被上港球员解围                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
7'高天意外围拿球，再传禁区，直接出了底线！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
8'王燊超右路拿球，强突后直塞找吕文君                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
8'吕文君拿球下底，趟大了，球先出底线！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
8'特谢拉前场中路背身拿球！！                   5'第5分钟特谢拉角球开出，拉米雷斯头球点到人多地带，双方抢在一起，江苏连续获得射门机会，但都被上港队员封堵
17'吴曦前插接应，慢了点，球先出边线！！                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
17'拉米雷斯和蔡慧康中场争抢头球                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
17'裁判吹罚了蔡慧康的犯规！！                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
18'特谢拉中圈拿球，分球给到谢鹏飞                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
18'谢鹏飞强突吕文君，转身摆脱                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
18'调整两步，起脚远射，打飞了！！                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
19'这球卡佩罗在场边不满了，认为着急了啊                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
19'上港前场的进攻，韦世豪左路拿球                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
19'强突后的左脚横传球到禁区                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
19'中路只有吕文君一个点啊                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
19'球滑门而过，出了另一侧边线！！！                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
20'卡瓦略后场拿球，横传给到贺惯                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
20'贺惯再给王燊超，王燊超面对逼抢                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
20'直接转身回传颜骏凌！！                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
20'上半场20分钟，比分依旧是0-0！！！                   17'第17分钟拉米雷斯和蔡慧康相撞倒地，好在事情都不太大
23'张卫左路拿球，直塞想给林创益                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
23'可惜被断了，苏宁的反击！！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
23'谢鹏飞左路拿球，面对王燊超的防守                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
23'人球分过，王燊超上抢卡位，阻挡犯规！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
24'王燊超被主裁判出示了黄牌警告！！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
24'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
24'苏宁获得前场左路的任意球机会！！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
24'谢鹏飞任意球斜传到禁区！！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
24'拉米雷斯的抢点头球，被颜骏凌封堵出来                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
24'不过裁判也鸣哨了，拉米雷斯的越位在先！！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
25'吴曦中场抢断，带至前场中路                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
25'过顶球打身后找高天意                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
25'卡瓦略回防卡位，颜骏凌出击将球拿到                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
26'特谢拉前场拿球，分球谢鹏飞                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
26'谢鹏飞的过顶斜传前场右路                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
26'陶源插上停球，可惜停大了，球出了底线！！                   23'第23分钟王燊超拉倒杨笑天吃到黄牌，第24分钟拉米雷斯中路头球，颜骏凌做出精彩扑救，不过裁判判罚拉米越位在先
33'贺惯也是向特谢拉示意，自己没犯规                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
33'特谢拉微笑面对，起身往回走                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
33'拉米雷斯中场抢断，吕文君犯规，拉人犯规                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
33'韦世豪中场和拉米雷斯争抢来球                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
34'拉米雷斯受伤倒地！！                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
34'拉米雷斯躺在地上简单休息后，起身继续比赛                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
35'埃尔克森前场左路背身接应来球                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
35'拉米雷斯身后跳起，重重压在了埃尔克森身上                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
36'裁判吹罚了拉米雷斯的犯规！！                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
36'上港前场进攻，右路的传中球到后点                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
36'吕文君的甩头轰门，顶高了！！                   33'经过开场两队一通猛冲猛打之后，进入中盘局面相对稳定，第33分钟韦世豪在和拉米雷斯争抢时侧身让过，不料却让拉米雷斯摔得不轻，他在地上躺了会才起身
38'苏宁的前场进攻，特谢拉回撤接应                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
39'分球左路给杨笑天，杨笑天再给谢鹏飞                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
39'谢鹏飞和高天意的踢墙配合                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
39'高天意单刀赴会，面对颜骏凌，推射被封堵！                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
39'谢鹏飞跟进再想补，被上港球员大脚解围！                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
40'陶源右路拿球，斜传球被解围出底线！！                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
40'苏宁获得右侧角球机会！！                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
40'谢鹏飞角球开出到禁区中路，拉米雷斯的头球，顶高！！                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
41'目前角球：苏宁3个，上港还没有！！                   38'第38分钟苏宁险些进球，苏宁外围送球，两名队员突破越位陷阱，吴曦拿球杀入禁区，但他的射门被颜骏凌奋力扑出
41'目前角球：苏宁3个，上港还没有！！                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
42'埃尔克森前场右路背身拿球                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
42'面对两人的围抢，埃尔克森转身再分林创益                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
43'林创益拿球横切，被放倒在地！！                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
43'上港获得前场中路的任意球机会！！                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
43'吕文君的任意球直接轰门，被顾超出击拿到！！                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
44'拉米雷斯左路拿球内切                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
44'韦世豪放铲没能拦截                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
44'林创益身后再来，放铲铲翻了拉米雷斯                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
44'苏宁球员很不满，围着裁判抗议                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
44'裁判没理会，口头警告了林创益                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
44'苏宁前场左路的任意球，斜传禁区，没威胁                   41'第41分钟上港获得左路任意球机会，吕文君直接射门被顾超接住
45'特谢拉前场拿球，强突到禁区线附近                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
45'吴曦左路横切过来，将球权接应                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
46'吴曦横切，和上港球员多次撞墙                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
46'最后吴曦的一脚弹射，擦柱而出，可惜了！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
46'上半场比赛补时1分钟！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'特谢拉中场拿球，摆脱贺惯的防守                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'强突往禁区走，卡瓦略阻挡犯规！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'卡瓦略被主裁判出示了黄牌警告！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'苏宁前场中路的任意球机会！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'任意球斜传右路找陶源，球直接出了底线！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
46'下半场比赛开始！！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
46'上港从画面的左侧向右进攻！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'埃尔克森前场右路拿球，内切被拉米雷斯欧怀                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'破坏！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
47'特谢拉背身接球，蔡慧康放铲将球铲出边线！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
48'吴曦中场拿球，过顶打身后                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
48'卡瓦略头球冒顶，球到了禁区                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
48'颜骏凌出击，抢在谢鹏飞之前，将球拿到！！                   45'第45分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
52'蔡慧康的斜传球到前场右路！！                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
52'韦世豪前插慢了点，球被杨笑天控制                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
53'苏宁前场再攻，吴曦分球右路给陶源                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
53'陶源强突下底，横传球到门前                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
53'高迪前点接应，抢点，没碰到                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
53'球被颜骏凌出击，稳稳压在了身下！！                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
54'上港进球了！！                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
54'埃尔克森！！！                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
55'韦世豪前场右路拿球，强突到禁区，下底挑传到门前，埃尔克森抢在洪正好身前，头球顶进远角！！                   52'第52分钟苏宁右路传低平球而入，颜骏凌抢在高迪之前把球接住
60'埃尔克森面对拉米雷斯，穿裆过人                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
60'拉米雷斯上前一步，撞翻了埃尔克森，阻挡犯规！                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
61'韦世豪右路拿球，强突被杨笑天破坏出边线                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
61'吕文君前场左路拿球，无人上前逼抢                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
62'吕文君观察一下，起球传中到禁区                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
62'埃尔克森的头球轰门，擦柱而出，很有威胁！！                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
62'苏宁第三个换人：8号刘建业上，换下11号谢鹏飞                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
63'苏宁这边三个换人名额用完了，上港还是按兵不动啊！！                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
63'韦世豪右路拿球，直塞给到哈迈多夫                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
63'哈迈多夫背身拿球，转身横切                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
63'接着挑传打身后，找前插的韦世豪                   60'第60分钟埃尔克森险些梅开二度，张卫左路传中，埃尔克森中路强行跃起头球攻门，皮球稍稍偏出
69'吉翔右路拿球，强突下底，传中到前点                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
69'卡瓦略抢在高迪之前，将球破坏出底线                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
69'苏宁的右侧角球，没能形成威胁！！                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
70'杨笑天前场左路拿球，横切往中路走                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
71'面对上港多人围抢，杨笑天继续往里冲                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
71'摔倒在禁区，球被卡瓦略出脚破坏                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
71'没能踢远，到了禁区外的吴曦脚下                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
71'吴曦直接起脚远射，高射炮啊！！！                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
72'拉米雷斯左路拿球，强突被王燊超破坏                   69'第69分钟苏宁强行渗透未果，最后吴曦禁区外远射高出
73'拉米雷斯摔倒在地，示意王燊超对自己犯规                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
73'裁判并未理会！！                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
73'林创益前场强突有些受伤，比赛暂停！！                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
73'队医进场检查伤情，林创益好像有些拉伤                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
73'林创益跟随队医慢慢走出场外！！                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
74'上港换人：21号于海上，换下15号林创益！！                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
75'杨笑天左路拿球，强突传中到后点                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
75'球弹地而起，高迪插上凌空垫射，打在了边网上                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
75'这球角度太小，高迪如果能够横传，效果会很好                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
76'周云左路拿球，强突下底！！                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
76'左脚传中到门前，颜骏凌抢在特谢拉之前，将球拿到                   73'第73分钟上港用于海换下拼抢时脚面受伤的林创益
79'吉翔右路拿球，张卫上抢犯规                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
80'苏宁获得前场右路的任意球机会！！                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
80'吉翔主罚，开出到门前！！                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
81'拉米雷斯抢到前点，头球轰门，被颜骏凌鱼跃封堵出底线                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
81'苏宁获得右侧角球机会，没能形成威胁！！                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
82'特谢拉中场拿球，强突摆脱上港两人逼抢                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
82'面对补防过来的哈迈多夫，再突                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
82'身体接触后，明显体能差距，被哈迈多夫抢断                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
82'苏宁中场抢断，吴曦拿球                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
82'分球右侧给吉翔                   79'第79分钟张卫拦截吉翔犯规，吉翔自己开出右路任意球，拉米雷斯前点头球抢射，颜骏凌腾身后仰把球打出界外
84'拉米雷斯再给吉翔                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
84'吉翔强突没机会，回传刘建业                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
84'刘建业的传中球，直接出了底线！！                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
85'吉翔右路拿球，斜塞找高迪                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
85'卡瓦略上前一步，将球大脚解围！！                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
85'吕文君前场和刘建业争抢，被撞翻在地！！                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
85'上港获得前场左路的任意球机会！！                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
86'埃尔克森任意球直接轰门，打高！！                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
87'洪正好后场拿球，分球周云                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
87'周云直塞吴曦，吴曦再给杨笑天                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
87'球被回防的王燊超解围出边线！！                   84'第84分钟刘建业禁区外犯规，埃尔克森的任意球稍稍高出
90'高迪中场争抢头球，被掀翻在地！！                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
90'上港后场抢断，吕文君左路拿球反击                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
90'吕文君强突，回防的吉翔，将球破坏出边线                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
91'下半场比赛补时4分钟！！                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
91'上港换人：27号石柯上，换下33号韦世豪！！                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
91'韦世豪离场，走的太慢，主裁判认为其拖延时间，向其出示了黄牌！                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
92'张卫左路拿球，直塞找吕文君                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
92'吕文君在防守球员干扰下，没能拿到，球出边线！                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
93'苏宁前场再攻，高迪的抽射，打偏！！                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
93'吕文君这边抽筋了，担架进场！！！！                   90'第90分钟上港用石柯换下韦世豪，但韦世豪下场时动作偏慢，结果吃到黄牌
100'张晓彬拿球，给到拉米雷斯                   100'比赛打到近100分钟才结束，最终上海上港客场1比0战胜了江苏苏宁，度过没有主帅指挥的第一关
100'裁判鸣哨了                   100'比赛打到近100分钟才结束，最终上海上港客场1比0战胜了江苏苏宁，度过没有主帅指挥的第一关
