随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
1'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
4'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'进球啦！！！国际米兰球员齐沃左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 都灵.
9'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加尔加诺.
13'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-马谢洛.
14'都灵球员梅吉奥里尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.
15'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷托.
15'齐沃将球处理出底线,都灵获得角球.
16'都灵球员布里吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
17'国际米兰齐沃受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
22'布里吉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
23'进球啦！！！都灵球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴雷托. 国际米兰 1-1 都灵.
24'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.
24'都灵球员梅吉奥里尼危险动作,对手获得控球权.
27'加尔加诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
28'国际米兰换人,佩雷拉上,齐沃因伤下场.
30'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
33'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
33'都灵球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'格里克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆丁加伊.
38'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
39'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
39'都灵球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
41'瓜林将球处理出底线,都灵获得角球.
42'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
42'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!都灵球员布里吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
45'格里克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'胡安将球处理出底线,都灵获得角球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-1 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-1 都灵
49'国际米兰球员瓜林右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆丁加伊.
50'国际米兰穆丁加伊受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'都灵球员加齐一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'进球啦！！！都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 国际米兰 1-2 都灵.
53'国际米兰换人,坎比亚索上,穆丁加伊因伤下场.
55'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
57'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
60'都灵球员梅吉奥里尼一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
61'都灵换人,比安奇换下巴雷托
61'国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
62'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加尔加诺.
66'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.
66'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨内蒂. 国际米兰 2-2 都灵.
68'国际米兰球员萨内蒂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
68'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
68'比安奇为都灵赢得一个任意球.
69'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
70'都灵换人,比尔萨换下桑塔纳
70'射门!!!都灵球员比安奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
73'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
73'吉列将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'都灵球员布里吉被主裁判出示了一张黄牌.
75'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
75'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下卡萨诺
75'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
75'梅吉奥里尼为都灵在右路,赢得一个任意球.
77'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
77'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
77'都灵球员布里吉一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'S-马谢洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
79'国际米兰球员坎比亚索被主裁判出示了一张黄牌.
80'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'都灵球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'都灵换人,维维斯换下切尔奇
82'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-马谢洛.
83'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
83'比安奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
84'G-罗德里格斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'都灵球员比安奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'S-马谢洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
88'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'布里吉为都灵赢得一个任意球.
89'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
89'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
89'布里吉为都灵赢得一个任意球.
90'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'都灵球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'吉列将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比安奇为都灵赢得一个任意球.
90'+4'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维维斯.
90'+4'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-2 都灵
全场比赛结束,国际米兰 2-2 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
