5'进球啦！！！国际米兰球员齐沃左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 都灵.                   5'国米第5分钟率先破门，布里吉放倒卡萨诺，齐沃在门前22米处左脚任意球越过人墙贴右门柱入网，1比0，这是都灵客场近247分钟首粒失球
13'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-马谢洛.                   13'第13分钟，梅乔里尼禁区边缘低射被汉达诺维奇没收
14'都灵球员梅吉奥里尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.                   13'第13分钟，梅乔里尼禁区边缘低射被汉达诺维奇没收
15'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷托.                   13'第13分钟，梅乔里尼禁区边缘低射被汉达诺维奇没收
15'齐沃将球处理出底线,都灵获得角球.                   13'第13分钟，梅乔里尼禁区边缘低射被汉达诺维奇没收
16'都灵球员布里吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   13'第13分钟，梅乔里尼禁区边缘低射被汉达诺维奇没收
16'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，梅乔里尼禁区边缘低射被汉达诺维奇没收
16'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，梅乔里尼禁区边缘低射被汉达诺维奇没收
15'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷托.                   15'第15分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被切沃挡出底线
15'齐沃将球处理出底线,都灵获得角球.                   15'第15分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被切沃挡出底线
16'都灵球员布里吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   15'第15分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被切沃挡出底线
16'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被切沃挡出底线
16'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被切沃挡出底线
17'国际米兰齐沃受伤倒地,比赛暂停                   15'第15分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被切沃挡出底线
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'第15分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被切沃挡出底线
23'进球啦！！！都灵球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴雷托. 国际米兰 1-1 都灵.                   23'都灵第23分钟追平比分，汉达诺维奇传给瓜林，瓜林带球太过托大，遭到梅乔里尼抢断，巴雷托禁区右侧再回敲，梅乔里尼在门前15米处左脚抽射入左下角，1比1
24'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.                   23'都灵第23分钟追平比分，汉达诺维奇传给瓜林，瓜林带球太过托大，遭到梅乔里尼抢断，巴雷托禁区右侧再回敲，梅乔里尼在门前15米处左脚抽射入左下角，1比1
24'都灵球员梅吉奥里尼危险动作,对手获得控球权.                   23'都灵第23分钟追平比分，汉达诺维奇传给瓜林，瓜林带球太过托大，遭到梅乔里尼抢断，巴雷托禁区右侧再回敲，梅乔里尼在门前15米处左脚抽射入左下角，1比1
38'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，布里吉传过顶球，梅乔里尼禁区右侧接应，在身后拉诺齐亚贴身防守下倒地，主裁判门萨示意比赛继续
38'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，布里吉传过顶球，梅乔里尼禁区右侧接应，在身后拉诺齐亚贴身防守下倒地，主裁判门萨示意比赛继续
39'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，布里吉传过顶球，梅乔里尼禁区右侧接应，在身后拉诺齐亚贴身防守下倒地，主裁判门萨示意比赛继续
39'都灵球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，布里吉传过顶球，梅乔里尼禁区右侧接应，在身后拉诺齐亚贴身防守下倒地，主裁判门萨示意比赛继续
41'瓜林将球处理出底线,都灵获得角球.                   38'第38分钟，布里吉传过顶球，梅乔里尼禁区右侧接应，在身后拉诺齐亚贴身防守下倒地，主裁判门萨示意比赛继续
49'国际米兰球员瓜林右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆丁加伊.                   49'下半时开始4分钟，瓜林右路小角度抽射偏出远门柱
50'国际米兰穆丁加伊受伤倒地,比赛暂停                   49'下半时开始4分钟，瓜林右路小角度抽射偏出远门柱
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'下半时开始4分钟，瓜林右路小角度抽射偏出远门柱
51'都灵球员加齐一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，瓜林右路小角度抽射偏出远门柱
52'进球啦！！！都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 国际米兰 1-2 都灵.                   49'下半时开始4分钟，瓜林右路小角度抽射偏出远门柱
55'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   55'第55分钟，切尔奇右路连过数人切入禁区中路终被佩雷拉下铲破坏，梅乔里尼禁区边缘左脚打飞
57'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   55'第55分钟，切尔奇右路连过数人切入禁区中路终被佩雷拉下铲破坏，梅乔里尼禁区边缘左脚打飞
62'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加尔加诺.                   62'第62分钟，加尔加诺斜传禁区左侧，坎比亚索在门前8米处左脚铲射高出
66'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.                   66'国米第66分钟追平比分
66'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨内蒂. 国际米兰 2-2 都灵.                   66'国米第66分钟追平比分
68'国际米兰球员萨内蒂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.                   66'国米第66分钟追平比分
68'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'国米第66分钟追平比分
68'比安奇为都灵赢得一个任意球.                   66'国米第66分钟追平比分
69'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'国米第66分钟追平比分
69'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.                   66'国米第66分钟追平比分
68'国际米兰球员萨内蒂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.                   68'第68分钟，萨内蒂右路切入禁区距门12米处左脚抽射被罗德里格斯封堵
68'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，萨内蒂右路切入禁区距门12米处左脚抽射被罗德里格斯封堵
68'比安奇为都灵赢得一个任意球.                   68'第68分钟，萨内蒂右路切入禁区距门12米处左脚抽射被罗德里格斯封堵
69'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，萨内蒂右路切入禁区距门12米处左脚抽射被罗德里格斯封堵
69'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.                   68'第68分钟，萨内蒂右路切入禁区距门12米处左脚抽射被罗德里格斯封堵
70'都灵换人,比尔萨换下桑塔纳                   68'第68分钟，萨内蒂右路切入禁区距门12米处左脚抽射被罗德里格斯封堵
70'射门!!!都灵球员比安奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.                   68'第68分钟，萨内蒂右路切入禁区距门12米处左脚抽射被罗德里格斯封堵
73'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   71'都灵第71分钟几乎再度领先，比尔萨左路传出地滚球，比安奇前点距门8米处铲射被汉达诺维奇一扑击中近门柱
73'吉列将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   71'都灵第71分钟几乎再度领先，比尔萨左路传出地滚球，比安奇前点距门8米处铲射被汉达诺维奇一扑击中近门柱
74'都灵球员布里吉被主裁判出示了一张黄牌.                   71'都灵第71分钟几乎再度领先，比尔萨左路传出地滚球，比安奇前点距门8米处铲射被汉达诺维奇一扑击中近门柱
49'国际米兰球员瓜林右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆丁加伊.                   46'1分钟后，拉诺齐亚在格利克和罗德里格斯夹防下倒地，但未能获得点球，慢镜显示拉诺齐亚似乎被对方膝盖撞到
85'都灵球员比安奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   85'第85分钟，比安奇断球突入禁区右侧没传梅乔里尼，自己低射偏出
86'S-马谢洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   85'第85分钟，比安奇断球突入禁区右侧没传梅乔里尼，自己低射偏出
87'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.                   85'第85分钟，比安奇断球突入禁区右侧没传梅乔里尼，自己低射偏出
88'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，比安奇断球突入禁区右侧没传梅乔里尼，自己低射偏出
88'布里吉为都灵赢得一个任意球.                   85'第85分钟，比安奇断球突入禁区右侧没传梅乔里尼，自己低射偏出
49'国际米兰球员瓜林右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆丁加伊.                   48'补时第3分钟，都灵几乎上演绝杀，维韦斯中路直传，梅乔里尼反越位成功，禁区边缘左脚大力抽射被汉达诺维奇神勇封出
50'国际米兰穆丁加伊受伤倒地,比赛暂停                   48'补时第3分钟，都灵几乎上演绝杀，维韦斯中路直传，梅乔里尼反越位成功，禁区边缘左脚大力抽射被汉达诺维奇神勇封出
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'补时第3分钟，都灵几乎上演绝杀，维韦斯中路直传，梅乔里尼反越位成功，禁区边缘左脚大力抽射被汉达诺维奇神勇封出
51'都灵球员加齐一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，都灵几乎上演绝杀，维韦斯中路直传，梅乔里尼反越位成功，禁区边缘左脚大力抽射被汉达诺维奇神勇封出
