1'上半场比赛开始了，先由客队富勒姆开球。
1'今天老特拉福德下着小雨
1'场地的湿滑多多少少会给双方带来一些麻烦
1'曼联在中场控球，把球转移到右边路
2'瓦伦西亚控球后直塞交给队友时，裁判吹罚了曼联的犯规
2'瓦伦西亚有些摸不着头脑
2'不过裁判既然判罚了，作为球员就应该无条件的去执行
2'富勒姆在左边路突破
3'佩特里奇左边路带球突破到禁区边缘，扣球试图摆脱时被卡里克绊倒，任意球！
3'任意球就在大禁区左侧的线上！
3'进球了！！！富勒姆！！！达夫！！！
4'任意球低平球传到点球点前，达夫跑动拍拖了后卫的防守扫射球门左下角得分！！
4'进球来的似乎太快了！！！曼联还没有站稳吧。
4'要知道富勒姆这是5年来在老特拉福德进的第一个球
5'比赛刚刚开场3分钟富勒姆就取得了1-0领先的优势
5'不知道弗格森在教练席上现在在想什么
6'替补席上坐着的吉格斯，鲁尼，维尔贝克，埃尔南德斯都是进攻好手，也是上赛季的主力
6'曼联丢球后也是加强了进攻
6'队型压得比较靠上，在前场就展开了积极的逼抢
6'香川真司中路带球突破，把球分到右侧无人区域
7'瓦伦西亚边路拍马赶到，地平球横敲到门前，球速非常快，没有人碰到皮球！
7'慢镜头看中路传球路线上没有曼联保存的球员
7'这个传中似乎节奏没有把握好啊
8'范佩西禁区前沿拿球，把球分给左侧的埃弗拉，下底强行传中，被挡出底线，角球
8'阿什利扬发出角球，球到前点，范佩西没有蹭到，门前后卫大脚解围！再次角球
9'战术角球，阿什利扬斜传球到门前，施瓦泽出击把球没收
10'曼联左侧组织，埃弗拉助攻到底线附近
10'埃弗拉准备下底传中，被达夫死死贴住，把球破坏出了边线
10'曼联进球了！！范佩西！！来到曼联第一个进球
11'曼联左边路斜传球到门前，范佩西前插一步，左脚凌空弹射！球入远角！！！
11'这个球打的太漂亮了！！实在是牛哦
12'上半场10分钟，比分打成了1-1
12'香川真司右边路接范佩西回敲
12'香川真司再直塞禁区，范佩西没有拿住皮球
13'鲁伊斯回撤到自己半场拿球，被曼联防守球员推倒，犯规
13'富勒姆现在还是把节奏打的很慢
13'富勒姆中路推进，邓贝莱一脚远射被后卫挡出底线，角球
14'战术角球，邓贝莱把球带到禁区前沿，跟上的卡坎克利奇远射偏出球门
14'曼联在中场控球，卡里克拿球，范佩西积极的回撤拿球
14'香川真司在前场拿球时被后卫抢断
15'香川真司丢球后也是积极的反抢！把球捅出了边线
15'富勒姆在中圈里传递时，又被曼联的紧逼导致失误
15'曼联把球短传到右侧
16'瓦伦西亚带球突破把球敲给中路的队友，曼联把球再转移给左边路的埃弗拉
16'埃弗拉边路传中到门前，第一点被后卫头球解围
17'拉斐尔在右边路上抢断球，交给瓦伦西亚，边路传中被队友蹭出底线
17'富勒姆后场长传打到后卫身后，维迪奇把球解围出底线，角球
17'达夫角球传到前点，球被后卫头球解围
18'阿什利扬在中场控球时被富勒姆防守球员死死贴住，助理裁判举旗示意防守犯规了
18'曼联现在在中场俩个边路的调动非常频繁
18'瓦伦西亚在右边路突破时被对方的布里格斯推倒，任意球
19'很明显的一个推人动作，裁判判的十分准确
19'任意球就在底线附近，范佩西发出一个低球，球被前点的里特头球破坏
20'范佩西在右侧拿球，试图大脚转移到左侧给埃弗拉，球被后卫大脚破坏
20'现在富勒姆基本上失去了中场，很难通过中场了
20'克莱维利在右边路起球斜传，第一点被后卫破坏
20'禁区外曼联继续拿球组织
21'香川真司把球迅速转移到左边路，埃弗拉的传中，后点后卫破坏出底线，角球
21'富勒姆这一阶段防线压力很大啊！
21'范佩西角球传到门前，第一点还是被后卫头球顶到
22'埃弗拉左边路直塞给阿什利扬，球被后卫铲出边线
22'埃弗拉前场拼抢时把球捅出底线，门球
23'看看曼联的替补席吧，整个就是半套主力阵容啊
23'富勒姆的进攻基本都是通过长传，准确性不够啊
23'曼联又在中场拦截了对方的进攻，把球交给中路的香川真司
24'香川真司中路带球突破，前面无人上抢，距门26米一脚远射，打的太正被门将扑住
24'达夫在右边路控球摆脱时被阿什利扬绊倒，犯规
24'布里格斯左边路突破了，但是敲禁区里时力量太大了
25'曼联也是快速反击，香川真司还是在中路接应，把球分给左侧插上的阿什利扬
25'阿什利扬兜射后角，高了
26'上半场25分钟了，场上比分还是1-1
26'富勒姆全队都退守到自己半场
26'曼联现在要做的就是耐心组织，寻找机会
26'当然机会出来了，要有人把握住机会得分才行
27'曼联在中场横向的传递显得比较多
27'富勒姆后场防守人员非常密集
27'拉斐尔右边路把球敲给瓦伦西亚，传中第一点还是被后卫头球破坏
28'曼联前场反抢非常积极，3个人的围抢啊！
28'曼联打的相当艰难啊，面对密集防守也是很难找到传球空挡
29'富勒姆后场抢断后沿左边路进攻
29'布里格斯把球直塞，底线附近又是卡里克把球解围，角球
29'战术角球，在边路又是直塞禁区，安德森防守铲出底线，再次角球
30'角球传到门前，球被曼联后卫头球解围
30'曼联快速反击，瓦伦西亚禁区外的一脚大力抽射，稍稍偏出！
31'富勒姆今天的进攻主要集中在左侧
31'不过所取的的进球也是在左边路突破造成的任意球打进的
33'曼联在中场横向转移时球差点传失误了
33'富勒姆现在等待的就是这样的机会啊
33'富勒姆后场抢断，邓贝莱带球一路突破，安德森上抢逼不得已铲人犯规！
34'富勒姆任意球踢回到中后场控制
34'在攻出来一段时间后曼联现在防守也是退守半场了
34'如果一直全场的逼抢，这对他们体力来说是个考验
35'拉斐尔后场抢到皮球，自己带球高速通过中场
35'拉斐尔在前场被上抢的后卫撞倒，不过香川真司继续控球
35'香川真司把球分到左侧，埃弗拉下底传中，角球
36'香川真司进球了！！！2-1
36'角球传到门前被后卫头球解围，禁区弧顶曼联一脚大力抽射，球被门将扑出，小禁区线上的香川真司补射得分！
37'这也是香川真司来到曼联后联赛的第一个进球
37'上半场36分钟，曼联2-1反超了比分领先富勒姆
38'拉斐尔进球了！3-1
38'越位了！进球被吹！场上比分还是2-1
39'拉斐尔右边路带球突破到禁区里，横敲到中路，香川真司拿球晃开防守球员推射打在立柱上！弹回后左侧的阿什利扬拿球，再传中路的拉斐尔推射得分！不过慢镜头看拉斐尔已经越位了！
39'虽然进球无效，但我们看到了曼联精彩的配合和射门
40'曼联左侧克莱维利斜传球到禁区里，范佩西前插和出击的门将抢点，但球被门将先出一拳打出
41'上半场40分钟了，曼联暂时2-1领先了
41'曼联获得一个角球机会
41'拉斐尔这次真进球了！！！3-1
42'战术角球，瓦伦西亚传后点，球被后卫顶到，阿什利扬禁区左侧继续控球，再传到后点，拉斐尔高高跳起头球攻门顶入大门！
42'弗格森笑了！
43'这个比分可以说让弗格森非常放心了
43'现在曼联要做的就是控制比赛，控制对手
43'而富勒姆则需要加强进攻
44'富勒姆左边路下底传中到后点，达夫的侧身抽射被德赫亚扑出，门前补射的路易斯推射被德赫亚扑在了横梁上
44'运气真差啊
44'曼联上半场的控球率达到了65%
45'上半场马上进入到伤停补时阶段了
45'瓦伦西亚在右边路一个人带球突破，陷入2名后卫的夹击
46'阿什利扬在刚才的拼抢时自己铲抢似乎扭伤了膝盖
46'伤停补时需要3分钟
47'曼联在右边路突破，瓦伦西亚带球时自己一个踉跄，球丢了
48'曼联前场克莱维利反抢被吹了犯规
49'安德森中场控球，把球交给卡里克
49'克莱维利把球分到右侧，边路香川真司传中到门前，范佩西没有碰到皮球
46'曼联下半场开球了，雨是越下越大了
46'上半场曼联暂时3-1领先，当然过程有些曲折
46'下半场双方都没有作出换人调整
46'曼联下半场开球后在中场控制
47'曼联现在比分领先，要做的就是控球比赛，控制节奏
47'香川真司在左边路试图和阿什利扬一次撞墙式配合，没有成功
48'富勒姆现在控球后也是并不急于通过中场
48'他们在中场倒脚寻找机会
48'卡里克中场拼抢时推人犯规了
48'曼联也是渐渐的把防守区域扩大
49'也许这是富勒姆所要想的，打曼联身后？
49'糟糕，安德森后场控球失误，被路易斯抢断
49'不过富勒姆前场抢断后无法通过反击来达到射门，因为他们前场投入基本为0
50'富勒姆现在只能在中后场控控球
50'曼联抢断后同样是在中场组织
50'这样的比赛节奏也许不是球迷所希望看到的
51'曼联首先加速，大脚长传过顶到左侧
51'曼联又把球短传到右边路，拉斐尔的地平球传中，球被前点后卫破坏
51'拉斐尔也是非常积极的回防，赢的一个界外球
52'曼联右边路下底传中到门前，阿什利扬拼抢时被吹了犯规
53'富勒姆中场鲁伊斯把球分到左侧边路
53'达夫边路突破后传中，前点的卡里克头球解围差点乌龙，角球！
53'角球传到禁区里，球被后卫蹭出禁区
54'曼联中路阿什利扬大脚转移给右侧的瓦伦西亚
54'瓦伦西亚强行突破下底传中，球被后卫用胸部停给了门将
54'弗格森中路短传渗透，脚下技术太粗，没有成功
55'曼联还是把球交给右边路的瓦伦西亚
55'瓦伦西亚边路下底传中，没有太大威胁
56'佩特里奇中圈附近拿球，被卡里克从身后侵犯，犯规
56'曼联下半场控球时间有所下降，只有55%了
57'曼联中路短传渗透，阿什利扬禁区弧顶一脚抽射，打在后卫身上
58'鲁伊斯中路带球突破过了一个，第二个就没有对他客气！
58'香川真司右边路接应，自己横向带球到禁区前沿，射门别后卫挡出底线，角球
58'阿什利扬战术角球，传中又被后卫挡出
59'曼联进行外围控球
59'范佩西拉到禁区外，搓传到门前，拉斐尔头球高出横梁
60'富勒姆同样是在禁区外尝试小范围的配合，渗透进去
60'富勒姆现在只能在自己后场控球了
61'曼联队型压得非常靠上了
61'富勒姆要想进攻只能通过准确的长传了
61'鲁尼和埃尔南德斯准备上场了
61'他们都在场边做着热身
62'拉斐尔右边路拿球被防守球员挤倒
64'富勒姆换人，西德维尔换上，换下佩特里奇
64'维尔贝克准备上场了
64'居然热身的不上，上替补的替补
65'富勒姆进球了！！！乌龙吧
65'富勒姆左边路下底传中，球到中路，维迪奇头球争顶时在空中失去重心，脚后跟碰到皮球打进了乌龙球！
65'这样的话，这个比分就非常微妙了
66'全场比赛才打到65分钟，比分3-2还是曼联暂时领先
67'这样的一个乌龙实在是让人啼笑皆非啊，居然能来个蝎子摆尾式的乌龙
67'富勒姆现在还是在中后场控球，打的并不急躁
67'大家都在等待机会
68'曼联前场似乎缺乏活力，看来要换人了
68'果然，弗格森一下子就换俩个，鲁尼和维尔贝克上，换下阿什利扬和香川真司
69'曼联一下子用完了3个换人名额
69'富勒姆禁区外20米区域控球，打的非常耐心
70'富勒姆禁区外距门差不多30米，邓贝莱的射门被德赫亚托出横梁，角球
71'战术角球，球到小禁区角上，又是邓贝莱的倒地扫射，被门将扑出
72'全场比赛70分钟了，场上比分曼联3-2领先
72'曼联右边路低平球传中，维尔贝克没有停住皮球啊！
72'鲁尼前场带球突破，在后卫的干扰下把球趟出了底线
73'富勒姆换人佩特里奇被罗达莱加换下
73'罗德莱加也是一名进攻性球员，看看能否帮助球队度过难关
74'富勒姆自己禁区外的传递出线失误！
74'很醒目的一个低级错误
75'曼联在中场到角落范佩西中路带球突破时被后卫铲倒，犯规
75'任意球位置就在禁区右侧一些
75'慢镜头看这次铲抢十分威胁
75'看看谁来主罚这个任意球，距门大概40米左右
76'任意球传到门前，第一点被后卫破坏
78'曼联在禁区外左侧一些位置获得任意球，距门大概27米
78'鲁尼任意球打门打在人墙上弹回
78'鲁尼把球转移给禁区外右侧的拉斐尔，一脚势大力沉的远射被门将托出横梁
78'曼联在获得一个角球机会
79'范佩西角球传到门前，施瓦泽单拳打出禁区
79'曼联还有一个换人名额，吉格斯马上要上了
79'这个时候天空已经放晴了，太阳初来了 ！
80'拉斐尔今天表现非常出色啊！
80'全场比赛打到80分钟了，场上比分曼联还是3-2领先
81'富勒姆中场一记过顶的长传，力量太大出了底线
81'曼联换人了，吉格斯替下安德森
82'富勒姆也要换人，贝尔德替下迪亚拉
82'富勒姆还是打的不急不慢的
83'鲁伊斯禁区弧顶拿球，躲过两名后卫的封堵，把球挑到后卫身后，西德维尔的射门被后卫挡了一下高出横梁，角球
83'角球传到门前，没人碰到皮球
83'富勒姆右边路继续控球，再传禁区，第一点被后卫解围
84'富勒姆中场大脚的长传，又是直接传出了底线
85'比赛所剩时间不多了，富勒姆要想扳平比分就要珍惜机会了
85'曼联在右边路简单的配合，下底传中，门前被后卫大脚破坏
85'曼联继续控球，在右边路控制，吉格斯传球出线失误
86'富勒姆也是自己后场失误，传出了底线，送一个角球给曼联
86'战术角球，曼联需要的是控制
87'比赛打到了85分钟，曼联3-2暂时领先
87'克莱维利中路突然加速摆脱，禁区前沿距门25米一脚远射，稍稍偏出啊
88'富勒姆现在也是加强了前场的逼抢
88'曼联还是在右边路形成突破，吉格斯的边路传中有些不靠谱啊！传的力量太大了
89'富勒姆中场任意球直接吊门！！球是踢出了底线
89'全场比赛所剩时间无几了
90'富勒姆现在才大举压上，试图扳平比分
90'富勒姆中场左侧任意球吊进禁区，德赫亚出击又是单拳打出！
91'全场比赛需要补时4分钟
91'曼联中路的推进，直塞给鲁尼，一脚推射！打偏！
92'富勒姆快速进攻，维迪奇禁区里铲走皮球，富勒姆获得角球
92'角球传前点，第一点还是曼联顶到
92'富勒姆禁区外布里格斯带球突破被维尔贝克铲倒！任意球
92'任意球位置不错，距门大概30米左右
93'任意球直接射门打在人墙上弹回
94'拼抢当中鲁尼的大腿似乎又被对手踩踏！踩出一个大口子来！
95'曼联这算是损兵折将了
95'这个伤就是一个典型的外伤！皮开肉绽啊。
95'鲁尼直接被担架抬出，这个不可能坚持下去了
96'补时时间已经到了，裁判会酌情再补一些时间
96'现在曼联场上就少一人了，10打11
98'富勒姆右边路邓贝莱突破，斜传到禁区里，接应球员甩头攻门，顶的太正被德赫亚扑出
98'维尔贝克突破到底线，回敲给吉格斯，射门打飞！
