曼联近9个主场对阵富勒姆取得全胜，其中近5场连续不失球。双方英超交锋22场，曼联15胜4平3负占据上风，其中主场10胜1负。唯一的失利是2003年10月在主场1比3告负，日本球员稻本润一还曾打入锁定胜局一球。双方历史交锋74场，曼联45胜16平13负。拉斐尔、安德森和阿什利-扬轮换进入首发，范佩西首次代表曼联首发，也是首次亮相老特拉福德。鲁尼坐上替补席。邓普西依旧未能进入富勒姆阵容。
曼联是唯一输掉联赛首轮仍旧夺冠的英超球队。比赛在雨中进行。<strong>富勒姆第139秒取得领先，卡里克禁区边缘外绊倒佩特里奇，布莱恩-鲁伊斯左路任意球传中，无人防守的达夫10码处射入左下角，</strong>这是他个人第60粒联赛入球，而此前他刚刚宣布从国家队退役，这粒进球也打破了富勒姆在老特拉福德502分钟的进球荒。第6分钟，香川真司分球禁区右侧，但瓦伦西亚的传中无人接应。
<strong>曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网。</strong>这是他为曼联打入的首粒入球，也是第6次打破富勒姆大门。第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出。随后范佩西连续在右路定位球传中均被富勒姆解围。第23分钟，瓦伦西亚传球，香川真司25码处左脚射门被施瓦泽轻松得到。1分钟后，香川真司传球，阿什利-扬禁区左侧弧线球射门偏出。
第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出。拉斐尔回传，德赫亚拉球漂亮晃过佩特里奇赢得一片掌声。汉格兰德阻挡拉斐尔犯规被补发黄牌。<strong>曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1。</strong>这是他个人首粒英超入球。第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效。
<strong>曼联第41分钟扩大比分，瓦伦西亚右路传中，阿隆-休斯抢在范佩西之前勉强顶出，阿什利-扬禁区左侧传中，拉斐尔远点近距离头球破门，3-1。</strong>曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出。
第51分钟，瓦伦西亚右路传中，阿什利-扬点球点附近的射门被里特尔疑似用手封堵，回身拿球时又被拉倒在地，但裁判判罚曼联边锋犯规。随后卡卡尼克里奇左路传中，卡里克头球解围险些自摆乌龙。第59分钟，范佩西右路传中，拉斐尔小禁区边缘头球攻门高出。<strong>富勒姆第64分钟扳回一城，布莱恩-鲁伊斯左路传中，德赫亚冒失出击，维迪奇解围未果，皮球打在他身上弹入空门，2-3。</strong>这是维迪奇的首个英超乌龙。
第68分钟，维尔贝克和鲁尼一齐替换阿什利-扬和香川真司出场。1分钟后，布莱恩-鲁伊斯传球，登贝莱禁区前劲射被德赫亚托出横梁。第70分钟，阿隆-休斯传球，登贝莱强突禁区左侧6码处的劲射被德赫亚扑出。第76分钟，范佩西右路任意球传中，鲁尼前点头球攻门偏出。第78分钟，前皇马中场迪亚拉禁区前犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被人墙挡出，拉斐尔右路禁区前劲射被施瓦泽托出横梁。
第81分钟，吉格斯替换安德森出场。第82分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，刚刚替补出场的罗达勒加禁区左侧的射门被卡里克封堵。第87分钟，克莱维利右路内切后22码处劲射偏出右侧立柱。1分钟后，西德维尔任意球远射偏出。第91分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区前劲射稍稍高出。第92分钟，罗达勒加任意球射门被人墙封堵。鲁尼右膝受伤被担架抬出。第97分钟，登贝莱右路连过2人后传中，布莱恩-鲁伊斯前点8码处甩头攻门被德赫亚神勇扑出。曼联反击，维尔贝克禁区左侧回传，吉格斯禁区边缘内射高。