55'曼联还是把球交给右边路的瓦伦西亚                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
55'瓦伦西亚边路下底传中，没有太大威胁                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
56'佩特里奇中圈附近拿球，被卡里克从身后侵犯，犯规                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
56'曼联下半场控球时间有所下降，只有55%了                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
57'曼联中路短传渗透，阿什利扬禁区弧顶一脚抽射，打在后卫身上                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
58'鲁伊斯中路带球突破过了一个，第二个就没有对他客气！                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
58'香川真司右边路接应，自己横向带球到禁区前沿，射门别后卫挡出底线，角球                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
58'阿什利扬战术角球，传中又被后卫挡出                   55'曼联第10分钟扳平比分，埃弗拉左路传中，范佩西14码处抢在汉格兰德之前左脚凌空抽射入网
58'鲁伊斯中路带球突破过了一个，第二个就没有对他客气！                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
58'香川真司右边路接应，自己横向带球到禁区前沿，射门别后卫挡出底线，角球                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
58'阿什利扬战术角球，传中又被后卫挡出                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
59'曼联进行外围控球                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
59'范佩西拉到禁区外，搓传到门前，拉斐尔头球高出横梁                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
60'富勒姆同样是在禁区外尝试小范围的配合，渗透进去                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
60'富勒姆现在只能在自己后场控球了                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
61'曼联队型压得非常靠上了                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
61'富勒姆要想进攻只能通过准确的长传了                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
61'鲁尼和埃尔南德斯准备上场了                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
61'他们都在场边做着热身                   58'第13分钟，曼联解围角球，卡卡尼克里奇25码处低射偏出
68'曼联前场似乎缺乏活力，看来要换人了                   68'第23分钟，瓦伦西亚传球，香川真司25码处左脚射门被施瓦泽轻松得到
68'果然，弗格森一下子就换俩个，鲁尼和维尔贝克上，换下阿什利扬和香川真司                   68'第23分钟，瓦伦西亚传球，香川真司25码处左脚射门被施瓦泽轻松得到
69'曼联一下子用完了3个换人名额                   68'第23分钟，瓦伦西亚传球，香川真司25码处左脚射门被施瓦泽轻松得到
69'富勒姆禁区外20米区域控球，打的非常耐心                   68'第23分钟，瓦伦西亚传球，香川真司25码处左脚射门被施瓦泽轻松得到
70'富勒姆禁区外距门差不多30米，邓贝莱的射门被德赫亚托出横梁，角球                   68'第23分钟，瓦伦西亚传球，香川真司25码处左脚射门被施瓦泽轻松得到
71'战术角球，球到小禁区角上，又是邓贝莱的倒地扫射，被门将扑出                   68'第23分钟，瓦伦西亚传球，香川真司25码处左脚射门被施瓦泽轻松得到
75'曼联在中场到角落范佩西中路带球突破时被后卫铲倒，犯规                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
75'任意球位置就在禁区右侧一些                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
75'慢镜头看这次铲抢十分威胁                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
75'看看谁来主罚这个任意球，距门大概40米左右                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
76'任意球传到门前，第一点被后卫破坏                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
78'曼联在禁区外左侧一些位置获得任意球，距门大概27米                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
78'鲁尼任意球打门打在人墙上弹回                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
78'鲁尼把球转移给禁区外右侧的拉斐尔，一脚势大力沉的远射被门将托出横梁                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
78'曼联在获得一个角球机会                   75'第30分钟，埃弗拉传球，瓦伦西亚晃过卡卡尼克里奇后25码处劲射偏出
80'拉斐尔今天表现非常出色啊！                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
80'全场比赛打到80分钟了，场上比分曼联还是3-2领先                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
81'富勒姆中场一记过顶的长传，力量太大出了底线                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
81'曼联换人了，吉格斯替下安德森                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
82'富勒姆也要换人，贝尔德替下迪亚拉                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
82'富勒姆还是打的不急不慢的                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
83'鲁伊斯禁区弧顶拿球，躲过两名后卫的封堵，把球挑到后卫身后，西德维尔的射门被后卫挡了一下高出横梁，角球                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
83'角球传到门前，没人碰到皮球                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
83'富勒姆右边路继续控球，再传禁区，第一点被后卫解围                   80'曼联第35分钟反超比分，迪亚拉顶出角球，克莱维利禁区前劲射被施瓦泽勉强扑出，香川真司近距离补射入网，2-1
82'富勒姆也要换人，贝尔德替下迪亚拉                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
82'富勒姆还是打的不急不慢的                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
83'鲁伊斯禁区弧顶拿球，躲过两名后卫的封堵，把球挑到后卫身后，西德维尔的射门被后卫挡了一下高出横梁，角球                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
83'角球传到门前，没人碰到皮球                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
83'富勒姆右边路继续控球，再传禁区，第一点被后卫解围                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
84'富勒姆中场大脚的长传，又是直接传出了底线                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
85'比赛所剩时间不多了，富勒姆要想扳平比分就要珍惜机会了                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
85'曼联在右边路简单的配合，下底传中，门前被后卫大脚破坏                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
85'曼联继续控球，在右边路控制，吉格斯传球出线失误                   82'第37分钟，拉斐尔禁区右侧传中，香川真司10码处低射打中立柱弹回，阿什利-扬禁区左侧劲射被施瓦泽扑出，拉斐尔近距离补射得手因越位在先被判无效
88'富勒姆现在也是加强了前场的逼抢                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
88'曼联还是在右边路形成突破，吉格斯的边路传中有些不靠谱啊！传的力量太大了                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
89'富勒姆中场任意球直接吊门！！球是踢出了底线                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
89'全场比赛所剩时间无几了                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
90'富勒姆现在才大举压上，试图扳平比分                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
90'富勒姆中场左侧任意球吊进禁区，德赫亚出击又是单拳打出！                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
91'全场比赛需要补时4分钟                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
91'曼联中路的推进，直塞给鲁尼，一脚推射！打偏！                   88'曼联第43分钟逃过一劫，卡卡尼克里奇左路下底传中，佩特里奇远点倒钩射门打在埃弗拉脸上，达夫禁区边缘内劲射被德赫亚勉强扑出，佩特里奇禁区右肋8码处补射打中横梁下沿弹回，布莱恩-鲁伊斯小禁区边缘补射空门高出
46'阿什利扬在刚才的拼抢时自己铲抢似乎扭伤了膝盖                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
46'伤停补时需要3分钟                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
47'曼联在右边路突破，瓦伦西亚带球时自己一个踉跄，球丢了                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
48'曼联前场克莱维利反抢被吹了犯规                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
49'安德森中场控球，把球交给卡里克                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
49'克莱维利把球分到右侧，边路香川真司传中到门前，范佩西没有碰到皮球                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
46'曼联下半场开球了，雨是越下越大了                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
46'上半场曼联暂时3-1领先，当然过程有些曲折                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
46'下半场双方都没有作出换人调整                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
46'曼联下半场开球后在中场控制                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
47'曼联现在比分领先，要做的就是控球比赛，控制节奏                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
47'香川真司在左边路试图和阿什利扬一次撞墙式配合，没有成功                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
48'富勒姆现在控球后也是并不急于通过中场                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
48'他们在中场倒脚寻找机会                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
48'卡里克中场拼抢时推人犯规了                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
48'曼联也是渐渐的把防守区域扩大                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
49'也许这是富勒姆所要想的，打曼联身后？                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
49'糟糕，安德森后场控球失误，被路易斯抢断                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
49'不过富勒姆前场抢断后无法通过反击来达到射门，因为他们前场投入基本为0                   46'1分钟后，西德维尔任意球远射偏出
