1'卡利亚里球员博列洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔-佩德罗.
3'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
3'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡利亚里球员法利亚斯一脚直塞球给乔-佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是法利亚斯.
7'卡利亚里球员博列洛一脚直塞球给乔-佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'卡利亚里球员穆鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Artur Ionita.
12'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
12'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
14'Fabio Pisacane为卡利亚里赢得一个任意球.
14'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博列洛. 卡利亚里 1-0 AC米兰.
20'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
20'穆鲁将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'射门!!!AC米兰球员巴卡小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕莱塔.
21'AC米兰球员帕莱塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.
23'射门!!!卡利亚里球员A.戴奧拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
23'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
24'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'AC米兰球员洛卡特利手球犯规,对手获得球权.
27'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leonel Vangioni.
30'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
30'AC米兰换人,奥坎波斯上,苏索因伤下场.
31'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
31'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡利亚里穆鲁受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'卡利亚里换人,米安格上,穆鲁因伤下场.
35'卡利亚里球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
35'库奇卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
40'卡利亚里球员乔-佩德罗一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Gustavo Gómez为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
42'黄牌！卡利亚里球员乔-佩德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'AC米兰球员帕莱塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
43'Fabio Pisacane将球处理出底线,AC米兰获得角球.
44'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
44'奥坎波斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'射门!!!AC米兰球员卡拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
45'+1'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'奥坎波斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+3'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gustavo Gómez.
45'+6'上半场结束,卡利亚里 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,拉帕杜拉换下Leonel Vangioni
46'卡利亚里球员米安格拼抢犯规,对手获得控球权.
46'奥坎波斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
47'博列洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
48'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
48'Artur Ionita将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-佩德罗.
52'卡利亚里球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
53'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
54'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡拉.
56'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
59'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
59'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡利亚里球员A.戴奧拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'奥坎波斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！卡利亚里球员A.戴奧拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'卡利亚里球员Artur Ionita犯规,致使对方获得点球.
61'点球,帕莱塔在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
63'AC米兰球员巴卡点球被对方守门员扑出.点球罚失.
63'A.戴奧拉为卡利亚里赢得一个任意球.
63'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
65'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
65'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
65'AC米兰球员Gustavo Gómez被主裁判出示了一张黄牌.
67'博列洛为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
67'黄牌！AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Paolo Faragò.
69'多纳鲁马将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
69'卡利亚里换人,Han Kwang Song换下博列洛
70'射门!!!卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'卡利亚里球员Fabio Pisacane大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
71'卡利亚里球员Luca Crosta犯规,致使对方获得点球.
71'点球,巴卡在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
72'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 AC米兰.
74'塔赫特西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'AC米兰球员奥坎波斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
75'Han Kwang Song为卡利亚里赢得一个任意球.
75'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
76'AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥坎波斯.
76'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
76'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'AC米兰换人,萨帕塔换下巴卡
78'卡利亚里球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
78'奥坎波斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
78'黄牌！卡利亚里球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'卡利亚里球员A.戴奧拉一脚直塞球给Han Kwang Song,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
80'卡利亚里球员Han Kwang Song拼抢犯规,对手获得控球权.
80'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
80'卡利亚里换人,Roberto Biancu换下A.戴奧拉
81'Paolo Faragò为卡利亚里赢得一个任意球.
81'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
82'萨帕塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
83'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
84'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
86'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
86'AC米兰球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法利亚斯.
86'Fabio Pisacane将球处理出底线,AC米兰获得角球.
87'洛卡特利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
89'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Paolo Faragò.
89'卡利亚里球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉帕杜拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'射门!!!AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
90'卡利亚里球员Han Kwang Song大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-佩德罗.
90'卡拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+1'洛卡特利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+1'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'Paolo Faragò为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'进球啦！！！卡利亚里球员Fabio Pisacane小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 2-1 AC米兰.
90'+4'下半场结束,卡利亚里 2-1 AC米兰
