AC米兰已提前锁定欧联杯资格赛门票，可以轻松作客撒丁岛。蒙特拉回归4-3-3阵型。本田圭佑最后1次代表AC米兰出场，并戴上队长袖标，苏索解禁复出，两人与巴卡组成三叉戟。升班马卡利亚里排名位居中游，但上次击败AC米兰要追溯到1998年10月，此后战绩6平20负。博列洛出战老东家。19岁门将克罗斯塔上演意甲首秀。
开场45秒，若昂-佩德罗传球，博列洛冲顶偏出。卡利亚里第6分钟险些破门，<strong>法里亚斯左路反击传中，约尼塔在禁区线以里直接抽射击中横梁！</strong>此后约尼塔右路下底回敲，穆鲁禁区边缘左脚打高。卡利亚里第17分钟取得领先！<strong>博列洛左肋直塞，若昂-佩德罗突入禁区距门8米处推射入远角</strong>，1比0。
苏索第20分钟远射是AC米兰首次打门。1分钟后AC米兰几乎扳平，<strong>本田圭佑左侧开出角球，帕莱塔前点头球一蹭，巴卡后门柱捅射被克罗斯塔下意识一扑击中横梁下沿，又被门线上的克罗斯塔拿到。巴卡认为球已进，但门线技术判定球压线。</strong>库茨卡回传失误，法里亚斯断球形成单刀，但唐纳鲁马及时出击救险！
苏索受到法拉戈冲撞后膝盖受伤倒地，随后被奥坎波斯换下。巴卡禁区内与穆鲁接触后倒地，他向主裁判阿比索申请点球，但阿比索叫他起身。穆鲁在这次防守中扭伤脚踝，被担架抬下，米安格替补出场。本田圭佑开出角球，巴卡头球摆渡，卡拉布里亚禁区右侧左脚射门被克罗斯塔得到。上半时结束前，古斯塔沃-戈麦斯头球蹭入禁区，库茨卡接力头球被克罗斯塔化解。
下半时，拉帕杜拉换下万乔尼。若昂-佩德罗做球，法里亚斯左侧禁区边缘射门被唐纳鲁马得到。本田圭佑传球，巴卡在门前10米处射门却打在拉帕杜拉身上。第61分钟，<strong>本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球！巴卡操刀推射右下角被克罗斯塔扑出！</strong>
法拉戈传球，若昂-佩德罗禁区左角斜射碰戈麦斯变线，唐纳鲁马飞身封出近角！博列洛因伤被朝鲜前锋韩光成换下。第71分钟，<strong>拉帕杜拉低传，巴卡在禁区内被克罗斯塔扑倒，AC米兰再次获得点球！巴卡不再主罚，但也没有让给本田圭佑，而是由拉帕杜拉操刀左脚低射中路得手</strong>，1比1。
然而好景不长。第75分钟，<strong>帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下！</strong>这是他本赛季意甲第5张红牌！蒙特拉忙用萨帕塔换下巴卡。第79分钟，<strong>德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效。</strong>法里亚斯禁区边缘射门被唐纳鲁马封出近角。此后唐纳鲁马摘角球失误，约尼塔在门前11米处左脚射门被封堵， AC米兰逃过一劫。
法里亚斯右路传中，韩光成没有顶到，法拉戈在门前7米处左脚凌空抽射偏出右门角！随后若昂-佩德罗禁区左侧单刀被唐纳鲁马侧扑化解。此后他给韩光成送出好球，韩光成禁区左侧带球太多，被卡拉布里亚破坏。但AC米兰还是没有撑到最后。补时第3分钟，<strong>若昂-佩德罗任意球被唐纳鲁马奋力托出，但中卫皮萨卡内在门前3米处抽射入网</strong>，2比1。