6'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是法利亚斯.                   6'卡利亚里第6分钟险些破门，法里亚斯左路反击传中，约尼塔在禁区线以里直接抽射击中横梁
7'卡利亚里球员博列洛一脚直塞球给乔-佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'卡利亚里第6分钟险些破门，法里亚斯左路反击传中，约尼塔在禁区线以里直接抽射击中横梁
17'进球啦！！！卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博列洛. 卡利亚里 1-0 AC米兰.                   17'卡利亚里第17分钟取得领先
20'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   17'卡利亚里第17分钟取得领先
20'穆鲁将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   17'卡利亚里第17分钟取得领先
20'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   20'苏索第20分钟远射是AC米兰首次打门
20'穆鲁将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   20'苏索第20分钟远射是AC米兰首次打门
21'射门!!!AC米兰球员巴卡小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕莱塔.                   20'苏索第20分钟远射是AC米兰首次打门
21'AC米兰球员帕莱塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.                   20'苏索第20分钟远射是AC米兰首次打门
23'射门!!!卡利亚里球员A.戴奧拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.                   20'苏索第20分钟远射是AC米兰首次打门
23'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.                   20'苏索第20分钟远射是AC米兰首次打门
61'黄牌！卡利亚里球员A.戴奧拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
61'卡利亚里球员Artur Ionita犯规,致使对方获得点球.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
61'点球,帕莱塔在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
63'AC米兰球员巴卡点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
63'A.戴奧拉为卡利亚里赢得一个任意球.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
63'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
64'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
64'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.                   61'第61分钟，本田圭佑任意球被克罗斯塔击出，帕莱塔挑过约尼塔之后被放倒，AC米兰获得点球
71'卡利亚里球员Luca Crosta犯规,致使对方获得点球.                   71'第71分钟，拉帕杜拉低传，巴卡在禁区内被克罗斯塔扑倒，AC米兰再次获得点球
71'点球,巴卡在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   71'第71分钟，拉帕杜拉低传，巴卡在禁区内被克罗斯塔扑倒，AC米兰再次获得点球
72'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 AC米兰.                   71'第71分钟，拉帕杜拉低传，巴卡在禁区内被克罗斯塔扑倒，AC米兰再次获得点球
74'塔赫特西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   71'第71分钟，拉帕杜拉低传，巴卡在禁区内被克罗斯塔扑倒，AC米兰再次获得点球
74'AC米兰球员奥坎波斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.                   71'第71分钟，拉帕杜拉低传，巴卡在禁区内被克罗斯塔扑倒，AC米兰再次获得点球
75'Han Kwang Song为卡利亚里赢得一个任意球.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
75'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
75'AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
76'AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥坎波斯.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
76'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
76'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
77'AC米兰换人,萨帕塔换下巴卡                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
78'卡利亚里球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
78'奥坎波斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
78'黄牌！卡利亚里球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，帕莱塔对韩光成犯规，累计2张黄牌被罚下
79'卡利亚里球员A.戴奧拉一脚直塞球给Han Kwang Song,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
80'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
80'卡利亚里球员Han Kwang Song拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
80'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
80'卡利亚里换人,Roberto Biancu换下A.戴奧拉                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
81'Paolo Faragò为卡利亚里赢得一个任意球.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
81'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
82'卡拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
82'萨帕塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   79'第79分钟，德约拉中路直传，韩光成禁区边缘推射入网，但越位在先，进球无效
48'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   48'补时第3分钟，若昂-佩德罗任意球被唐纳鲁马奋力托出，但中卫皮萨卡内在门前3米处抽射入网，2比1
48'Artur Ionita将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   48'补时第3分钟，若昂-佩德罗任意球被唐纳鲁马奋力托出，但中卫皮萨卡内在门前3米处抽射入网，2比1
51'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-佩德罗.                   48'补时第3分钟，若昂-佩德罗任意球被唐纳鲁马奋力托出，但中卫皮萨卡内在门前3米处抽射入网，2比1
