1'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安萨尔迪.
2'奥地利维也纳球员莫格拼抢犯规,对手获得控球权.
2'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
6'射门!!!奥地利维也纳球员霍西纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托马斯-琼.
6'隆巴尔特将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
7'奥地利维也纳球员斯坦科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍兰德.
7'奥地利维也纳球员马德尔一脚直塞球给莫格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'迪拉维尔为奥地利维也纳赢得一个任意球.
10'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
13'罗古力为奥地利维也纳赢得一个任意球.
13'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥地利维也纳球员罗古力拼抢犯规,对手获得控球权.
13'法伊祖林为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
14'泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克尔扎科夫.
15'泽尼特球员胡尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安萨尔迪.
17'奥地利维也纳球员托马斯-琼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'胡波坎为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
20'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施罗科夫.
20'射门!!!泽尼特球员克里西托大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡尔克.
20'亨氏-林德纳将球处理出底线,泽尼特获得角球.
22'射门!!!泽尼特球员安萨尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔亚诺夫.
22'泽尼特球员法伊祖林手球犯规,对手获得球权.
23'马库斯-苏特纳为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
23'泽尼特球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!奥地利维也纳球员罗古力球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
24'托马斯-琼为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
24'泽尼特球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奥地利维也纳球员霍西纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫格.
26'奥地利维也纳球员斯坦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施罗科夫为泽尼特赢得一个任意球.
27'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
27'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'隆巴尔特为泽尼特赢得一个任意球.
28'莫格为奥地利维也纳赢得一个任意球.
28'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'泽尼特球员施罗科夫一脚直塞球给克尔扎科夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'托马斯-琼为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
30'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'泽尼特受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'泽尼特球员维斯特尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法伊祖林.
33'莫格为奥地利维也纳赢得一个任意球.
33'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
34'隆巴尔特为泽尼特赢得一个任意球.
34'斯坦科维奇为奥地利维也纳赢得一个任意球.
34'泽尼特球员热尔亚诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'进球啦！！！泽尼特球员克尔扎科夫大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是胡尔克. 奥地利维也纳 0-1 泽尼特.
37'莫格为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
37'泽尼特球员热尔亚诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托马斯-琼为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
39'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥地利维也纳球员曼努埃尔-奥特勒科内尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'胡尔克为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
40'黄牌！奥地利维也纳球员曼努埃尔-奥特勒科内尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'奥地利维也纳球员迪拉维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'法伊祖林为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
44'奥地利维也纳球员罗古力拼抢犯规,对手获得控球权.
44'克尔扎科夫为泽尼特赢得一个任意球.
44'进球啦！！！奥地利维也纳球员霍西纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯坦科维奇. 奥地利维也纳 1-1 泽尼特.
45'+3'上半场结束,奥地利维也纳 1-1 泽尼特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+3'泽尼特球员施罗科夫被主裁判出示了一张黄牌.
47'托马斯-琼为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
47'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
48'进球啦！！！奥地利维也纳球员托马斯-琼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马库斯-苏特纳. 奥地利维也纳 2-1 泽尼特.
50'奥地利维也纳球员托马斯-琼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维斯特尔为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
50'泽尼特球员克里西托大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
51'射门!!!奥地利维也纳球员马德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'进球啦！！！奥地利维也纳球员霍西纳球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥地利维也纳 3-1 泽尼特.
52'射门!!!奥地利维也纳球员莫格大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍西纳.
54'奥地利维也纳球员斯坦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'法伊祖林为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
54'泽尼特球员克尔扎科夫大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法伊祖林.
56'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法伊祖林.
58'泽尼特球员热尔亚诺夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法伊祖林.
60'奥地利维也纳换人,罗耶换下莫格
61'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
61'马库斯-苏特纳将球处理出底线,泽尼特获得角球.
63'奥地利维也纳球员霍兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'施罗科夫为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
63'泽尼特球员胡尔克大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施罗科夫.
63'泽尼特换人,阿沙文换下热尔亚诺夫
65'奥地利维也纳球员罗耶一脚直塞球给霍西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'斯坦科维奇为奥地利维也纳赢得一个任意球.
66'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
68'奥地利维也纳换人,西姆科维奇换下斯坦科维奇
69'奥地利维也纳球员西姆科维奇危险动作,对手获得控球权.
69'胡波坎为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
71'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'克里西托为泽尼特赢得一个任意球.
72'泽尼特球员维斯特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'法伊祖林为泽尼特赢得一个任意球.
73'奥地利维也纳球员迪拉维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'克里西托为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
73'黄牌！奥地利维也纳球员迪拉维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!泽尼特球员维斯特尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿沙文.
74'奥地利维也纳球员西姆科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'隆巴尔特为泽尼特赢得一个任意球.
74'奥地利维也纳球员马德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'维斯特尔为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
74'迪拉维尔为奥地利维也纳赢得一个任意球.
74'泽尼特球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥地利维也纳球员霍兰德一脚直塞球给霍西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'泽尼特球员克尔扎科夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
76'奥地利维也纳球员西姆科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'法伊祖林为泽尼特赢得一个任意球.
77'霍西纳为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
77'泽尼特球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'托马斯-琼为奥地利维也纳在对方半场,赢得一个任意球.
79'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'奥地利维也纳球员马库斯-苏特纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'胡尔克将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
81'泽尼特球员胡尔克被主裁判出示了一张黄牌.
82'泽尼特球员胡尔克尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安萨尔迪.
83'泽尼特换人,贝斯特罗夫换下法伊祖林
83'泽尼特换人,斯莫尔尼科夫换下安萨尔迪
83'奥地利维也纳换人,基纳斯特换下托马斯-琼
87'霍西纳为奥地利维也纳赢得一个任意球.
87'泽尼特球员斯莫尔尼科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奥地利维也纳球员基纳斯特手球犯规,对手获得球权.
88'泽尼特球员胡尔克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿沙文.
90'射门!!!奥地利维也纳球员罗耶大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马德尔.
90'+1'奥地利维也纳球员西姆科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'克里西托为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
90'+1'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维斯特尔.
90'+2'奥地利维也纳球员基纳斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'施罗科夫为泽尼特赢得一个任意球.
90'+3'进球啦！！！奥地利维也纳球员基纳斯特小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是霍西纳. 奥地利维也纳 4-1 泽尼特.
90'+4'下半场结束,奥地利维也纳 4-1 泽尼特
