35'进球啦！！！泽尼特球员克尔扎科夫大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是胡尔克. 奥地利维也纳 0-1 泽尼特.                   35'第35分钟，胡尔克传球，科尔扎科夫禁区右侧晃过门将射入空门
37'莫格为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，胡尔克传球，科尔扎科夫禁区右侧晃过门将射入空门
37'泽尼特球员热尔亚诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，胡尔克传球，科尔扎科夫禁区右侧晃过门将射入空门
48'进球啦！！！奥地利维也纳球员托马斯-琼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马库斯-苏特纳. 奥地利维也纳 2-1 泽尼特.                   48'第48分钟，苏特纳禁区左侧边缘传中，托马斯-居恩小禁区边缘捅射破门
50'奥地利维也纳球员托马斯-琼拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，苏特纳禁区左侧边缘传中，托马斯-居恩小禁区边缘捅射破门
50'维斯特尔为泽尼特在右路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，苏特纳禁区左侧边缘传中，托马斯-居恩小禁区边缘捅射破门
50'泽尼特球员克里西托大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   48'第48分钟，苏特纳禁区左侧边缘传中，托马斯-居恩小禁区边缘捅射破门
51'射门!!!奥地利维也纳球员马德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'第48分钟，苏特纳禁区左侧边缘传中，托马斯-居恩小禁区边缘捅射破门
51'进球啦！！！奥地利维也纳球员霍西纳球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥地利维也纳 3-1 泽尼特.                   48'第48分钟，苏特纳禁区左侧边缘传中，托马斯-居恩小禁区边缘捅射破门
