6'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
10'桑普多利亚埃斯蒂加里维亚受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕多因.
16'巴尔扎利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
17'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
17'黄牌！桑普多利亚球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!桑普多利亚球员波利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
20'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
21'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
21'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'射门!!!尤文图斯球员博切列大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
22'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员贝拉尔迪犯规,致使对方获得点球.
22'点球,马尔基西奥在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
23'黄牌！桑普多利亚球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'进球啦！！！尤文图斯球员乔文科右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 桑普多利亚.
25'加斯塔尔德罗为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.
27'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员博格巴被主裁判出示了一张黄牌.
27'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'博切列为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
28'Mauro Icardi将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'贝拉尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'尤文图斯球员博努奇球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
29'射门!!!尤文图斯球员马特里球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'佩鲁索将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
31'博努奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
31'桑普多利亚球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
34'尤文图斯球员帕多因手球犯规,对手获得球权.
34'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
35'尤文图斯球员马特里手球犯规,对手获得球权.
37'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马特里为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博切列.
38'Mauro Icardi为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'桑普多利亚球员波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
42'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
42'Mauro Icardi将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
43'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
43'波利为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
44'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'帕隆博将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,德西尔维斯特里换下埃斯蒂加里维亚
46'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'桑普多利亚球员Mauro Icardi拼抢犯规,对手获得控球权.
52'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
52'进球啦！！！桑普多利亚球员Mauro Icardi大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科斯蒂奇. 尤文图斯 1-1 桑普多利亚.
56'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'射门!!!尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
58'尤文图斯球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩鲁索.
61'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'尤文图斯换人,武齐尼奇换下博切列
62'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下马特里
62'桑普多利亚球员波利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德尔.
65'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
67'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
68'进球啦！！！桑普多利亚球员Mauro Icardi球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥比昂. 尤文图斯 1-2 桑普多利亚.
71'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.
71'尤文图斯换人,贾凯里尼换下博格巴
73'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是夸利亚雷拉.
73'罗梅罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'尤文图斯球员佩鲁索一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
76'黄牌！桑普多利亚球员科斯蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'桑普多利亚换人,穆纳里上,埃德尔因伤下场.
77'尤文图斯球员武齐尼奇小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
78'奥比昂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'波利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'尤文图斯球员贾凯里尼手球犯规,对手获得球权.
80'桑普多利亚换人,蒂索内换下科斯蒂奇
81'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'帕隆博将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
83'桑普多利亚球员罗梅罗被主裁判出示了一张黄牌.
83'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'帕隆博将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
84'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
87'奥比昂为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！尤文图斯球员佩鲁索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'尤文图斯马尔基西奥受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'(player retired)Claudio Marchisio went off injured after Juventus had used all subs.
90'+3'桑普多利亚球员Mauro Icardi拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴尔扎利为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员皮尔洛被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'桑普多利亚球员Mauro Icardi被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'尤文图斯球员佩鲁索大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
90'+5'桑普多利亚球员奥比昂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'罗梅罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+6'下半场结束,尤文图斯 1-2 桑普多利亚
