1'上半场比赛开始
1'广州富力队发球，回传后场
1'广州富力队左中和长传前场，被断下来
1'尤西雷分球到左路
1'鲁能泰山队长传球到中场，张贤秀把球断下来
2'广州富力队回传球给门将，阿洛伊西奥快马去抢
2'中场鲁能泰山队断球，横传到右路，长传球进攻
3'广州富力队长传球到前场，姜至鹏有手球啊
3'主裁判没有吹，王永珀上抢犯规
4'任意球发出来，鲁能泰山队将球破坏出边线
4'界外球发到禁区，出界
4'今天韩镕泽首发出场，有些出人意料！
5'鲁能泰山队右路进攻到中场，对方犯规
5'任意球发出来，广州富力队断球转移到右路进攻
5'鲁能泰山队长传球到前场，吴兴涵停下球回传
5'王彤长传球，对方控下来！
6'吴兴涵在前场抢断！带到禁区打门，被程月磊没收
7'吉尔后场得球，大脚开到前场，被断
7'吴兴涵右路突破，把球回传
7'广州富力队客场作战！在一阵佯攻后，把阵形回拉！
8'戴琳大脚开球到前场，王永珀越位啦！
10'塔尔德利右路突破直传球，王彤下底回带，交给吴兴涵
10'吴兴涵再分边，王彤横传禁区，力量大了啦
11'裴家三当家：不看好鲁能，首发的年轻球员太少，进攻太慢[回复]:对于鲁能泰山队来说，阵容应该算是不错的
11'姜至鹏左路突破横带，被抢断下来
12'王永珀！！中路带球突破，左边和右边都有人啊！他选择了打门，被门将没收！
12'王永珀传球要比打门更好一些
13'广州富力队攻到前场，传中，戴琳把球解围
13'卢琳右路横带，鲁能泰山队断球长传，落点不好，塔尔德利没能接到
13'蒿俊闵左路直传球，塔尔德利回传，出边线
14'吴兴涵右路传球，对方破坏出边线
14'界外球发出来，姜至鹏接球，吴兴涵上抢犯规
15'比赛进行了15分钟！双方都没能进球，但鲁能泰山队占到一些优势
16'鲁能泰山队逼得角球机会
16'角球发到禁区内，对方顶出来
17'蒿俊闵传球，直接出边线
17'吉安努右路带球进攻，戴琳上抢犯规
17'任意球发出来，广州富力队右路时攻
18'广州富力队右路直传，唐淼前插，郑铮防守不错，把球让出底线
20'蒙蒂略坐在了替补席上
20'中场尤西雷断球，分到左路，对方将球破坏
20'郑铮发出界外球，塔尔德利回传
21'郑铮回传球到后场，吉尔把球控下来
21'卢琳强突，尤西雷铲到了球，卢琳铲球犯规
21'王永珀直传球，阿洛伊西奥背身拿球
22'蒿俊闵长传球到禁区内，直接送到了程月磊怀里
22'鲁能泰山队断球，尤西雷强突到禁区内，倒地
22'主裁判没有吹点球！还吹了尤西雷的推人犯规
22'其实这是一个阻挡犯规！
23'阿洛伊西奥接球强突，唐淼背后抢球犯规！！
23'放倒了阿洛伊西奥，唐淼吃到了黄牌
24'郑铮发任意球到禁区内，对方抢点顶出来
24'郑铮斜传球到禁区内，蒿俊闵左路横传，阿洛伊西奥没能顶到
24'王永珀右路再传禁区，皮球再到另一侧
24'蒿俊闵左路想人球分过，被唐淼断球
25'广州富力队进球啦！卢琳！1-0
26'广州富力队中场断球，转移到左路，再斜传右路吉安努打门被扑出来，肖智打门打在横梁上！卢琳抢点补射球进！
27'鲁能泰山队盯人不紧啊，吃大亏了！
27'鲁能泰山队攻到前场，逼得任意球机会
28'鲁能泰山队进球啦！戴琳！1-1！
28'郑铮晃动，戴琳发任意球直接打门，地滚球直接进入球门！
29'鲁能泰山队丢球后很快扳平！
29'广州富力队右路横传，吉尔把球破坏
30'中场广州富力队得球，右路直传，被塔尔德利抢断
30'郑铮接塔尔德利回传球，吉安努上抢出界
31'王彤右路直传球，吴兴涵快速插上，对方回铲球出底线
31'鲁能泰山队得到了角球机会
32'蒿俊闵发角球到禁区内，中点顶了一下，后点塔尔德利得球
32'塔尔德利左路横传球，戴琳抢点打门！！！险些再破门，程月磊扑了一下把球抱住
33'中场鲁能泰山队断球，巅传球到禁区内，对方后卫将球破坏出底线
33'不过吹了王永珀越位
34'传球稍晚了一点
34'中场鲁能泰山队断球，长传前场右路
35'塔尔德利一对一突破到禁区内一脚打门，程月磊把球扑出，从王永珀的脚下滑了过去！
35'鲁能泰山队得到角球机会
35'蒿俊闵开角球到禁区内，程月磊托了一下，从另一侧出边线
35'界外球发出来，吴兴涵右路下底横传，被挡出底线
36'鲁能泰山队继续角球机会
36'蒿俊闵发角球到禁区内，吉尔头球顶门，被程月磊打出来，塔尔德利底线回传，吉尔再次头球顶门，程月磊打出底线
37'蒿俊闵再发角球到禁区内，阿洛伊西奥打门，被挡出底线
37'鲁能泰山队继续角球
37'角球发到后点，戴琳头球顶门，顶高啦！
38'汪嵩右路横传禁区，对方破坏出来
38'广州富力队在前场积极啊
38'广州富力队到禁区内，吉尔把球挡出来
39'肖智左路得球，两人逼抢，球出边线
39'王彤右路带球强突，大了些，吴兴涵处于越位位置啊
41'中场塔尔德利断球，转移到中路
41'吉尔接球大脚长传，对方解围被吴兴涵断下来
41'吴兴涵传球前插，推倒了对方，犯规啦
42'广州富力队长传球进攻，戴琳把球控下来
42'吉尔后场断球，鲁能泰山队快速反击
43'塔尔德利突破传禁区，程月磊出击没能打到，球到了塔尔德利脚下！再传球直接传出底线
43'塔尔德利犯了两个错误：第一次可以直接打门，他选择横传被挡出！第二次是斜传球直接出底线
43'塔尔德利横向带球，直传球没能过去
44'鲁能泰山队快速反击，阿洛伊西奥带球到禁区内，没能及时传球，被对方破坏出底线
45'角球机会
45'角球发到禁区内，对方头球顶出来
45'郑铮超远打门，打高啦
45'上半场要补时 1 分钟
46'阿洛伊西奥强突！张贤秀犯规
46'鲁能泰山队得到前场任意球机会
46'现场的球迷在呼唤戴琳！
47'戴琳一脚大力打门，地滚球，力量一般，也偏啦！
47'上半场比赛结束，双方各进一球！1-1
1'下半场比赛开始
1'于洋后场得球，塔尔德利前插逼抢，于洋把球破坏出边线
1'阿洛伊西奥接球转身传禁区 ，对方将球破坏
2'郑铮人球分过没能成功，反抢犯规
3'广州富力队右路攻到前场，戴琳把球抢断下来
3'塔尔德利左路强突，张贤秀抗开塔尔德利，把球让出底线
4'广州富力队右路下底横传禁区，吉安努打门偏出！
4'很危险啊！
4'此前戴琳铲球犯规，被出示了黄牌
5'鲁能泰山队换人：金敬道上场，换下王彤
5'王彤受伤了！
5'阿洛伊西奥中前场抢断，分到右路进攻
5'鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥包抄没能到位
5'塔尔德利左路得球，横传球被断
6'姜至鹏左路接球突破，对方解围，球打在姜至鹏身上出底线
7'吴兴涵横传球，对方铲球放倒了塔尔德利！任意球
8'鲁能泰山队进球啦！王永珀！2-1
8'蒿俊闵虚晃，王永珀发任意球直接打门，越过人墙直接进入网内！！！
8'程月磊侧扑，没能扑到球
10'金敬道吊球到左路，被对方抢断下来
10'陈志钊右路带球突破，被尤西雷放倒
10'广州富力队右路斜传，后点回传，汪嵩抢点劲射，被韩镕泽没收！
11'吴兴涵右路下底横传，阿洛伊西奥打门，被程月磊打出来
13'广州富力队传球到禁区内，阿洛伊西奥在禁区内带球，悬
13'对方抢球推倒了阿洛伊西奥，犯规
14'斯文森中场滑了一下
14'阿洛伊西奥前场得球，左路横带到禁区内打门，打在对方身上被程月磊没收
14'阿洛伊西奥打得有些软啊
15'广州富力队攻到前场，回传，汪嵩一脚劲射，打偏啦
15'韩镕泽大脚开球到前场，塔尔德利抢到球，对方铲出边线
16'鲁能泰山队长传球，王永珀回传，阿洛伊西奥没能控到球
16'广州富力队快速反击，姜至鹏左脚远射，稍偏了一些
17'广州富力队进球啦！肖智！2-2
17'广州富力队左路直传球，张贤秀回传，姜至鹏横传禁区，肖智抢点头球顶门球进！
18'广州富力队又进球啦！！！3-2！卢琳！
19'广州富力队左路横传禁区，卢琳抢点打门球进
19'鲁能泰山队攻势可以，但门将的防守太不堪一击啦！
20'鲁能泰山队又重新落后啦！
20'广州富力队右路长传球，对方破坏出边线
20'鲁能泰山队要换人啦
21'后场鲁能泰山队断球，右路反击，快攻打不起来啊
22'鲁能泰山队右路横禁区，对方大脚破坏出来
23'肖智右路带球到前场，斜传禁区，跟上队员打门被韩镕泽没收
24'鲁能泰山队换人，蒙蒂略上场，换下吴兴涵
25'吉安努右路突破横传，陈志钊再传给吉安努
25'吉安努右路横传，汪嵩强突，蒿俊闵上抢有点推人
25'这是个合理动作
26'塔尔德利一接球，就丢啊！要么被断，要么传球失误
27'广州富力队右路攻过中场，大范围转移到左路
27'姜至鹏把球回传，汪嵩再横传到右路给唐淼
27'广州富力队斜传球到禁区内，被对方破坏出来
28'广州富力队左路横肖智头球顶门，顶高啦
29'鲁能泰山队今天就是步行者！
29'吉安努中场拿球，金敬道上抢犯规
29'鲁能泰山队已经用完了三个换人名额
30'鲁能泰山队左路直传想给塔尔德利，被张贤秀大脚破坏
30'韩镕泽接队友回传球，大脚开到前场
30'塔尔德利传球，蒙蒂略再过渡，杨旭没能停好
32'广州富力队攻到前场，从容打门，只是没能打正
32'韩镕泽大脚开球过中场，对方断下来打反击
32'广州富力队控球很从容啊！没有队员去追去抢
33'肖智右路横传禁区，跟上队员头球顶门，韩镕泽扑了一下出底线
33'广州富力队前场挑传禁区，越位
34'前场鲁能泰山队断球右路攻传，金敬道手球犯规
35'广州富力队右路横传禁区，尤西雷把球留下来
35'鲁能泰山队长传球，蒙蒂略紧追，追不上啊
36'鲁能泰山队左路攻到前场，对方大脚破坏
36'鲁能泰山队无法发动象样的进攻
37'后场卢琳得球，打在戴琳身上出边线
38'广州富力队右路直传进攻，被断
38'鲁能泰山队反击，张贤秀将球破坏出边线
39'尤西雷在前场断球，横传中路
40'蒙蒂略挑传球，没能过去
40'塔尔德利左路得球，横传交给尤西雷
41'鲁能泰山队左路传球，打在对方身上出边线
41'中场鲁能泰山队横传球失误
42'姜至鹏断球左路反击，金敬道背后犯规都没能放倒，一脚斜传射，皮球从后点偏出
42'卢琳在前场右路接到球，戴琳上抢犯规，放倒了卢琳
43'广州富力队换下了吉安努
44'尤西雷大脚长传前场右路
44'鲁能泰山队横传门前，程月磊出击把球打出来
45'鲁能泰山队得到角球机会
45'王永珀发角球到禁区内，对方顶出来
45'郑铮横传球被挡出来
46'下半场要补时 5 分钟
46'中场有广州富力队的队员抽筋
48'郑铮左路突破横传禁区，传过去了，对方将球破坏
48'蒙蒂略右路横传禁区，吉尔抢点打门，高出
48'真是把鲁能泰山队打急了！后卫都去打前锋啦！
49'吉尔看不过去中啦！
49'广州富力队换人：宁安上场换下陈志钊
49'蒙蒂略左路带球强突传球，被开回来
50'汪嵩发任意球，有点拖时间的意思，吃到黄牌
50'蒙蒂略大脚开球到前场右路
50'鲁能泰山队右路斜传禁区，送到了程月磊怀里
51'哎，这场球，鲁能泰山队打得让人无语！
51'汪嵩中场控球，对方犯规
51'看来裁判要吹哨了
51'汪嵩抽筋倒在地上！
52'鲁能泰山队后场开任意球到前场找吉尔！直接开出底线
53'全场比赛结束，最终鲁能泰山队主场2-3负于广州富力队！
