上一轮，刚刚在亚冠突围的山东鲁能却在石家庄马失前蹄1-2负于永昌队，山东鲁能积分只有7分，只比排名倒数第二位的广州富力多2分。中超历史上，山东鲁能与广州富力交手8次，山东鲁能5胜1平2负占据优势。但上赛季主场作战，山东鲁能却意外1-2败北，且造成多人伤停，直接影响了当赛季的战绩。
如今再次相遇，山东鲁能迎来复仇机会。山东鲁能边后卫郑铮迎来职业生涯第200场俱乐部比赛。王大雷、赵明剑因伤未进入大名单，小将韩镕泽迎来首场顶级联赛。蒙蒂略进入替补席，阿洛伊西奥获得首发。广州富力方面，张耀坤、布鲁尼尼奥、雷纳尔迪尼奥等主力缺阵。
开场5分钟，山东鲁能错失得分良机。吴兴涵禁区前积极拼抢完成断球，之后杀入禁区，面对门将小角度劲射，但射出的皮球力量不足、角度也不刁，被程月磊没收。第12分钟，王永珀带球突破中突然远射，球被程月磊没收。第24分钟，山东鲁能前场反抢成功，尤西雷断球杀入禁区，与斯文森相撞后倒地，但主裁判判罚攻方犯规。第24分钟，唐淼放倒阿洛伊西奥，被黄牌警告。
第25分钟，戴琳边路传球失误被断球反击，先是右路转移到左路，之后左路再大范围转移到右路，吉安努小角度劲射，被韩镕泽勉强挡出，肖智门前顶空门打在横梁上，卢琳补射破门，山东鲁能主场0-1落后。第28分钟，山东鲁能获得远距离任意球，在队友虚晃一枪后，戴琳跟进大力低射打出世界波，程月磊倒地扑救，虽然触到皮球仍未阻止皮球入网，山东鲁能1-1扳平比分。
第32分钟，蒿俊闵角球传中，前点头球后蹭，塔尔德利后点得球回做，戴琳跟进左脚远射，程月磊飞身挡出，之后又倒地将球没收。第35分钟，山东鲁能中超送出长传，塔尔德利边路拿球内切晃过于洋后弧线球射门，程月磊飞身将球挡出底线。第37分钟，蒿俊闵角球传中，吉尔头球攻门吊射，程月磊飞身将球托出，吉尔得球再次头球攻门又被挡出。之后，蒿俊闵角球再进攻，戴琳头球攻门高出。
第43分钟，山东鲁能断球打出快速反击，尤西雷中场送出大斜线传中，塔尔德利边路快速插上形成突破之势并送出传中，跟进的球员射门被门将挡出，塔尔德利得球有些犹豫，送出一脚似传似射传中，但偏出球门。补时1分钟，阿洛伊西奥制造任意球，蒿俊闵拨球，戴琳远射偏出。上半场比赛战罢，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，第49分钟，戴琳铲球犯规，主裁判示意继续进攻，卢琳边路弧线球传中，戴琳禁区内再失误，肖智做球，吉安努无人防守情况下推射远角高出。之后，戴琳被补罚黄牌，王彤受伤无法坚持，被金敬道换下。第52分钟，山东鲁能获得任意球机会，蒿俊闵虚晃一枪，王永珀弧线球射门直挂死角，山东鲁能2-1反超比分。
第56分钟，山东鲁能组织进攻，吴兴涵边路弧线球传中，阿洛伊西奥打门被挡出。第59分钟，阿洛伊西奥边路抢断张贤秀杀入禁区，但是面对塔尔德利、吴兴涵两人包抄并未传球，而是隔人强行射门被挡出，看到这一幕，场边的曼诺也显得很失望。第61分钟，山东鲁能传球失误，姜至鹏带球过中场突然禁区外远射，球稍稍偏出。第62分钟，陈志钊做球摆脱金敬道，姜至鹏跟进弧线球传中，肖智门前摆脱戴琳防守头球破门，场上比分变为2-2。仅过半分钟，金敬道防守失位，广州富力边路弧线球再传中，吉尔头球解围刚好到卢琳脚下，后者推射破门，广州富力再度取得领先。
之后，杨旭换下表现不佳的阿洛伊西奥。第67分钟，山东鲁能后防线再次出现漏洞，卢琳轻松在禁区外觅得远射机会，好在韩镕泽飞身将球挡出。第69分钟，山东鲁能再度换人，蒙蒂略换下吴兴涵。第77分钟，郑铮防守失位，广州富力边路传中，肖智后点轻松压过金敬道头球攻门，王大雷飞身将球挡出。
第86分钟，吉尔传球，金敬道原地等球时间过长，被姜至鹏断球，后者带球直奔禁区小角度低射滑门而出。之后，鲁能青训小将曾超替下吉安努。补时第3分钟，王永珀边路送出妙传，吉尔门前包抄射门稍稍高出横梁。最终全场比赛战罢，山东鲁能主场2-3不敌广州富力，积分被广州富力反超。
