拜仁此前主场对狼堡正式比赛保持19连胜，创下对同一球队主场连胜纪录，前纪录是1978-1991年主场对法兰克福15连胜。安切洛蒂更换5名首发，中卫换成博阿滕和胡梅尔斯，比达尔顶替托利索，两翼则用罗贝里组合取代科曼和J罗。狼堡近10场德甲仅有2胜（跨赛季），上赛季与拜仁2次德甲交锋共失球11个（客场0比5；主场0比6），创下本队德甲赛季对同一对手失球纪录。
开场2分钟，基米希右路传中，比达尔后点头球顶到半空，门将卡斯特尔斯托出底线。基米希右侧开出角球，比达尔在门前9米处头球被挡出，博阿滕小禁区前沿半凌空推射被蒂斯朗挡出左门柱。莱万在门前23米处主罚任意球偏出左门柱。拉菲尼亚边路传球失误，阿诺尔德在门前25米处左脚抽射高出横梁。
拜仁第33分钟取得领先，<strong>莱万禁区内背身接应右路斜传挑球转身倒地，主裁判吹蒂斯朗绊人犯规，点球！狼堡提出抗议，录像助理裁判并未介入，莱万操刀打中路得手</strong>，1比0，拜仁在安联球场连续57场正式比赛进球。9分钟后，<strong>拉菲尼亚中路左脚捅传，罗本带球突破距门17米处左脚低射入网</strong>，2比0！他同时追平拜仁外籍球员德甲进球纪录（埃尔伯92球）和荷兰球员德甲进球纪录（利彭斯92球）。
下半时，布瓦什奇科夫斯基换下威廉。里贝里禁区左侧低传，罗本在门前11米处左脚推射高出！狼堡反击分球，布瓦什奇科夫斯基右路传中，阿诺尔德前点推射偏出近门柱。狼堡第56分钟扳回一分，<strong>阿诺尔德在门前27米处左脚任意球挂右上角</strong>，1比2，他成为史上第2位代表狼堡连续6个赛季德甲破门的球员，乌尔赖希在德甲10次被对手直接任意球破门，其中4粒失球是对阵狼堡。
罗本2分钟后浪费绝佳机会，比达尔中圈送出过顶球，罗本胸部停球单刀突入禁区，在门前11米处左脚推射偏出右门柱！基米希传中，穆勒头球偏出远门柱。托利索换下比达尔。阿诺尔德开出任意球，蒂斯朗争顶偏出。迪达维换下卡马乔。鲁迪左路低传，罗本在门前25米处左脚攻门被卡斯特尔斯飞身封出左下角。莱万直传禁区左侧，穆勒吸引门将出击后脚后跟回做，里贝里在门前12米处发力打高。
连续错过机会的拜仁终于受到惩罚。第83分钟，<strong>费尔哈赫右路斜传，迪达维插到前点距门10米处头球一蹭弹地击中远门柱内侧入网</strong>，2比2！巴祖尔换下奥里吉；科曼和J罗同时出场，换下罗本和里贝里。拜仁右侧开出角球，胡梅尔斯在门前7米处争顶偏出左门柱。拜仁最终只能接受平局。狼堡2001年12月（3比3）以来，首次德甲客场对拜仁拿到积分。