3'卡塔尼亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
3'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
4'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是诺切里诺.
6'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
8'AC米兰球员阿巴特球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
9'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
10'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给弗拉米尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
18'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
19'罗林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
23'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
25'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
26'黄牌！卡塔尼亚球员博格西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'AC米兰阿巴特受伤倒地,比赛暂停
27'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
29'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！卡塔尼亚球员莱格罗塔列大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是洛迪. AC米兰 0-1 卡塔尼亚.
31'射门!!!卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格西奥.
31'卡塔尼亚球员A-戈麦斯一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
32'射门!!!AC米兰球员诺切里诺大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
32'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
33'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
33'射门!!!AC米兰球员弗拉米尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'AC米兰球员阿巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
36'罗林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是诺切里诺.
37'卡塔尼亚球员弗里森被主裁判出示了一张黄牌.
38'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
39'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
40'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.
40'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
41'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！卡塔尼亚球员莱格罗塔列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'AC米兰球员弗拉米尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
43'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
45'进球啦！！！AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. AC米兰 1-1 卡塔尼亚.
45'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
45'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-1 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
47'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
49'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
49'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.
49'AC米兰球员博阿滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.
50'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅克斯.
50'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
53'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
54'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'弗拉米尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'巴里恩托斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.
56'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
57'AC米兰球员阿巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
60'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
65'进球啦！！！卡塔尼亚球员博格西奥大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴里恩托斯. AC米兰 1-2 卡塔尼亚.
66'AC米兰球员沙拉维大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉米尼.
67'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
67'AC米兰换人,帕齐尼换下诺切里诺
68'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.
70'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
71'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕齐尼.
72'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
72'为卡塔尼亚赢得一个任意球.
72'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
72'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.
74'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
74'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-2 卡塔尼亚.
76'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
76'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.
77'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
77'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 3-2 卡塔尼亚.
78'卡塔尼亚球员巴里恩托斯被主裁判出示了一张黄牌.
78'AC米兰球员弗拉米尼被主裁判出示了一张黄牌.
80'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
81'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
81'AC米兰换人,蒙塔里换下沙拉维
81'卡塔尼亚换人,比亚詹蒂换下阿尔米隆
83'卡塔尼亚球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
84'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
85'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
85'A-戈麦斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
85'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡塔尼亚球员马切塞手球犯规,对手获得球权.
86'黄牌！卡塔尼亚球员马切塞因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
88'AC米兰换人,尼昂换下博阿滕
88'卡塔尼亚换人,卡普亚诺换下洛迪
88'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚詹蒂.
90'+1'卡塔尼亚球员伊兹科犯规,致使对方获得点球.
90'+1'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
90'+2'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 4-2 卡塔尼亚.
90'+3'博内拉将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'+3'帕齐尼将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 4-2 卡塔尼亚
