3'卡塔尼亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
3'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
4'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
4'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
5'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
5'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
5'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是诺切里诺.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
6'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   3'开场3分钟，博阿滕禁区右侧传中击中莱罗塔列抬起的手臂，但主裁判马萨没有表示
46'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，巴洛特利转身摆脱防守，禁区前沿低射偏出左门柱
47'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，巴洛特利转身摆脱防守，禁区前沿低射偏出左门柱
47'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，巴洛特利转身摆脱防守，禁区前沿低射偏出左门柱
49'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，巴洛特利转身摆脱防守，禁区前沿低射偏出左门柱
49'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，巴洛特利转身摆脱防守，禁区前沿低射偏出左门柱
49'AC米兰球员博阿滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.                   46'1分钟后，巴洛特利转身摆脱防守，禁区前沿低射偏出左门柱
10'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   10'第10分钟，蒙托利沃外围低射造成弗里松脱手，弗拉米尼禁区右侧拿球已经越位
10'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给弗拉米尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，蒙托利沃外围低射造成弗里松脱手，弗拉米尼禁区右侧拿球已经越位
46'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，巴洛特利中路突破距门24米处低射偏出左门柱
47'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，巴洛特利中路突破距门24米处低射偏出左门柱
47'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，巴洛特利中路突破距门24米处低射偏出左门柱
49'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，巴洛特利中路突破距门24米处低射偏出左门柱
49'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，巴洛特利中路突破距门24米处低射偏出左门柱
49'AC米兰球员博阿滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.                   46'1分钟后，巴洛特利中路突破距门24米处低射偏出左门柱
30'进球啦！！！卡塔尼亚球员莱格罗塔列大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是洛迪. AC米兰 0-1 卡塔尼亚.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
31'射门!!!卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格西奥.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
31'卡塔尼亚球员A-戈麦斯一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
32'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
32'射门!!!AC米兰球员诺切里诺大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
32'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
33'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
33'射门!!!AC米兰球员弗拉米尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
33'AC米兰球员阿巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   30'AC米兰第30分钟首先失球
46'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，戈麦斯在门前21米处低射被阿梅利亚封出
47'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，戈麦斯在门前21米处低射被阿梅利亚封出
47'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，戈麦斯在门前21米处低射被阿梅利亚封出
49'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，戈麦斯在门前21米处低射被阿梅利亚封出
49'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，戈麦斯在门前21米处低射被阿梅利亚封出
49'AC米兰球员博阿滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.                   46'1分钟后，戈麦斯在门前21米处低射被阿梅利亚封出
34'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
34'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
34'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
34'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
35'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
36'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
36'罗林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
36'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是诺切里诺.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
37'卡塔尼亚球员弗里森被主裁判出示了一张黄牌.                   34'第34分钟，德希利奥禁区左侧突破再次制造混乱，巴洛特利和弗拉米尼连续推射都被封堵，阿巴特再射被弗里松在球门线上没收
36'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.                   36'第36分钟，诺切里诺开出角球，博阿滕抢先头球掠过横梁
36'罗林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   36'第36分钟，诺切里诺开出角球，博阿滕抢先头球掠过横梁
36'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是诺切里诺.                   36'第36分钟，诺切里诺开出角球，博阿滕抢先头球掠过横梁
37'卡塔尼亚球员弗里森被主裁判出示了一张黄牌.                   36'第36分钟，诺切里诺开出角球，博阿滕抢先头球掠过横梁
38'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   36'第36分钟，诺切里诺开出角球，博阿滕抢先头球掠过横梁
39'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.                   36'第36分钟，诺切里诺开出角球，博阿滕抢先头球掠过横梁
39'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.                   36'第36分钟，诺切里诺开出角球，博阿滕抢先头球掠过横梁
41'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，莱罗塔列背后拉倒博阿滕，也吃到黄牌
41'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，莱罗塔列背后拉倒博阿滕，也吃到黄牌
41'黄牌！卡塔尼亚球员莱格罗塔列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，莱罗塔列背后拉倒博阿滕，也吃到黄牌
42'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   41'第41分钟，莱罗塔列背后拉倒博阿滕，也吃到黄牌
42'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   41'第41分钟，莱罗塔列背后拉倒博阿滕，也吃到黄牌
43'AC米兰球员弗拉米尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.                   41'第41分钟，莱罗塔列背后拉倒博阿滕，也吃到黄牌
43'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.                   41'第41分钟，莱罗塔列背后拉倒博阿滕，也吃到黄牌
45'进球啦！！！AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. AC米兰 1-1 卡塔尼亚.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
45'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
45'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
45'+1'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
45'+1'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-1 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
46'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
47'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
47'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   45'AC米兰第45分钟追平比分
49'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，伊斯科头球解围，博阿滕禁区前沿凌空抽射偏出右门柱
49'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，伊斯科头球解围，博阿滕禁区前沿凌空抽射偏出右门柱
49'AC米兰球员博阿滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.                   49'下半时开始4分钟，伊斯科头球解围，博阿滕禁区前沿凌空抽射偏出右门柱
50'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅克斯.                   49'下半时开始4分钟，伊斯科头球解围，博阿滕禁区前沿凌空抽射偏出右门柱
50'弗里森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，伊斯科头球解围，博阿滕禁区前沿凌空抽射偏出右门柱
50'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   49'下半时开始4分钟，伊斯科头球解围，博阿滕禁区前沿凌空抽射偏出右门柱
51'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   49'下半时开始4分钟，伊斯科头球解围，博阿滕禁区前沿凌空抽射偏出右门柱
51'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   51'第51分钟，蒙托利沃右侧横传，沙拉维在门前14米处推射被弗里松倒地化解
53'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，蒙托利沃右侧横传，沙拉维在门前14米处推射被弗里松倒地化解
53'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，蒙托利沃右侧横传，沙拉维在门前14米处推射被弗里松倒地化解
54'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，蒙托利沃右侧横传，沙拉维在门前14米处推射被弗里松倒地化解
54'弗拉米尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，蒙托利沃右侧横传，沙拉维在门前14米处推射被弗里松倒地化解
66'AC米兰球员沙拉维大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉米尼.                   66'第66分钟，伊斯科从德希利奥脚下断球传中，巴里恩托斯再分球，贝赫西奥禁区左侧面对出击的阿梅利亚，在门前13米处左脚吊射入远角，2比1
67'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.                   66'第66分钟，伊斯科从德希利奥脚下断球传中，巴里恩托斯再分球，贝赫西奥禁区左侧面对出击的阿梅利亚，在门前13米处左脚吊射入远角，2比1
67'AC米兰换人,帕齐尼换下诺切里诺                   66'第66分钟，伊斯科从德希利奥脚下断球传中，巴里恩托斯再分球，贝赫西奥禁区左侧面对出击的阿梅利亚，在门前13米处左脚吊射入远角，2比1
68'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.                   66'第66分钟，伊斯科从德希利奥脚下断球传中，巴里恩托斯再分球，贝赫西奥禁区左侧面对出击的阿梅利亚，在门前13米处左脚吊射入远角，2比1
68'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.                   68'第68分钟，巴洛特利左路斜传，博阿滕头球偏出近门柱
70'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，巴洛特利左路斜传，博阿滕头球偏出近门柱
70'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，巴洛特利左路斜传，博阿滕头球偏出近门柱
70'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，巴洛特利左路斜传，博阿滕头球偏出近门柱
70'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.                   68'第68分钟，巴洛特利左路斜传，博阿滕头球偏出近门柱
71'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕齐尼.                   68'第68分钟，巴洛特利左路斜传，博阿滕头球偏出近门柱
74'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   73'第73分钟，巴洛特利被放倒后发泄不满，被黄牌警告
74'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-2 卡塔尼亚.                   73'第73分钟，巴洛特利被放倒后发泄不满，被黄牌警告
76'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   73'第73分钟，巴洛特利被放倒后发泄不满，被黄牌警告
76'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.                   73'第73分钟，巴洛特利被放倒后发泄不满，被黄牌警告
74'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   74'第74分钟，巴洛特利左路内切距门26米处劲射造成弗里松脱手，帕齐尼在门前6米处左脚推进左下角，2比2
74'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-2 卡塔尼亚.                   74'第74分钟，巴洛特利左路内切距门26米处劲射造成弗里松脱手，帕齐尼在门前6米处左脚推进左下角，2比2
76'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   74'第74分钟，巴洛特利左路内切距门26米处劲射造成弗里松脱手，帕齐尼在门前6米处左脚推进左下角，2比2
76'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.                   74'第74分钟，巴洛特利左路内切距门26米处劲射造成弗里松脱手，帕齐尼在门前6米处左脚推进左下角，2比2
77'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   74'第74分钟，巴洛特利左路内切距门26米处劲射造成弗里松脱手，帕齐尼在门前6米处左脚推进左下角，2比2
77'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 3-2 卡塔尼亚.                   74'第74分钟，巴洛特利左路内切距门26米处劲射造成弗里松脱手，帕齐尼在门前6米处左脚推进左下角，2比2
80'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.                   80'第80分钟，戈麦斯右路传中，贝赫西奥在门前7米处打高
81'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，戈麦斯右路传中，贝赫西奥在门前7米处打高
81'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，戈麦斯右路传中，贝赫西奥在门前7米处打高
81'AC米兰换人,蒙塔里换下沙拉维                   80'第80分钟，戈麦斯右路传中，贝赫西奥在门前7米处打高
81'卡塔尼亚换人,比亚詹蒂换下阿尔米隆                   80'第80分钟，戈麦斯右路传中，贝赫西奥在门前7米处打高
83'卡塔尼亚球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.                   80'第80分钟，戈麦斯右路传中，贝赫西奥在门前7米处打高
86'卡塔尼亚球员马切塞手球犯规,对手获得球权.                   86'第86分钟，马尔凯塞手球吃到黄牌
86'黄牌！卡塔尼亚球员马切塞因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，马尔凯塞手球吃到黄牌
88'AC米兰换人,尼昂换下博阿滕                   86'第86分钟，马尔凯塞手球吃到黄牌
88'卡塔尼亚换人,卡普亚诺换下洛迪                   86'第86分钟，马尔凯塞手球吃到黄牌
88'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，马尔凯塞手球吃到黄牌
88'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，马尔凯塞手球吃到黄牌
89'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚詹蒂.                   86'第86分钟，马尔凯塞手球吃到黄牌
46'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'补时第1分钟，蒙塔里禁区内回做，巴洛特利被伊斯科绊倒，点球
47'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，蒙塔里禁区内回做，巴洛特利被伊斯科绊倒，点球
47'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，蒙塔里禁区内回做，巴洛特利被伊斯科绊倒，点球
49'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'补时第1分钟，蒙塔里禁区内回做，巴洛特利被伊斯科绊倒，点球
49'阿尔米隆将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'补时第1分钟，蒙塔里禁区内回做，巴洛特利被伊斯科绊倒，点球
49'AC米兰球员博阿滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.                   46'补时第1分钟，蒙塔里禁区内回做，巴洛特利被伊斯科绊倒，点球
