基耶利尼、皮亚尼奇、贝尔纳代斯基回归首发，顶替贝纳蒂亚、埃姆雷-詹、迪巴拉。瓦伦西亚方面，科克林和国米旧将孔多比亚缺阵，前国米中卫穆里略则获得首发。巴舒亚伊压过加梅罗，与罗德里戈搭档锋线，C罗好友格德斯打左路。
开场4分钟，瓦斯开出角球，加夫列尔头球偏出。基耶利尼分球，C罗左路内切距门25米低射蹭后卫偏出近门柱。尤文第11分钟错过机会，贝尔纳代斯基左路起球，C罗后点凌空打出弹地球，曼朱基奇中路距门7米处凌空勾射高出！
赫迪拉6分钟后也错过必进机会，C罗左路传中，贝尔纳代斯基后点回传中路，无人盯防的赫迪拉在门前7米处推射空门高出！帕雷霍开出角球，穆里略头球偏出。阿莱士-桑德罗左路传中，门将内托扑球脱手，贝尔纳代斯基在门前7米处左脚推射被内托扑出，马图伊迪左脚补射又被封堵。
赫迪拉疑似左大腿肌肉受伤，埃姆雷-詹替补出场。尤文第29分钟突遭变故，<strong>C罗在禁区内接应左路传中，争抢身位的穆里略与其接触倒地，C罗似乎认为穆里略假摔，用手轻推了穆里略头部，主裁判征询助理裁判意见后掏出红牌！难以置信的C罗双手蒙面坐在草皮上，表情快要哭出来。离场走到球员通道入口时，埋头双肩耸动似在哭泣。尤文连续2场吃到红牌，C罗则成为冠军联赛历史上首位进球超过50个的染红球员，</strong><strong>也是继继齐达内、戴维斯、佩鲁齐之后，第4位冠军联赛上半时吃到红牌的尤文队员。他职业生涯总共吃到11张红牌（曼联4红，皇马6红，尤文1红）。</strong>
巴舒亚伊禁区右侧连续转身小角度射门被斯琴斯尼封出。少打1人的尤文第45分钟取得领先！<strong>阿莱士-桑德罗左路传中反弹到后点，坎塞洛凌空打呲，但他扣过后卫距门11米处左脚再射被内托一扑击中横梁弹回！坎塞洛再度争抢落点时被帕雷霍凶狠撞倒，点球！皮亚尼奇操刀推进右下角</strong>，1比0。
下半时，加亚左侧开出角球，罗德里戈在门前8米处甩头攻门被斯琴斯尼没收。尤文第49分钟再度获得点球！<strong>皮亚尼奇右侧开出角球，博努奇后点跑动接应被穆里略推倒，皮亚尼奇再度操刀又推进右下角</strong>，2比0。他成为1998年皮耶罗和2013年比达尔之后，第3位单场冠军联赛点球梅开二度的尤文队员。
皮亚尼奇被道格拉斯-科斯塔换下。索勒外围低射被斯琴斯尼没收。马图伊迪传球，道格拉斯-科斯塔禁区左侧射门被扑出，但随后因伤被鲁加尼换下。补时第5分钟，<strong>加夫列尔争顶时被鲁加尼击中面部倒地，主裁判吹罚此役第3个点球！鲁加尼吃到黄牌，帕雷霍主罚太正被斯琴斯尼扑出！他成为2000-01赛季门迭塔之后，第2位冠军联赛射失点球的瓦伦西亚队员。</strong>尤文最终保住两球优势。