1'曼联开出皮球
1'麦克托米奈长传上去，被阿利松出击控制
2'阿什利杨后场回传球力量稍小，前场利物浦逼抢
2'菲尔米诺上抢虚晃一下，马内上去再抢
2'踢到了德赫亚
2'德赫亚提前手球了吧，裁判给了禁区内间接任意球
3'间接任意球打出来，米尔纳射门被封堵
4'马蒂普回传球，阿利松送到中圈
4'左路罗伯逊长传到禁区，被德赫亚出击拿到
5'马塔右路盘带，给到身前拉什福德
5'右路内切不能过去范戴克
5'罗伯逊后场大范围转移米尔纳
5'范戴克后场接球，给到马蒂普脚下
6'过度到了右路，菲尔米诺回传球
6'萨拉赫外围接球被上抢断掉
6'马塔分球到左路，博格巴的斜传弧顶
6'被范戴克一脚踢出来
7'阿什利杨右路盘带推进，给到卢卡库
7'继续回传球，倒回了后场
7'阿什利杨后场长传球，拉什福德外围拉开角度
8'一脚重炮轰门，被阿利松没收
8'萨拉赫禁区右侧变速突破，下底横传
8'在干扰下，德赫亚将球拿到
8'阿什利杨右路横传球，拉什福德接球转身
9'亨德森背后上抢踢人了
9'利物浦后场断球，法比尼奥缓慢推进
9'埃雷拉反抢拉人了
10'米尔纳右路内切横传球
10'萨拉赫再踢给右路，失误出界了
12'斯莫林后场接球，回给林德洛夫
12'分左路的卢克肖，连续倒脚
12'米尔纳送到禁区右侧底线，马内下底倒三角
12'球被中路的斯莫林拦截
13'亨德森右路送直塞，博格巴断球
13'马塔反击到中场，被包围了
14'米尔纳右路接球，直接传中了
14'这球传的不像米尔纳啊
14'曼联后场的拿球，直接起球了
14'禁区内先被阿利松抱住
15'但是裁判响哨，给了曼联后场定位球
15'马蒂普前场带球杀到弧顶，禁区线上被绊倒
15'裁判响哨，给了定位球
16'埃雷拉的被迫犯规
16'萨拉赫任意球攻门，打高了一些
17'阿什利杨后场大脚开出，利物浦断球
18'维纳尔杜姆左路直传球，菲尔米诺再给身前
18'罗伯逊插上去，底线横传
18'中路被林德洛夫大脚开出来
19'卢卡库后场做球，给到麦克托米奈
19'博格巴大范围转移右路，给的大了点
19'埃雷拉坐在了地上
19'情况比较突然啊
19'队医进场治疗一番
20'拉什福德腿部也有些不适
21'埃雷拉下场了
21'佩雷拉上来
21'米尔纳右路推身前，亨德森传中
21'自己先越位了，埃雷拉走回了更衣室
22'菲尔米诺挑传给到右路，萨拉赫头球点一下
22'被林德洛夫一脚踢出底线
22'米尔纳角球开到禁区，中路的争抢
23'后点范戴克头球，门前被德赫亚拿到
23'博格巴左侧45度传中，范戴克抢先头球顶出底线
23'林加德场边脱衣服了
24'曼联角球先被解围了
24'萨拉赫右路突破受阻
24'马塔断球分左侧，米尔纳上抢铲倒博格巴
24'吃到了一张黄牌
25'这边利物浦有球员坐在地上
25'林加德站在了场边，要替下拉什福德
25'不对，林加德换的是马塔啊
27'马内左路突破阿什利杨，横传球给到禁区
27'球被解围出去，米尔纳右路传中出底线
27'今天米尔纳这传中，让克洛普无语啊
28'马内前场横向带球，麦克托米奈拉拽犯规
28'维纳尔杜姆分球到左路
29'罗伯逊一个传中到前点，菲尔米诺抬脚过高
29'斯图里奇场边可能也要上场啊，可能菲尔米诺有伤情了
30'利物浦右路配合，萨拉赫轻轻一挑
30'米尔纳膝盖撞出底线
31'马内后场断球，推进上去
31'推传给到右路，米尔纳插上
31'低平球扫倒进去，被踢出界外
31'场边换人，斯图里奇替下菲尔米诺
32'维纳尔杜姆前场盘带摆脱，林加德身后骚扰犯规
32'马内和斯图里奇在沟通
33'斯图里奇又找到维纳尔杜姆和法比尼奥
33'斯图里奇禁区外围右侧，大力轰门
33'德赫亚轻松没收来求
34'麦克托米奈后场的带球，亨德森上抢犯规
34'马蒂普后场边路护球出界外
35'范戴克后场接球，横传马蒂普
35'一个长传上去，被斯莫林踢出界外
36'亨德森右路传中球，中路萨拉赫没有顶到
36'萨拉赫前场中路和马内撞墙，没能成功
36'博格巴后场接球倒地，亨德森的犯规
37'拉什福德左路接球给到外围
37'博格巴外围抽射打出，范戴克铁头功，解围了
38'拉什福德角球 开出来，范戴克顶出来
38'萨拉赫左路45度传，被曼联球员拿到
39'法比尼奥外围横传，马蒂普又上去了
40'米尔纳右路挑传稍显犹豫，球先出底线
41'博格巴转移给到左路，横传 到弧顶
41'卢卡库假射真传，送直传球
41'林加德插上，阿利松倒地非常快
41'将球捞到
42'林加德倒在了地上
42'镜头给到了场边的索圣
43'林加德坚持不了了
43'桑切斯准备登场
43'桑切斯上场了
44'米尔纳右路下底传中，被卢克肖挡出底线
44'角球开到禁区中路，马蒂普头球顶高
45'德赫亚大脚开出门球
45'米尔纳后场断球，自己传球失误了
45'桑切斯左路的持球，给到底线
46'拉什福德左路回传，桑切斯传中
46'卢卡库生吃罗伯逊，抢到一个头球
46'阿利松门线上没收
46'罗伯逊躺在了地上
46'上半场补时4分钟
46'队医还在治疗
48'桑切斯左路挑传，拉什福德插上越位
48'法比尼奥中场护球，被佩雷拉拉倒
49'范戴克后场横传马蒂普
49'一个长传上去，给出了左侧边线
50'米尔纳后场长传球，萨利赫奋力拼抢
50'卢克肖卡住位置，护出界外
50'曼联后场断球给到拉什福德，马蒂普上抢犯规
51'上半场比赛结束了
2'米尔纳右侧带球向前，找萨拉赫
2'范迪克助攻上来！回给马蒂普
3'想给斯图里奇，但是被德赫亚没收了
4'亨德森后场带球，直塞球找到马内
4'转移球被博格巴碰了一下，但还是利物浦中圈球权
4'斯图里奇前场右侧得球，给萨拉赫脚下，但是自己被吹进攻犯规
5'曼联后场控制一下，卢克肖带球向前走
5'回给麦克托米奈，再分右侧阿什利杨
5'转移球找佩雷拉，这球是直接出了边线
6'阿什利杨定位球开到禁区了，博格巴中路头球攻门
7'角度太正了！被门将没收了
7'博格巴也已经越位了
8'利物浦后场球开出来，阿什利杨抢断
8'被犯规啦！！
8'阿什利杨定位球找禁区里桑切斯，但是越位了
9'利物浦反击，麦克托米奈把球解围出去底线
9'角球开到禁区里！乱战中马蒂普对阿什利杨犯规
10'曼联后场找到前场卢卡库，再分下底佩雷拉
10'球被挡出底线，角球
11'角球开到禁区里！斯莫林头球没顶正部位
11'斯图里奇大范围转移球直接出了底线
12'马蒂普后场继续得到球，亨德森带球向前
12'马内回接球，分到右侧斯图里奇，被桑切斯抢断
12'卢卡库拉边接球，传中球被米尔纳一点解围
12'拉什福德跟上补射，打偏了
13'利物浦后场传递，找前场维纳尔杜姆，被解围
14'法比尼奥抢断，分下底维纳尔杜姆，桑切斯挡出底线，角球
14'战术角球开出来，亨德森传中，被博格巴解围
14'桑切斯后场得球，给反击佩雷拉，亨德森关键拦截
15'利物浦后场控制一下！
16'博格巴中路带球，分边路桑切斯
16'卢卡库前场右侧得球，转移球找到博格巴
16'下底传中！被阿里森直接没收
17'马内带球向前，做给禁区线上萨拉赫，被抢断
17'米尔纳转移球再找斯图里奇，还是被解围
18'阿什利杨前场右侧传中，被阿里森轻松没收
19'马内前场抢断，转移球找到斯图里奇，再分萨拉赫
19'停球慢了啊！被踢出边线
19'米尔纳前场右侧再次传中，被解围
20'还是利物浦前场抢球，亨德森传球被博格巴破坏出去边线
20'亨德森挑传球找禁区里维纳尔杜姆，被大脚解围
20'沙奇里已经在场边热身了
21'维纳尔杜姆左侧带球内切，右脚抽射打高了
22'利物浦中圈控制球，法比尼奥中路带球向前
22'分边路罗伯森，带球内切被解围
22'卢卡库反击直塞球找拉什福德，力量小了，被拦截下来
23'米尔纳前场再次传中，还是不靠谱
25'萨拉赫前场得球，给禁区线上马内
25'挑传球找禁区里维纳尔杜姆，被头球解围
27'顶在麦克托米奈身上出了底线，继续角球
27'角球开到禁区里！还是被解围
27'利物浦换人了啊！换下亨德森，换上沙奇里
28'利物浦后场控制球，曼联逼抢的很紧凑啊
29'利物浦后场传球失误，卢克肖抢球也犯规了
29'沙奇里中圈大脚找前场米尔纳，直接出了底线
30'后场球大脚开出来，博格巴带球向前，横传中路被解围
30'法比尼奥再抢对博格巴犯规了
31'卢克肖定位球开到禁区后点！马蒂普自摆乌龙了
31'好在禁区后点的斯莫林之前已经越位了
31'卢卡库前场右侧再次传中，被阿里森轻松摘下来
31'斯莫林前场抢断，博格巴前场右侧得球
32'直塞球到禁区里，被解围了
32'马内前场左侧下底传中！后点没人，被碰出边线
32'米尔纳再分右侧沙奇里，给中路法比尼奥
32'萨拉赫禁区线上接球，被卢克肖解围
33'拉什福德前场接球，做给桑切斯，传中球被解围
33'卢卡库外围再抢球，对马内犯规了
34'林德洛夫率先解围出去底线，角球
35'利物浦换人，换下萨拉赫，换上奥里吉
35'战术角球开出来，米尔纳再传中，被解围
35'博格巴中圈挑传球找桑切斯，范迪克头球解围
36'奥里吉前场右侧带球，米尔纳得球传中被解围
36'利物浦前场左侧得到定位球机会！
37'定位球开到前点，卢卡库头球解围
37'阿什利杨外围抢球再犯规，对米尔纳的犯规，吃到黄牌
37'定位球开到禁区前点， 阿什利杨大脚解围
38'曼联反击！拉什福德带球被回追沙奇里犯规！沙奇里吃到黄牌
39'卢卡库前场右侧带球，连续的硬钢防守球员，球被踢出边线
39'卢卡库前场右侧继续得球，被抢断了
39'斯图里奇中圈得球，林德洛夫下脚犯规了
40'奥里吉前场左侧带球，给马内脚下
40'传中球到禁区，麦克托米奈头球解围
40'米尔纳再得球，给下底罗伯森，先出了底线
41'利物浦后场控制球，范迪克带球向前
42'斯图里奇前场得球，挑传球找前场左侧罗伯森，出了底线
43'沙奇里前场中路得球，分边路罗伯森
43'传中球找禁区里斯图里奇，但是斯图里奇越位了
45'阿什利杨后场抢断反击！维纳尔杜姆战术犯规！吃到黄牌
46'阿什利杨定位球开出来，法比尼奥头球解围
47'斯莫林后点也没有碰到啊！差一点啊！
48'下半场比赛2分钟！！
48'再分右侧沙奇里，回给中圈范迪克
48'沙奇里再接球，再分维纳尔杜姆
49'沙奇里传中了！！中路被头球顶出来！
49'BI~BI~BI~裁判响哨！！！全场比赛结束了！
