利物浦上次双杀曼联还是2013/14赛季，但红军近5次做客梦剧场2平3负未尝胜绩。曼联近4个赛季11战利物浦仅负2场，其中8场联赛取得5胜3平。曼联近17个主场对阵利物浦仅负2场，其余15战取得13胜2平。双方英超交锋53场，曼联28胜11平14负占据上风，其中主场16胜5平5负。这是双方历史上第202场交锋，此前曼联80胜55平66负占据优势。曼联方面，德赫亚和麦克托米奈轮换进入首发。利物浦仅用亨德森轮换凯塔出场。
开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出。阿什利-扬传球，拉什福德禁区边缘外的射门缺乏威胁。马蒂普强突禁区被埃雷拉在禁区边缘外撞倒，萨拉赫任意球直接射门高出。
曼联连遭打击，佩雷拉和林加德替换受伤的埃雷拉和马塔出场。斯图里奇也换下受伤的菲尔米诺。米尔纳头球摆渡，斯图里奇外围射门被德赫亚没收。卢卡库直传林加德，阿利松及时出击化解险情，林加德受伤又被桑切斯换下。米尔纳开出角球，马蒂普10码处头球攻门稍稍高出。桑切斯左路传中，卢卡库近距离头球攻门被没收。
上半场两队因伤用掉4个换人名额，这是2009年2月维冈对阵富勒姆以来首次；曼联上半场用完3次换人名额，这是2015年1月伯恩利对阵纽卡斯尔以来首次；林加德上半场换上又被换下，这也是2015年1月的凯文-朗以来首次，同样出现在伯恩利对阵纽卡斯尔的比赛中。
下半场。阿什利-扬任意球传入禁区，博格巴冲顶正入阿利松下怀。斯马林角球混战中头球攻门被封堵。博格巴头球摆渡，拉什福德禁区左侧的抽射偏出近角。罗伯逊传球，维纳尔杜姆外围射高。利物浦连续角球，维纳尔杜姆小禁区前头球攻门被麦克托米奈挡出，马蒂普前点头球攻门偏出后角。
沙奇里替换亨德森出场。第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效。萨拉赫被奥里吉换下。第90分钟，卢卡库右路斜传，但斯马林小禁区边缘错过皮球。双方最终互交白卷言和，德赫亚成为英超第7位为单一俱乐部完成百场零封的门将。