1'曼联开出皮球                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
1'麦克托米奈长传上去，被阿利松出击控制                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
2'阿什利杨后场回传球力量稍小，前场利物浦逼抢                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
2'菲尔米诺上抢虚晃一下，马内上去再抢                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
2'踢到了德赫亚                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
2'德赫亚提前手球了吧，裁判给了禁区内间接任意球                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
3'间接任意球打出来，米尔纳射门被封堵                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
4'马蒂普回传球，阿利松送到中圈                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
4'左路罗伯逊长传到禁区，被德赫亚出击拿到                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传，德赫亚在被菲尔米诺紧逼下手碰回传球，米尔纳禁区左侧间接任意球射门被人墙挡出
75'后场球大脚开出来，博格巴带球向前，横传中路被解围                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
75'法比尼奥再抢对博格巴犯规了                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
76'卢克肖定位球开到禁区后点！马蒂普自摆乌龙了                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
76'好在禁区后点的斯莫林之前已经越位了                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
76'卢卡库前场右侧再次传中，被阿里森轻松摘下来                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
76'斯莫林前场抢断，博格巴前场右侧得球                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
77'直塞球到禁区里，被解围了                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
77'马内前场左侧下底传中！后点没人，被碰出边线                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
77'米尔纳再分右侧沙奇里，给中路法比尼奥                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
77'萨拉赫禁区线上接球，被卢克肖解围                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
78'拉什福德前场接球，做给桑切斯，传中球被解围                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
78'卢卡库外围再抢球，对马内犯规了                   75'第75分钟，马蒂普任意球混战中自摆乌龙，但斯马林越位在先，曼联进球被判无效
90'阿什利杨后场抢断反击！维纳尔杜姆战术犯规！吃到黄牌                   90'第90分钟，卢卡库右路斜传，但斯马林小禁区边缘错过皮球
91'阿什利杨定位球开出来，法比尼奥头球解围                   90'第90分钟，卢卡库右路斜传，但斯马林小禁区边缘错过皮球
92'斯莫林后点也没有碰到啊！差一点啊！                   90'第90分钟，卢卡库右路斜传，但斯马林小禁区边缘错过皮球
93'下半场比赛2分钟！！                   90'第90分钟，卢卡库右路斜传，但斯马林小禁区边缘错过皮球
93'再分右侧沙奇里，回给中圈范迪克                   90'第90分钟，卢卡库右路斜传，但斯马林小禁区边缘错过皮球
93'沙奇里再接球，再分维纳尔杜姆                   90'第90分钟，卢卡库右路斜传，但斯马林小禁区边缘错过皮球
