随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员托雷斯手球犯规,对手获得球权.
3'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
4'拉米将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
5'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
5'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！卡利亚里球员埃夫勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Alessio Cragno为卡利亚里赢得一个任意球.
8'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'安德烈-科苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
9'克里塞蒂格为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里塞蒂格.
10'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
11'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
11'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
12'AC米兰球员拉米一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!AC米兰球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
16'AC米兰球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
17'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.
20'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
21'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
21'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本田圭佑.
22'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'AC米兰球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'进球啦！！！卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. 卡利亚里 1-0 AC米兰.
27'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
27'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德容为AC米兰赢得一个任意球.
28'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Víctor Ibarbo.
32'德希利奥将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
34'AC米兰球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
34'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 卡利亚里 1-1 AC米兰.
37'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
37'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
37'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克-苏.
42'卡利亚里Víctor Ibarbo受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'拉米将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
44'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
44'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡利亚里 1-1 AC米兰
48'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-孔蒂.
49'卡利亚里球员马克-苏大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Víctor Ibarbo.
49'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
51'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
51'D-孔蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
53'AC米兰博纳文图拉受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
56'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
56'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！AC米兰球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是安德烈-科苏.
59'博纳文图拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
59'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈-科苏.
61'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
62'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
62'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
63'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
64'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
65'卡利亚里球员埃夫勒一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'AC米兰换人,梅内斯换下沙拉维
69'AC米兰换人,波利换下蒙塔里
69'罗塞蒂尼为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡利亚里换人,多恩萨换下D-孔蒂
75'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'拉米雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
77'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'AC米兰换人,帕齐尼换下托雷斯
80'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
80'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
80'黄牌！卡利亚里球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
83'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
83'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利亚里换人,法利亚斯换下安德烈-科苏
87'德希利奥将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
88'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'法利亚斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
89'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
89'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
90'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！卡利亚里球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'卡利亚里换人,隆戈换下马克-苏
90'+2'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
90'+3'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
90'+5'下半场结束,卡利亚里 1-1 AC米兰
全场比赛结束,卡利亚里 1-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
