AC米兰近5轮不败(2胜3平)，近7个意甲客场都有失球。因扎吉调整3个位置，托雷斯重回首发取代梅内。拉米博纳文图拉和则顶替萨帕塔和波利。卡利亚里近4个意甲主场不胜(1平3负)，在意甲输给AC米兰次数最多(35负)，与AC米兰近23场联赛交锋不胜(5平18负)，上次赢球要追溯到1998年10月。近11次意甲交锋仅得1分(2013年2月1比1平)。
开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱！第6分钟，本田圭佑右侧开出任意球，德容在门前3米处头球偏出远门柱，但侵犯门将在先。阿韦拉尔和蒙塔里接连吃到黄牌。第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出。第15分钟，托雷斯远射被克拉尼奥得到。第21分钟，孔蒂在门前28米处劲射被阿比亚蒂没收。第23分钟，托雷斯右肋断球，在门前24米处转身低射偏出远门柱。
卡利亚里第24分钟取得领先！<strong>萨乌左路内切斜传禁区，伊瓦尔沃抢在阿比亚蒂前面，距门7米处头球蹭进门内</strong>，1比0，这是他近11轮联赛首球，萨乌本赛季参与了卡利亚里6个进球(4球、2次助攻)。第33分钟，伊瓦尔沃右肋直塞禁区，萨乌在门前6米处下铲截球推射被阿比亚蒂扑出。
AC米兰第34分钟扳平比分！<strong>本田圭佑右侧掷入边线球，博纳文图拉看到卡拉尼奥站位靠前，右侧距门32米处直接吊射越过对方头顶坠入远角</strong>，1比1，这是AC米兰本赛季上半时第10球，仅次于罗马和卡利亚里(11球)。第37分钟，托雷斯反击分球，沙拉维左肋拿球被封堵，但球折射到禁区中央，蒙塔里在门前11米处左脚推射偏出右门柱。2分钟后，萨乌传球，科苏禁区左侧斜射偏出远门柱。
下半时开始3分钟，孔蒂长距离直传撕开防线，伊瓦尔沃禁区左侧小角度射门被阿比亚蒂封出。第51分钟，本田圭佑分球，沙拉维禁区左侧距门12米处推射被孔蒂挡出横梁。第58分钟，拉米背后拉倒伊瓦尔沃，被黄牌警告。科苏左侧任意球横拨，<strong>孔蒂在门前25米处抽射蹭左门柱外侧而出！</strong>
梅内和波利出场，换下沙拉维和蒙塔里，随后帕齐尼换下托雷斯。克里斯蒂格踢倒本田圭佑，被黄牌警告。第81分钟，德容禁区外侧身凌空勾射高出。法里亚斯换下科苏。第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出！阿克达尔背后铲倒博纳文图拉，吃到黄牌。隆戈换下萨乌。补时阶段，德容在门前20米处大力抽射偏出左门柱。双方最终1比1握手言和。