3'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
4'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
4'拉米将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
5'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
5'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
5'黄牌！卡利亚里球员埃夫勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
6'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
6'Alessio Cragno为卡利亚里赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，阿韦拉尔禁区左侧反越位无私横传，伊瓦尔沃在门前10米处推射空门，拉米飞身脚尖挡出右门柱
10'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.                   10'第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出
11'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   10'第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出
11'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出
12'AC米兰球员拉米一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出
13'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出
13'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出
13'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，伊瓦尔沃右侧禁区前沿左脚弧线球高出
21'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.                   21'第21分钟，孔蒂在门前28米处劲射被阿比亚蒂没收
21'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本田圭佑.                   21'第21分钟，孔蒂在门前28米处劲射被阿比亚蒂没收
22'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   21'第21分钟，孔蒂在门前28米处劲射被阿比亚蒂没收
23'AC米兰球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   21'第21分钟，孔蒂在门前28米处劲射被阿比亚蒂没收
24'进球啦！！！卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. 卡利亚里 1-0 AC米兰.                   21'第21分钟，孔蒂在门前28米处劲射被阿比亚蒂没收
24'进球啦！！！卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. 卡利亚里 1-0 AC米兰.                   24'卡利亚里第24分钟取得领先
27'拉米为AC米兰赢得一个任意球.                   24'卡利亚里第24分钟取得领先
27'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'卡利亚里第24分钟取得领先
34'AC米兰球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.                   33'第33分钟，伊瓦尔沃右肋直塞禁区，萨乌在门前6米处下铲截球推射被阿比亚蒂扑出
34'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 卡利亚里 1-1 AC米兰.                   33'第33分钟，伊瓦尔沃右肋直塞禁区，萨乌在门前6米处下铲截球推射被阿比亚蒂扑出
37'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.                   37'第37分钟，托雷斯反击分球，沙拉维左肋拿球被封堵，但球折射到禁区中央，蒙塔里在门前11米处左脚推射偏出右门柱
37'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，托雷斯反击分球，沙拉维左肋拿球被封堵，但球折射到禁区中央，蒙塔里在门前11米处左脚推射偏出右门柱
37'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   37'第37分钟，托雷斯反击分球，沙拉维左肋拿球被封堵，但球折射到禁区中央，蒙塔里在门前11米处左脚推射偏出右门柱
39'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克-苏.                   37'第37分钟，托雷斯反击分球，沙拉维左肋拿球被封堵，但球折射到禁区中央，蒙塔里在门前11米处左脚推射偏出右门柱
48'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-孔蒂.                   48'下半时开始3分钟，孔蒂长距离直传撕开防线，伊瓦尔沃禁区左侧小角度射门被阿比亚蒂封出
49'卡利亚里球员马克-苏大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Víctor Ibarbo.                   48'下半时开始3分钟，孔蒂长距离直传撕开防线，伊瓦尔沃禁区左侧小角度射门被阿比亚蒂封出
49'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   48'下半时开始3分钟，孔蒂长距离直传撕开防线，伊瓦尔沃禁区左侧小角度射门被阿比亚蒂封出
51'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   48'下半时开始3分钟，孔蒂长距离直传撕开防线，伊瓦尔沃禁区左侧小角度射门被阿比亚蒂封出
51'D-孔蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   48'下半时开始3分钟，孔蒂长距离直传撕开防线，伊瓦尔沃禁区左侧小角度射门被阿比亚蒂封出
58'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是安德烈-科苏.                   58'第58分钟，拉米背后拉倒伊瓦尔沃，被黄牌警告
59'博纳文图拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   58'第58分钟，拉米背后拉倒伊瓦尔沃，被黄牌警告
59'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈-科苏.                   58'第58分钟，拉米背后拉倒伊瓦尔沃，被黄牌警告
61'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，拉米背后拉倒伊瓦尔沃，被黄牌警告
61'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，拉米背后拉倒伊瓦尔沃，被黄牌警告
81'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   81'第81分钟，德容禁区外侧身凌空勾射高出
81'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.                   81'第81分钟，德容禁区外侧身凌空勾射高出
83'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.                   81'第81分钟，德容禁区外侧身凌空勾射高出
83'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，德容禁区外侧身凌空勾射高出
89'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
89'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
90'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
90'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
90'黄牌！卡利亚里球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
90'+1'卡利亚里换人,隆戈换下马克-苏                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
90'+2'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
90'+3'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
90'+5'下半场结束,卡利亚里 1-1 AC米兰                   89'第89分钟，萨乌禁区左侧反越位回敲，法里亚斯在门前9米处推射被阿比亚蒂神奇封出
