1'好了，上半场比赛开始了！
1'主场作战的诺维奇开球
1'曼城断球很快就传到了对方禁区里边
1'不过萨巴莱塔对球失去了控制
1'诺维奇攻到前场
2'马丁把球回做，转移到了左路
2'霍拉罕拿球遭到了孔帕尼的逼抢，球丢了
2'哲科！！！
2'曼城闪电进球！
2'开场仅仅1分20秒
3'阿奎罗在右路传中，席尔瓦不停球直接推给了点球点前面的哲科！面对门将哲科左脚推射死角！
3'曼城取得了梦幻般的开局
4'这下可以不用面对密集防守了吧
4'至少诺维奇要攻出来的
4'图雷长传准确找到左路插上的克里希
4'今天诺维奇的边路空当很大
5'席尔瓦拿球被抢断了
5'孔帕尼禁区前断球，自己带到了前场
5'哲科！！！
5'诺维奇被打爆了！
6'孔帕尼断球后反击，斜传阿奎罗！对方门将扑出来之后空门了，哲科接到阿奎罗传球，轻松把球打进
6'哲科进球之后很得意啊
6'超级替补也能打超级首发
6'哲科会用这场比赛为自己证明
7'斯诺德格拉斯脚下太慢，被克里希把球捅走
7'诺维奇的主帅休顿看起来很恼火啊
8'席尔瓦被放倒了，曼城的边路定位球
8'禁区里边打撞墙式配合，曼城越打越来劲了
8'逼得了一个角球，孔帕尼都上来了
9'席尔瓦传中找前点，被对方后卫解围
9'诺维奇反击，莫里森把球吊入及其怒
9'哈特出击把球摘下
9'妩媚的摇摆:巴神上？---巴神最近都上不了了，跟俱乐部闹别扭呢
10' 游客2809: 曼奇尼为什么前面不让他首发---以前哲科首发表现都很一般，还不如他替补的时候
10'诺维奇这中场防守基本上形同虚设
10'曼城可以很轻松的就传递到对方禁区里边
11'而且诺维奇的边路防守也很空虚
11'都不知道边后卫究竟在哪里
11'席尔瓦中场撞墙式配合，把球塞到右边路
11'萨巴莱塔逼得了一个角球
12'曼城得势不饶人
12'想在上半场就结束战斗么
12'纳斯里角球传中，都没有人碰到
12'巴里在禁区外把球拿住
12'图雷转移一下，萨巴莱塔过渡给纳斯里
12'曼城放慢了节奏
12'突然的长传，哲科头球点给了阿奎罗
13'阿根廷人禁区弧顶处的大力抽射将球打高了
13'暗流之恋: 我还以为诺维奇至少能有一个平局---诺维奇上个赛季两场比赛都被曼城打成筛子了
14'诺维奇看起来一点都不着急
14'右路下底传中，诺维奇的前锋没能在第一点把球拿下
14'孔帕尼禁区前沿防守犯规了
14'送给诺维奇一个位置不错的的定位球
15'加里多来处理
15'加里多！！！
15'一个幸运的进球！
16'定位球看起来是打在了曼城球员的腿上
16'对，打在了克里希的膝盖上变线
16'哈特触不及防，球从他右侧滚入网窝
16'曼城得悠着点打了
17'诺维奇这个赛季在主场的表现来看并不是软柿子
17'很多球队都在他们身上吃过苦头
17'图雷挑到禁区，后卫抢点头球解围
17'阿奎罗在禁区里面摔倒了
17'裁判没有理会
18'慢动作来看巴松倒地之后有个抬腿绊人的动作
18'很隐蔽，但是正好就绊倒了阿奎罗
18'裁判手下留情了
19'曼城中场传球失误了
19'克里希铲球动作太大
19'这个身后的踢人动作也让他领到了一张黄牌
19'诺维奇定位球传中被图雷头球解围
20'阿奎罗在中场断球
21'左路有空当，克里希拿球没办法传出来了
21'2比1领先曼奇尼反倒有些坐不住
22'开始站在场边指挥战斗
22'要以往他一般都稳坐钓鱼台的
22'纳斯里传中到禁区，哲科没有抢到头球
22'图雷重新把球控制住
23'图雷的身体确实强悍，对方后卫在身后不断的干扰
23'图雷也好不所动
23'这段时间比赛节奏有些慢下来了
24'诺维奇打进一个球之后攻势也开始缓下来
25'巴里回到边路协助纳斯塔西奇断球
25'阿奎罗扣过了倒地铲球的后卫，传球打在了对方球员身上
25'阿奎罗顺势来了一脚吊射！
25'咦，这球是对方后卫失误，打了自家的球门
25'还好门将反应够快，把球托出底线
26'曼城的角球传中没有形成威胁
26'纳斯里走边路，传中球被特森顶出底线
26'纳斯里的角球还是没传出威胁
26'在中场的反抢，裁判吹了图雷犯规
27'特纳大脚开向禁区，头球虽然队友抢到了，但是直接顶出了底线
28'孔帕尼传球意图太明显，被对方球员断下
28'特泰把球回给了巴松，诺维奇大部分球员都上去了
29'斯诺德格拉斯给队友的传球很别扭
29'队友正在往前跑，他却往后面传，结果球出界了
31'比赛稍显沉闷起来
31'场边球迷也开始用歌声给主队加油
31'阿奎罗带球被围抢，传球也丢了
31'诺维奇感觉逐渐进入状态了
32'莫里森传中，特泰胸部停球之后失去了打门的机会
32'球还是在诺维奇控制下
32'想用高空球轰炸曼城防线？
32'曼城的中卫一点都不怕头球的
32'阿奎罗丢球之后反抢踢倒了特泰
32'裁判给了诺维奇后场定位球
33'孔帕尼后场解围球直接传到了对方球员脚下
33'巴里断球，曼城的反击机会
34'席尔瓦在边路给哲科，传球丢了
34'曼城这段时间失误太多
34'也造成进攻效率低下，空有控球率但是没制造出威胁来
35'哲科想带球过人
35'还是太笨重了一些，在禁区角上被特纳断走了
40'抱歉，大家刚才网络出现了点状况
40'图雷禁区线上的大力远射，擦着立柱飞出底线
40'这次曼城的配合打得不错，又是经典的撞墙式配合
41'巴里被撞倒了
41'不过裁判示意有利曼城进攻，比赛继续
42'诺维奇现在全力防守，特纳断球反击
42'马丁长传球被克里希大脚踢了回去
42'纳斯里被对方球员凶狠的铲倒
42'巴松这脚铲球犯规引起了两队球员的冲突
43'裁判赶紧过来隔开了两人
43'裁判要掏牌了
43'铲球犯规的巴松领到黄牌
43'刚才他是连球带人一块铲
43'而纳斯里！！红牌！
44'纳斯里刚才是不满巴松的犯规跟他起了冲突
44'裁判给了纳斯里红牌
44'这个判罚有些过于严苛了
45'纳斯里起身之后和巴松顶牛，两人都有不冷静的行为
45'但是裁判让比赛突然增加了悬念
45'犯规的人反倒没事
45'诺维奇用基恩换下莫里森
46'上半场就换人，看来他是有些伤
46'上半场要补时3分钟
46'惊艳-吻:曼城的两个球是谁打进的？---哲科
47'阿奎罗沿边线带球突破，马丁铲球拦截出界外
47'游客7683: 纳斯里被铲倒了  起来和对方起冲突了  铲球的黄牌  纳斯里下去了  见红了---也有可能是纳斯里嘴上说了什么，看稍后的新闻吧
48'虽然少了一个人，但是曼城还是能够控制比赛场面
48'诺维奇左路传中，被哈特直接没收了
46'下半场继续
46'看下曼奇尼在人员方面有调整没有
46'上半场纳斯里的意外红牌完全打乱了曼城的节奏
47'曼城获得了一个角球
47'传后点，席尔瓦带球被挡出界外
47'看起来曼城并没有换人
47'也就是说现在中场位置只有3人
48'曼城连续的在中场传递
48'巴里停球失误了
48'诺维奇右路策动反击
48'完全看不出少一个人
49'斯诺德把球送入禁区，被孔帕尼顶了回去
49'图雷防守的时候犯规了
49'裁判给了诺维奇一个位置稍远的前场定位球
49'萨巴莱塔的头球解围没有顶远
49'禁区外基恩的凌空打门被后卫挡了出去
50'抱歉，是凯恩，翻译有点问题
50'阿奎罗！！！
50'曼城在极其不利的情况下再入一球！
51'阿奎罗！！！接到了图雷的挑传球，抹过了巴松，面对出击门将冷静挑射破门！
51'巴松的防守真是象征性的一般，只推了阿奎罗一下就放弃了
51'嘚唻咪:巴神现在很少上场---巴神跟俱乐部有矛盾，上不了场了
52'马丁右路下底，传中球质量不高
52'哈特又一次把球没收
52'米尔纳要准备出场了
53'会换下哲科呢？还是
53'哲科在禁区里边面对3名后卫，脚下太慢了
53'曼城的反击又来了
54'阿奎罗杀入禁区，横敲！图雷左脚打门打高了
54'这球是被后卫伸腿挡了一下的，角球
54'席尔瓦传中，孔帕尼头球顶在了后卫身上，还是角球
55'这次传前点，被对方后卫顶出去了
56'诺维奇左路传中打在了席尔瓦背上
56'曼城开始收缩防线了
56'2球领先不用冒险压上进攻了
56'适当的打打反击更好
56'米尔纳换下的是席尔瓦！
57'难道席尔瓦有些轻伤？
57'今天席尔瓦表现不错，送上一次助攻
57'诺维奇也做出了人员调整
57'中场的特泰被换下了
58'阿奎罗在边路防守犯规了
58'诺维奇获得了一个前场定位球
58'萨巴莱塔解围出了对方的大脚传中
58'诺维奇的打法相对来说还是太单调了一些
59'就是想用头球来砸一个
59'这种高空球的防守，曼城并不是太蹙
60'凯恩的远射打在了曼城后卫的身上
60'刚才替换特泰上来的是8号豪森
60'图雷直传球找到阿奎罗！
61'面对对方两名后卫的防守，阿奎罗一个变向闪开角度
61'可惜他的射门还是被挡了一下，门将将球接住了
61'斯诺德格拉斯右路传中，哈特出击双拳击出
62'下周中曼城还有一场联赛，今天这么打会让他们体力透支的
62' 
63'豪森的打门迫使哈特做出扑救，角球
63'诺维奇战术角球传中
63'又一个！！！
64'诺维奇又是定位球破门，2号马丁！
64'接到了巴松的头球摆渡，门前无人盯防的马丁甩头攻门！球顶入了球门右上角
64'曼城两次定位球防守都出现问题丢球了
65'上半场那个任意球打门意外丢球还情有可原
65'这次角球的防守实在不应该啊
65'后点没人防守，中路就让对方这么轻松的抢到头球攻门
65'几名高个子后卫完全傻了
65'曼奇尼这下又要紧张了
67'休顿在场边不断的在指挥场上的球员
67'哲科！！！
67'帽子戏法！！！
67'超级替补今天首发表现完美！！！
68'克里希的长传准确找到右路的哲科，胸部把球停下来，舒服的右脚攻门，打了门将的近角！
68'这场比赛真是一惊一乍的
68'曼城需要加强防守了
69'别又被偷一个，曼奇尼就该头大了
69' 
70'图雷的斜传，阿奎罗从两名后卫之间穿过，挑射差了一点
70'曼城险些再入一球
70'今天图雷的传球有如神助
70'跟他以前的巴萨队友哈维一般，都是手术刀般的塞球
71'诺维奇又获得了一个角球
71'传后点，萨巴莱塔头球顶出底线
71'诺维奇的传中又被曼城的后卫头球顶了出去
72'休顿有些挂不住，在跟助教商量着什么
73'图雷斜传禁区，这一次没找准阿奎罗的位置
74'诺维奇再次逼得角球
75'诺维奇最后一次换人
75'14号霍拉罕被10号杰克逊换下
75'又是定位球！丢球！
75'马丁！梅开二度！
77'哈特出击没能把球打远，弹到了凯恩脚下，打门被后卫挡了一下，而门前的10号杰克逊！机灵的补射破门！
77'这球最后算在了谁的头上？没有算在马丁身上，也没有算在杰克逊身上
77'难道是个乌龙？
77'曼城又给了对方一个定位球
77'前点的哲科头球解围
78'最后还是算在了马丁头上
78'马丁也进了两个了
78'都是定位球，乘乱打进的
79'曼城的后防今天防定位球可谓是丢尽了脸面
79'不过本来这个赛季曼城的后防就不咋的
80'图雷带球被断掉了
80'诺维奇现在真拼命啊
80'曼城连中场都过不了了
81'曼联那边还是1比0领先
81'要是曼城这场比赛拿不下，那冠军就真的要没戏了
81'哲科被莱斯科特换下
82'曼奇尼的反应稍微慢了点吧
82'两球领先的时候没换，还有10多分钟曼城要死守了
82'马丁传球直接传到了克里希脚下
83'曼城总算是把球拿住了
83'图雷带球吸引了对方大部分后卫的注意
83'突然的直塞，阿奎罗反越位单刀打门！
83'门将立功了，近在咫尺的射门被托出了底线
84'阿奎罗今天3次机会，只把握住了一个
84'3次单刀的机会
84'莱斯科特在对方禁区里边抢球犯规了
84'孔帕尼倒在了场上
85'对方球员倒地的时候正好压在了孔帕尼的左腿上
85'还好问题不大，比赛继续
85'不过诺维奇又获得了一个定位球
85'传前点，克里希头球解围
86'阿奎罗边路带球，对方5人围抢
86'阿奎罗最后还是带丢了
87'诺维奇传中到曼城禁区，巴松头球点下来
87'特纳倒地铲射，球擦着立柱飞出底线
87'定位球防守真是曼城的心头之患啊
87'每次定位球曼奇尼都要胆战心惊一下
88'阿奎罗在两名后卫的围抢下还能勉强把球拿住，界外球
88'曼城也获得了一个边路定位球
89'曼城现在只想拖延比赛时间
89'定位球开出来之后巴里带球到底线，出界了
90'阿奎罗体力还很充沛
90'纳斯塔西奇好像受伤了
91'刚才他是被马丁正面铲中了小腿
91'下半场补时5分钟
92'曼城还要换人，加西亚要准备出场
92'哲科的第三个进球被算在了对方门将头上
92'是个乌龙！
92'哲科的帽子这下就没了？
92'阿奎罗反击来了！
93'连续的盘带，到了禁区！阿奎罗打门！被门将接住了
93'加西亚上来换下了阿奎罗
94'还有最后的1分钟
94'诺维奇除了门将差不多都过了半场
95'豪森把球挑起来
