曼城近6次对阵诺维奇取得5胜1平。上赛季自1990/91赛季以来首度双杀诺维奇，主客场合计打入11球。诺维奇上次取胜曼城还是2001年。双方历史交锋61场，曼城32胜20平9负占据上风。克里希和纳斯里双双伤愈回归，巴里和哲科轮换进入首发。诺维奇仅用莫里森替换受伤的队长霍尔特出场。
<strong>曼城开场仅80秒取得领先，萨巴莱塔大脚长传，哲科摆渡，阿圭罗右路传中，席尔瓦凌空垫传，反越位成功的哲科11码处推射破门。</strong>这是他近10场比赛首度破门。<strong>曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网。</strong>这是他本赛季第10粒入球。哲科也是英超历史上第4快梅开二度的球员。
第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出。<strong>诺维奇第15分钟扳回一城，孔帕尼禁区边缘外对斯诺德格拉斯犯规，皮尔金顿20码处任意球直接射门，皮球打在克里希腿上偏转从乔-哈特身边滚入大门。</strong>诺维奇本赛季4次任意球得分高于英超其他球队。第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌。随后斯诺德格拉斯在大禁区右上角的弧线球射门偏出远角。
第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁。第35分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球攻门被斯诺德格拉斯封堵。第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出。<strong>曼城第44分钟遭遇打击，巴松飞铲纳斯里被黄牌警告，但起身用头顶撞巴松的纳斯里被红牌直接罚下。</strong>
<strong>曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1。</strong>第53分钟，哲科禁区前射门被挡出。随后角球混战中，亚亚-图雷的射门被封堵，孔帕尼头球攻门也被挡出。第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守。第58分钟，皮尔金顿右路任意球传中，斯诺德格拉斯头球攻门偏出。第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下。
<strong>诺维奇第63分钟再扳一城，豪森禁区前劲射被乔-哈特扑出，斯诺德格拉斯右路战术角球传中，巴松远点头球回摆，拉塞尔-马丁小禁区边缘头球破门，2-3。</strong>这是他13个月以来的首粒联赛入球。<strong>曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2。</strong>第69分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区右侧的射门偏出近角。
<strong>第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4。</strong>第82分钟，莱斯科特替换哲科出场。1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出。第92分钟，克里希传球，阿圭罗禁区边缘内的射门又被邦恩救出。阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下。伤停补时5分钟，麦克-琼斯在第97分钟鸣响全场结束哨音。