4'这下可以不用面对密集防守了吧                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
4'至少诺维奇要攻出来的                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
4'图雷长传准确找到左路插上的克里希                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
4'今天诺维奇的边路空当很大                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
5'席尔瓦拿球被抢断了                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
5'孔帕尼禁区前断球，自己带到了前场                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
5'哲科！！！                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
5'诺维奇被打爆了！                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
6'孔帕尼断球后反击，斜传阿奎罗！对方门将扑出来之后空门了，哲科接到阿奎罗传球，轻松把球打进                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
6'哲科进球之后很得意啊                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
6'超级替补也能打超级首发                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
6'哲科会用这场比赛为自己证明                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
7'斯诺德格拉斯脚下太慢，被克里希把球捅走                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
7'诺维奇的主帅休顿看起来很恼火啊                   4'曼城第4分钟扩大比分，孔帕尼中路突破直传，阿圭罗禁区右侧引出门将邦恩后回传，哲科前点8码处推射空门入网
12'曼城得势不饶人                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
12'想在上半场就结束战斗么                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
12'纳斯里角球传中，都没有人碰到                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
12'巴里在禁区外把球拿住                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
12'图雷转移一下，萨巴莱塔过渡给纳斯里                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
12'曼城放慢了节奏                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
12'突然的长传，哲科头球点给了阿奎罗                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
13'阿根廷人禁区弧顶处的大力抽射将球打高了                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
13'暗流之恋: 我还以为诺维奇至少能有一个平局---诺维奇上个赛季两场比赛都被曼城打成筛子了                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
14'诺维奇看起来一点都不着急                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
14'右路下底传中，诺维奇的前锋没能在第一点把球拿下                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
14'孔帕尼禁区前沿防守犯规了                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
14'送给诺维奇一个位置不错的的定位球                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
15'加里多来处理                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
15'加里多！！！                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
15'一个幸运的进球！                   12'第12分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出
18'慢动作来看巴松倒地之后有个抬腿绊人的动作                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
18'很隐蔽，但是正好就绊倒了阿奎罗                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
18'裁判手下留情了                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
19'曼城中场传球失误了                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
19'克里希铲球动作太大                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
19'这个身后的踢人动作也让他领到了一张黄牌                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
19'诺维奇定位球传中被图雷头球解围                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
20'阿奎罗在中场断球                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
21'左路有空当，克里希拿球没办法传出来了                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
21'2比1领先曼奇尼反倒有些坐不住                   18'第18分钟，克里希对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌
24'诺维奇打进一个球之后攻势也开始缓下来                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
25'巴里回到边路协助纳斯塔西奇断球                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
25'阿奎罗扣过了倒地铲球的后卫，传球打在了对方球员身上                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
25'阿奎罗顺势来了一脚吊射！                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
25'咦，这球是对方后卫失误，打了自家的球门                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
25'还好门将反应够快，把球托出底线                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
26'曼城的角球传中没有形成威胁                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
26'纳斯里走边路，传中球被特森顶出底线                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
26'纳斯里的角球还是没传出威胁                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
26'在中场的反抢，裁判吹了图雷犯规                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
27'特纳大脚开向禁区，头球虽然队友抢到了，但是直接顶出了底线                   24'第24分钟，前曼城后卫加里多解围险些自摆乌龙，但邦恩及时托出横梁
40'抱歉，大家刚才网络出现了点状况                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
40'图雷禁区线上的大力远射，擦着立柱飞出底线                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
40'这次曼城的配合打得不错，又是经典的撞墙式配合                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
41'巴里被撞倒了                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
41'不过裁判示意有利曼城进攻，比赛继续                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
42'诺维奇现在全力防守，特纳断球反击                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
42'马丁长传球被克里希大脚踢了回去                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
42'纳斯里被对方球员凶狠的铲倒                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
42'巴松这脚铲球犯规引起了两队球员的冲突                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
43'裁判赶紧过来隔开了两人                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
43'裁判要掏牌了                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
43'铲球犯规的巴松领到黄牌                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
43'刚才他是连球带人一块铲                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
43'而纳斯里！！红牌！                   40'第40分钟，巴里直传，纳斯里回敲，亚亚-图雷禁区边缘外抽射擦左侧立柱偏出
50'抱歉，是凯恩，翻译有点问题                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
50'阿奎罗！！！                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
50'曼城在极其不利的情况下再入一球！                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
51'阿奎罗！！！接到了图雷的挑传球，抹过了巴松，面对出击门将冷静挑射破门！                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
51'巴松的防守真是象征性的一般，只推了阿奎罗一下就放弃了                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
51'嘚唻咪:巴神现在很少上场---巴神跟俱乐部有矛盾，上不了场了                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
52'马丁右路下底，传中球质量不高                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
52'哈特又一次把球没收                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
52'米尔纳要准备出场了                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
53'会换下哲科呢？还是                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
53'哲科在禁区里边面对3名后卫，脚下太慢了                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
53'曼城的反击又来了                   50'曼城第50分钟再度拉开差距，亚亚-图雷直传，摆脱巴松的阿圭罗小禁区边缘外轻巧挑射破门，3-1
57'难道席尔瓦有些轻伤？                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
57'今天席尔瓦表现不错，送上一次助攻                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
57'诺维奇也做出了人员调整                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
57'中场的特泰被换下了                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
58'阿奎罗在边路防守犯规了                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
58'诺维奇获得了一个前场定位球                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
58'萨巴莱塔解围出了对方的大脚传中                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
58'诺维奇的打法相对来说还是太单调了一些                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
59'就是想用头球来砸一个                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
59'这种高空球的防守，曼城并不是太蹙                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
60'凯恩的远射打在了曼城后卫的身上                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
60'刚才替换特泰上来的是8号豪森                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
60'图雷直传球找到阿奎罗！                   57'第57分钟，米尔纳换下席尔瓦加强防守
60'凯恩的远射打在了曼城后卫的身上                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
60'刚才替换特泰上来的是8号豪森                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
60'图雷直传球找到阿奎罗！                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
61'面对对方两名后卫的防守，阿奎罗一个变向闪开角度                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
61'可惜他的射门还是被挡了一下，门将将球接住了                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
61'斯诺德格拉斯右路传中，哈特出击双拳击出                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
62'下周中曼城还有一场联赛，今天这么打会让他们体力透支的                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
62'                    60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
63'豪森的打门迫使哈特做出扑救，角球                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
63'诺维奇战术角球传中                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
63'又一个！！！                   60'第60分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗的射门又被邦恩救下
67'休顿在场边不断的在指挥场上的球员                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
67'哲科！！！                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
67'帽子戏法！！！                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
67'超级替补今天首发表现完美！！！                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
68'克里希的长传准确找到右路的哲科，胸部把球停下来，舒服的右脚攻门，打了门将的近角！                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
68'这场比赛真是一惊一乍的                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
68'曼城需要加强防守了                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
69'别又被偷一个，曼奇尼就该头大了                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
69'                    67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
70'图雷的斜传，阿奎罗从两名后卫之间穿过，挑射差了一点                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
70'曼城险些再入一球                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
70'今天图雷的传球有如神助                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
70'跟他以前的巴萨队友哈维一般，都是手术刀般的塞球                   67'曼城第67分钟又拉开差距，克里希大脚长传，反越位成功的哲科禁区右侧10码处射近角，皮球被邦恩碰入自家大门，4-2
75'诺维奇最后一次换人                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
75'14号霍拉罕被10号杰克逊换下                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
75'又是定位球！丢球！                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
75'马丁！梅开二度！                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
77'哈特出击没能把球打远，弹到了凯恩脚下，打门被后卫挡了一下，而门前的10号杰克逊！机灵的补射破门！                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
77'这球最后算在了谁的头上？没有算在马丁身上，也没有算在杰克逊身上                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
77'难道是个乌龙？                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
77'曼城又给了对方一个定位球                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
77'前点的哲科头球解围                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
78'最后还是算在了马丁头上                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
78'马丁也进了两个了                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
78'都是定位球，乘乱打进的                   75'第75分钟，哈利-凯恩角球混战中近距离射门被封堵，布拉德利-约翰逊12码处劲射被拉塞尔-马丁近距离挡入大门，3-4
46'上半场就换人，看来他是有些伤                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
46'上半场要补时3分钟                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
46'惊艳-吻:曼城的两个球是谁打进的？---哲科                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
47'阿奎罗沿边线带球突破，马丁铲球拦截出界外                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
47'游客7683: 纳斯里被铲倒了  起来和对方起冲突了  铲球的黄牌  纳斯里下去了  见红了---也有可能是纳斯里嘴上说了什么，看稍后的新闻吧                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
48'虽然少了一个人，但是曼城还是能够控制比赛场面                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
48'诺维奇左路传中，被哈特直接没收了                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
46'下半场继续                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
46'看下曼奇尼在人员方面有调整没有                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
46'上半场纳斯里的意外红牌完全打乱了曼城的节奏                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
47'曼城获得了一个角球                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
47'传后点，席尔瓦带球被挡出界外                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
47'看起来曼城并没有换人                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
47'也就是说现在中场位置只有3人                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
48'曼城连续的在中场传递                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
48'巴里停球失误了                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
48'诺维奇右路策动反击                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
48'完全看不出少一个人                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
49'斯诺德把球送入禁区，被孔帕尼顶了回去                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
49'图雷防守的时候犯规了                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
49'裁判给了诺维奇一个位置稍远的前场定位球                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
49'萨巴莱塔的头球解围没有顶远                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
49'禁区外基恩的凌空打门被后卫挡了出去                   46'1分钟后，亚亚-图雷直传，阿圭罗12码处单刀射门被邦恩神勇救出
47'阿奎罗沿边线带球突破，马丁铲球拦截出界外                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
47'游客7683: 纳斯里被铲倒了  起来和对方起冲突了  铲球的黄牌  纳斯里下去了  见红了---也有可能是纳斯里嘴上说了什么，看稍后的新闻吧                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
48'虽然少了一个人，但是曼城还是能够控制比赛场面                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
48'诺维奇左路传中，被哈特直接没收了                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
47'曼城获得了一个角球                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
47'传后点，席尔瓦带球被挡出界外                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
47'看起来曼城并没有换人                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
47'也就是说现在中场位置只有3人                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
48'曼城连续的在中场传递                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
48'巴里停球失误了                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
48'诺维奇右路策动反击                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
48'完全看不出少一个人                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
49'斯诺德把球送入禁区，被孔帕尼顶了回去                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
49'图雷防守的时候犯规了                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
49'裁判给了诺维奇一个位置稍远的前场定位球                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
49'萨巴莱塔的头球解围没有顶远                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
49'禁区外基恩的凌空打门被后卫挡了出去                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
50'抱歉，是凯恩，翻译有点问题                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
50'阿奎罗！！！                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
50'曼城在极其不利的情况下再入一球！                   47'阿圭罗2分钟后被哈维-加西亚换下
