大家好
　北京时间4月2日21时，2016/17赛季意甲联赛第30轮继续进行，AC米兰做客阿德里亚蒂科球场挑战佩斯卡拉。
　双方历史上共交锋18次，AC米兰14胜2平2负占据绝对上风，轰进46球仅丢14球。其中意甲联赛双方交锋13次，AC米兰豪夺12胜1负。
本赛季意甲联赛第一回合，AC米兰坐镇圣西罗球场凭借着博纳文图拉的任意球绝杀，1-0小胜佩斯卡拉。
本赛季，佩斯卡拉仅赢2场，其中1场是因为对手缘故，被意大利足协判定获胜，最近四轮全败，目前仅积12分排名积分榜垫底，落后保级区10分，降级只是时间问题
AC米兰近期成绩不俗，最近七轮仅1败，拿到5场胜利。
伤停报告 　　佩斯卡拉：斯滕达多、科达、佩佩、吉拉迪诺 　　AC米兰：戈麦斯、阿巴特、蒙托利沃、贝尔托拉奇、博纳文图拉、苏索
AC米兰首发：多纳鲁马/卡拉布里亚、帕莱塔、罗马尼奥利、万吉奥尼/帕萨利奇、何塞-索萨、马蒂亚斯-费尔南德斯/奥坎波斯、巴卡、德乌洛费乌
AC米兰替补：普利扎里、斯托拉里、安东内利、德西利奥、古斯塔沃-戈麦斯、萨帕塔、本田圭佑、库茨卡、洛卡特利、波利、拉帕杜拉
 佩斯卡拉首发：菲奥里洛/赞帕诺、博沃、比拉吉、卡帕纳罗、蒙塔里、库利巴利、梅穆沙伊、贝纳利、巴贝克、卡普拉里
1'比赛开始
1'罗马尼奥利低平球斜传
1'给到前场左路德乌洛费乌
1'德乌洛费乌球没停住！球出了边线
2'米兰球员获得开场的第一个定位球
2'索萨和万吉奥尼站在球前
2'索萨开出球！！到禁区后点
2'帕莱塔头球接应！！摆渡到门前中路
3'被佩斯卡拉球员迅速解围！
11'万吉奥尼插上得到球！！继续挑传到门前
11'又被博沃大脚解围
12'帕莱塔的禁区外回传失误，多纳鲁马禁区内球没接住！球直接进入本方大门
12'前场中路卡拉布里亚带球突破
12'直接被佩斯卡拉球员放倒
13'米兰获得前场中路的定位球
13'索萨定位球开出！！吊向禁区右侧
13' 二点被佩斯卡拉球员破坏出禁区外
28'刚刚掉线了，不好意思，比赛继续进行
28'罗马尼奥利分球给左路万吉奥尼
28'万吉奥尼分球给中圈前沿的索萨
28' 奥坎波斯背后对卡帕纳罗一个放铲
28'裁判鸣哨！示意是奥坎波斯的犯规
29'佩斯卡拉的角球
39'奥坎波斯接球就射
39'被佩斯卡拉球员继续解围
40' 费尔南德斯带球到禁区附近
40'还是被佩斯卡拉球员大脚解围
42'米兰扳平了
42'德乌洛费乌策应的反击，带球快下至前场禁区，禁区内右侧大力抽射被扑，跟上的巴卡再抢被破坏，帕萨利奇跟进射门得分
43'帕萨利奇断球后被放倒了
43'是佩斯卡拉球员的犯规
44' 德乌洛费乌带球底线强突
44'和梅穆沙伊一对一
44'球还是被德乌洛费乌自己趟出了底线
45'巴赫贝克自己带球强突禁区， 禁区内左侧大力抽射
45'这下打偏了啊
上半场比赛结束了
帕莱塔乌龙球帮助主队领先，帕萨利奇扳平比分
稍事休息，一会带来下半场的较量
双方球员回到场上
1'下半场开始
1'佩斯卡拉球员中圈发球
1' 卡普拉里分球到禁区外弧顶处，被帕莱塔迅速解围
2'帕莱塔分球给右路的卡拉布里亚
2'卡拉布里亚继续回敲
3'场内有佩斯卡拉球员倒地了
3'队医暂时给他进行一个喷雾处理
4' 索萨带球向前被拉倒了
4' 巴卡也争抢中倒地
6' 费尔南德斯接球就被放倒了
6'是贝纳利的犯规
8'帕莱塔后场继续给长传
8'被比拉吉一头顶回去
8' 球此时到了库利巴利脚下
9'帕萨利奇带球顺势杀入禁区
9'被出击的菲奥里洛继续没收
11'费尔南德斯带球杀入禁区
11'分球给禁区内左侧的巴卡
11' 巴卡倒三角回传，给到禁区外弧顶处跟上的索萨
11' 索萨外围远射来一发，打偏了
13'佩斯卡拉获得禁区外弧顶处的任意球
13'米兰换人，拉帕杜拉替下巴卡
14' 佩斯卡拉右侧角球开出
15' 被罗马尼奥利头球解围出去
15'先被卡普拉里碰出了边线
18' 帕莱塔后场中路给个长传
18'到前场禁区附近
18'球被佩斯卡拉球员断下
19' 卡拉布里亚右路横敲
19' 给到后场中路接应的罗马尼奥利
20' 卡拉布里亚倒三角回传
20' 索萨球没停好
21'佩斯卡拉场边换人
21'布鲁诺替下蒙塔里
22' 罗马尼奥利分球给身前的索萨
22' 万吉奥尼继续回传后场
23'索萨继续低平球推传向前
23'被佩斯卡拉球员侵犯了
24'费尔南德斯再分左路
24' 费尔南德斯分球那一刻！！被佩斯卡拉球员放倒了
26'卡拉布里亚右侧边线球发出
26'给到了右路接应的洛卡特利
27'库利巴利倒在地上不起啊
29'帕莱塔低平球向前给！
29'这球被比拉吉上抢前场断下
31'分球给右路的德乌洛费乌
31'再次被梅穆沙伊破坏出边线
32'卡帕纳罗横敲
32'给到后场左侧的比拉吉
33'米兰是用库茨卡替下了费尔南德斯
33'卡拉布里亚右侧边线球发出
34' 洛卡特利被放倒了
34'示意是梅穆沙伊的犯规
37'洛卡特利接到球！！球分到右边路
37'卡拉布里亚右路继续横敲！！再给洛卡特利
38'贝纳利后场右侧带球
38' 万吉奥尼不断逼抢犯规了
39'帕莱塔带球过半场
39'再给洛卡特利
41'卡拉布里亚继续得到球
41'被佩斯卡拉球员继续破坏出边线
42'罗马尼奥利挑传向前
42' 给到禁区外弧顶处的奥坎波斯
43' 德乌洛费乌左路突破
43' 被佩斯卡拉球员一个拉拽
44'多纳鲁马后场继续开球
45' 球被菲奥里洛继续没收
46'下半场补时5分钟！
47'赞帕诺自己一人带球到前场右路
48' 禁区内右侧挑射高了
48' 拉帕杜拉分球给左路！给到德乌洛费乌
49'中圈弧附近的洛卡特利拿球
49'给到中圈左侧的万吉奥尼
50'德乌洛费乌强杀底线给到禁区
50'被佩斯卡拉球员解围出底线
全场比赛结束了
最终米兰在客场1-1与佩斯卡拉战成平手
本场比赛就到这里，感谢收看
