1'上半场比赛开始了，先由曼城队开球
1'开球后曼城把球踢回到后卫线控制
1'哈特把球传到右边路给萨巴莱塔
1'萨巴莱塔在边路控球，似乎前场没有太好的出球机会
2'席尔瓦被裁判叫到场边要求队医给他的护腿板重新固顶
2'南安普敦在左边路控制，沿边路推进
3'南安普敦边路短传渗透到禁区里，罗德维尔回追很快，禁区里倒地铲球把球铲出底线，角球
3'战术角球，禁区外韦伯也是挡住了南安普敦的趟球路线，球被曼城拦截
3'曼城沿右边路快速突破，禁区前沿球趟大了
3'萨巴莱塔在前场反抢时被吹了犯规
4'南安普敦后场自己控球
4'他们打的节奏比较快，通过中场速度很快
4'南安普敦左边路打的很活跃
4'曼城后卫解围把球踢倒了右边路
5'南安普敦右边路古力拿球，边路斜传到禁区前点，球被后卫把球解围
5'禁区外南安普敦继续控球
5'底线附近曼城把球给拦截下来
5'曼城中场亚亚图雷直塞球到左边路，特维斯越位了！
5'慢镜头看这次越位非常明显！
6'南安普敦在中场拼抢时铲倒了图雷，犯规
6'曼城今天面对升班马也是心态放的很好，并不急于进攻
6'南安普敦中场控球时被席尔瓦捅走
7'曼城快速把球过渡到左侧
7'边路曼城斜传球到禁区里，第一点被后卫大脚破坏
7'曼城前场继续控球，禁区里没有太大的空间
7'曼城只能在禁区外控球，耐心寻找机会
7'曼城前场传球失误，南安普敦快速反击
8'孔帕尼防守时故意拉人犯规，被韦伯口头警告
8'南安普敦禁区外的一脚远射，打在了禁区里防守后卫腿上
8'阿奎罗在左边路带球突破，被对方后卫铲倒！裁判没有吹罚
8'但阿奎罗手捂住自己的右腿膝盖，显得非常痛苦
9'曼奇尼也是很着急啊，走到场边很关注场上的情况
9'队医现在正在给阿奎罗进行检查
9'场外巴洛特利也是在热身了
9'阿奎罗还没有站起来
10'铲翻阿奎罗的是2号科里尼
11'担架已经上场了，阿奎罗新赛季只打了10分钟
11'阿奎罗自己又站了起来走出了球场，但不知道他的膝盖能否还能适应这样的比赛
11'比赛恢复了
12'南安普敦在中场的节奏打的相当快啊，看不出他们面对曼城有任何谦逊
13'拉兰纳左边路突入禁区，被后卫逼出后敲到禁区外，一脚远射偏出球门
13'曼城中场也是纳斯里送出直传球到禁区里，队友没有拿到皮球
14'阿奎罗还是被担架抬出球场了！
14'这样是不是巴洛特利该上场了呢
14'南安普敦左边路起球斜传，球直接穿出了底线
14'哲科准备替补上场了
14'换下刚才受伤的阿奎罗
15'看来巴洛特利还得再坐一会
15'曼城禁区外倒脚，图雷突然一脚过顶长传吊到后卫身后
15'哲科接应并不越位，把球敲给队友，射门被封堵上来的后卫挡住
16'罗德维尔中场长传转移到左侧边路
16'席尔瓦禁区里拿球，直塞给哲科，转身射门被后卫挡住
17'点球！！特维斯拼得的
17'席尔瓦的点球打的太正，被门将奋力扑出！！！
18'席尔瓦刚才禁区右侧带球突破把球传给禁区外的纳斯里，不停球脚后跟一磕，给到禁区里的特维斯，接球转身时被后卫绊倒，韦伯毫不犹豫，点球！不过席尔瓦的点球射的太差了！
18'曼城上半场错过了一个绝好的得分机会啊
20'南安普敦特维斯禁区左侧拿球，横向带球突破被正面的4名后卫围堵，没有角度射门啊
20'最后特维斯选择了传球，可惜接应球员又跑过了点
20'曼城右边路席尔瓦直塞，前插的萨巴莱塔没有拿到皮球，传球力量稍大
21'曼奇尼现在也是要求自己的球员队型前压
21'曼城现在在前场就展开了积极的逼抢
21'曼城中场左侧横向大脚的转移，球直接传出了边线
22'拉兰纳后场大脚直接长传打对方身后，力量也是过大，球直接飞出了底线
22'席尔瓦中场回撤拿球，勾给身后的队友
23'纳斯里在中场接应时球丢了，不过曼城前场的反抢非常积极，又把球反抢下来
23'曼城中路试图配合渗透，球也是传失误了
23'纳斯里左边路铲抢断球成功
23'纳斯里自己带球时也是被对方2名后卫夹击，球丢了
24'萨巴莱塔右边路带球突破，强行传中，球打在后卫腿上，门将出击把球没收
24'在场外不断的大喊提醒自己的球员
25'曼城继续在禁区外控制，还是试图利用短传来渗透防线
25'而南安普敦现在的左边路太多，对中场的依靠并不高
26'南安普敦自己后场传接球出线失误，出了边线
26'南安普敦在中场的防守也是非常强硬
27'南安普敦在前场右边路往前传递时，球传丢了，直接传给对方身上
27'南安普敦拼命的在边路突破，但曼城的防守滴水不漏啊
28'上半场27分钟了，场上比分还是0-0
28'比赛打到现在节奏双方有所变动
28'曼城现在也是在中场倒脚了
29'南安普敦在自己后场遭遇到前所未有的逼抢
30'曼城也是连续的抢断，右边路传中到后点，第一点又被福特头球蹭出
30'上半场30分钟了，场上比分还是0-0
30'曼城左边路斜传球到禁区里，第一点还是被门将没收
30'比赛打到现在双方有威胁的射门并不多
31'克里希助攻到前场，左路下底传中被冯特解围！角球
31'双方主教练都站在场外指挥
32'纳斯里角球传前点，曼城俩个包抄球员都没有顶到皮球
32'曼城在左边路的进攻相当有威胁
32'但精彩的射门还没有这个规格
33'曼城中场长传到禁区里，对方后卫头球解围不远
33'特维斯拿球后晃过1名后卫，抽射，没有打上力量！
34'曼城的正面进攻遭遇到南安普敦的顽强防守
34'南安普敦也是在右边路推进，短传试图渗透，也是被后卫拦截
35'特维斯禁区前沿接应，分球给右边路，被挡出
35'福克斯左边路进攻，斜传球被萨巴莱塔用手挡出，任意球
36'南安普敦在禁区外左侧获得任意球机会
37'拉兰纳的任意球传前点被后卫蹭出，角球
37'连续角球，球被南安普敦头球攻出横梁
38'曼城同样是沿右边路进攻罗德里格斯右边路进攻
38'曼城中场纳斯里大脚长传给哲科，不过转身稍慢，球被拦截下来
38'哲科上场后似乎还看不到他的身影
39'上半场比赛还有不到10分钟就要解释
40'曼城右边路控球，阿秋控制在脚下都不要，只要大人身上的
40'纳斯里禁区右侧角上拿球，，斜传到禁区里
40'进球了！！特维斯
41'曼城右边路纳斯里送出直传球到禁区里，特维斯斜插接应，小角度抽射近角得分！
41'上半场41分钟曼城取的了进球，开门红
42'不过慢镜头看这个球似乎特维斯有一些越位了
42'不过裁判没有吹罚，示意进球有效
43'曼城后场抢断，快速反击，但球到哲科脚下这速度就下来了
43'曼城打起了阵地战
44'又是纳斯里左侧斜传球，萨巴莱塔没有跑到位
44'南安普敦后场失误，曼城中路送出直线，哲科禁区线上倒地推射，球打的太正！
45'曼城现在完全掌控住了场上节奏
46'上半场已经到45分钟了 ，曼城暂时领先
46'上半场需要补时4分钟
46'虽然比分领先，但曼城的阿奎罗受伤
46'付出这样沉重的代价，还是值得吗
47'曼城现在围攻对方禁区，两侧的斜传相当有威胁
47'曼城又是禁区外短传进禁区，特维斯低射被门将扑出！！！
48'慢镜头还在重复播这个进球，确实有越位嫌疑
49'上半场补时马上就要到了
49'南安普敦中场传接，把球转移到右侧
49'南安普敦中路挑球到禁区里，好在乔哈特及时出击把球没收
1'下半场的比赛开始了
1'下半场开始后双方都没有换人
2'曼城左边路下底，哲科后跟一磕，被后卫挡出底线， 角球
2'角球传到门前，亚亚图雷的射门没有打上力量
3'下半场同样是曼城控制比赛节奏
3'更多的是曼城的控制
4'曼城右边路特维斯突破到禁区里， 横敲到门前，被门将扑了一下，后点的接应球员抽射打在横梁上弹出底线
4'南安普敦用兰伯特换下罗德里格斯
4'南安普敦换了一个箭头，看看效果如何吧
5'南安普敦左边路斜传到禁区里，头球摆渡下来，抽射被后卫挡出边线
6'南安普敦右边路扣过后卫传中到门前，接应队友侧身抽射，球打偏了！
6'曼城中场抢断，图雷直塞给了禁区里的特维斯
7'特维斯的射门自己打偏！！
7'特维斯还想“骗”一个角球，但裁判的火眼金睛，没有上当！呵呵
8'兰伯特进球了！！1-1
8'禁区前沿南安普敦短传渗透，禁区里中路兰伯特推射远角得分！！！
16'兰伯特是南安普敦上赛季的最佳射手！
16'60分钟时南安普敦扳平了比分！
17'这样曼城下面的比赛就不得不继续压上进攻了
17'新赛季主场首秀无论如何是不能被逼平的
18'南安普敦这次换人显得非常重要了，兰伯特上场不到1分钟就将比分扳平！
18'这个效率实在是太棒了
18'曼城试图在中路直塞进禁区，球被对方后卫大脚破坏
18'纳斯里禁区前沿拿球，转身带球突破到禁区里被后卫大脚破坏
19'兰伯特似乎刚才庆祝进球时有一些违例，被裁判出示了一张黄牌
19'曼城中路横敲又被后卫拦截
19'好在南安普敦的反击没有打成！
19'曼城继续在中场抢断
20'曼城把球分到左侧边路，传中到后点，萨巴莱塔头球摆渡到门前，球被门将没收
20'南安普敦换人，戴维斯换下普劳斯
21'下半场也是打了20分钟了，场上比分1-1
21'曼城在禁区外控球，南安普敦防守时推人犯规，任意球
22'这个任意球就在禁区外一点，偏左一点，距门大概25米左右
22'位置很好的任意球啊
22'特维斯来主罚这个任意球
22'特维斯任意球直接射门，打在人墙上弹出底线，角球
22'纳斯里角球传到门前，球被后卫头球解围
23'戴维斯进球了！！！又是刚刚上场！！2-1反超了！
24'罗德维尔禁区外传球失误，被南安普敦抢断，快速反击！禁区里拉兰纳回敲，戴维斯的低射远射入网！
24'两名替补上去的球员各进一个，现在南安普敦客场2-1领先曼城了
25'这个比赛实在是太让人感受到刺激！
25'曼城现在几乎是全队都压上了
26'场上全部21人都来到半场
26'巴洛特利要上场了，加强进攻扳回比分是现在曼城必须做的
26'禁区外图雷的远射又被后卫用身体挡出
26'不过还好留给曼城的时间还很多
27'曼城右边路萨巴莱塔下底传中到后点，科里尼把球解围出底线，角球
27'曼城换人，巴洛特利替下席尔瓦
27'进球了！！2-2哲科
28'曼城角球传到门前，南安普敦头球解围不远，图雷禁区里抽射打在了巴洛特利脚下混战中球到了哲科脚下，抽射得分！
29'南安普敦快速反击，禁区里又是拉兰纳的低射被后卫挡出
29'曼城抓在机会反击！！右边路传中到后点，巴洛特利面对空门推射打在边网上！！
29'可惜了，就在小禁区角上的射门啊！面对的是空门啊！
30'曼城又赢得一个角球，纳斯里角球传到门前，门将出击单拳打出！
30'全场比赛75分钟了，场上比分2-2！
31'下半场打到现在双方的节奏是越来越快了！
31'中场似乎双方都不再做过多的过渡和组织
31'巴洛特利前场拿球，被防守球员绊倒，任意球
31'图雷任意球直接射门，门将飞身扑出，后卫跟进把球解围出边线
32'曼城在中场控球，
32'南安普敦一旦丢球，全部球员都退守到自己40米区域
32'南安普敦也是打起了典型的防守反击
33'图雷右侧斜传到禁区里，哲科抢点甩头攻门，偏出球门啊！
33'现在曼城射门已经达到了20次了！
34'下半场双方打的相当精彩啊，比赛节奏很快
34'这样的比赛给球迷带来了无限的快乐
35'南安普敦回撤防守，曼城只能打起阵地战
35'特维斯和队友配合，纳斯里把球分到左侧
35'纳斯里进球了！！！3-2
36'曼城左边路克里希斜传到门前，球被后卫头球解围，点球点上纳斯里左脚抽射！！球入球门左上角！
36'曼城连进2球又反超了比分！
37'球迷的心真是坐过山车啊！一上一下，很刺激吧！
37'纳斯里刚才也是因为庆祝的原因，吃到黄牌
37'南安普敦左边路组织
38'现在轮到南安普敦压上了，客场作战看看能有如何的表现
38'对于南安普敦来说这场球可以说没有任何胜算，如果能带走一分他们就是胜利
38'南安普敦禁区外的一脚远射打在后卫身上弹出底线，角球
39'角球开到前点，莱斯科特头球解围
39'下半场比赛马上40分钟了
40'南安普敦右边路下底传中到后点，接应球员头球摆渡，点球点外一点，队友扫射高出！
40'南安普敦要换人了
41'南安普敦右侧禁区里潘逊下底传中穿出了底线
41'南安普敦马上用夏普换下体力透支的潘逊
42'南安普敦的换人相当神奇，之前2个刚刚上场的球员都有进球！看看夏普能否进球
42'斯内德林防守时故意犯规，吃到黄牌
42'曼城换人，用科拉罗夫替下特维斯
43'下半场比赛来到了尾声了
43'看看南安普敦进攻还会有斩获不了
44'曼城现在也是防守时全部退守
44'南安普敦左侧斜传球到禁区里，球被后卫头球解围
44'南安普敦现在也是压得比较靠上
45'要小心曼城的反击啊，如果再丢球可就没得追了
45'哲科在左边路强行突破，球被2名后卫夹击断走
46'南安普敦连续的起球斜传，球都被后卫解围
46'全场比赛进入到补时阶段，有3分钟
46'南安普敦左边路突破，孔帕尼把球挡出边线
47'南安普敦还是把球控制在左边路
47'球员带球突破时球被曼城后卫拦截
47'曼城现在也是主要以控球为主了，并不急于把球打到前场
48'萨巴莱塔在右边路带球突破，自己太坚决了吧，被对方2名后卫逼出了边线
48'南安普敦现在也是在前场找不到任何空挡
49'出球机会很少啊，曼城的防守做的非常到位
