这是南安普敦时隔7个赛季以来首次重返英超，南安普敦近4次联赛客战曼城取胜3场。双方英超历史交锋16场，曼城7胜5平4负占据上风，其中主场3胜2平3负。双方历史交锋76场，曼城24胜23平29负稍处下风。新援罗德维尔首发出场，阿圭罗同特维斯搭档锋线，乔-哈特及时伤愈回到首发，但里查兹和巴里仍因伤缺阵。巴洛特利进入替补席。
南安普敦开场后并未保守。第8分钟，阿圭罗被克莱因铲伤，经过治疗后蹒跚下场，但右膝仍然不适最终被担架抬出。第12分钟，普拉多禁区左上角被铲倒，施内德林25码处劲射偏出左侧立柱。第14分钟，哲科替补出场。<strong>曼城第17分钟错失良机，席尔瓦传球，纳斯里第一时间脚后跟妙传，特维斯禁区边缘内被霍伊维尔德绊倒，席尔瓦射出的点球被凯文-戴维斯神勇扑出。</strong>
曼城随后进入比赛节奏，牢牢把持局面，但南安普敦极力构筑防线阻挡卫冕冠军攻势。第32分钟，特维斯禁区边缘内的捅射也被凯文-戴维斯没收。<strong>曼城第40分钟打破僵局，纳斯里送出直传，稍有越位嫌疑的特维斯单刀突入禁区右侧10码处射入近角。</strong>第44分钟，席尔瓦传球，哲科禁区边缘缺乏力量的射门又被凯文-戴维斯得到。半场补时，特维斯禁区右侧的射门被扑出，席尔瓦8码处补射又被挡出。
第49分钟，纳斯里摆脱两人突入禁区左侧传中，但哲科小禁区边缘挡射弹高被凯文-戴维斯摘下。第52分钟，亚亚-图雷挑传，克里希小禁区边缘抢在庞彻恩之前垫射高出。第55分钟，特维斯摆脱福克斯突入禁区右侧传射被凯文-戴维斯扑出，纳斯里横敲，席尔瓦10码处扫射击中横梁上沿弹出。第57分钟，庞彻恩右路传中，拉拉纳10码处扫射偏出。1分钟后，亚亚-图雷传球，特维斯禁区右侧射门偏出近角。
<strong>南安普敦第59分钟扳平比分，刚刚替补出场的兰伯特传球普拉多被挡回，30岁的兰伯特禁区边缘内劲射右下角入网，这是他首粒英超入球。</strong>福克斯庆祝进球翻到广告牌外被罚黄牌。<strong>南安普敦第68分钟反超比分，曼城前场角球被解围，罗德维尔传球失误让对手打出快速反击，拉拉纳禁区左侧回传，刚刚替补出场的北爱尔兰中场史蒂文-戴维斯禁区边缘劲射远角入网，2-1。</strong>
第72分钟，巴洛特利替换席尔瓦出场。<strong>曼城随即扳平比分，斯内德林解围角球，孔帕尼禁区边缘外劲射被亚亚-图雷挡下，后者脚后跟传球，哲科小禁区边缘劲射近角入网，2-2。</strong>1分钟后，纳斯里禁区右侧传中，无人防守的巴洛特利禁区左侧小角度射门打在边网。第76分钟，巴洛特利赢得禁区前任意球机会，亚亚-图雷25码处直接射门被凯文-戴维斯勉强扑出。
第77分钟，亚亚-图雷右路传中，哲科前点12码处甩头攻门擦近角立柱偏出。<strong>曼城第80分钟反超比分，克里希左路传中被福克斯顶出，无人防守的纳斯里12码处怒射得手，3-2。</strong>这是他为曼城打入的第6粒进球，每次进球曼城全部取胜，他掀起球衣庆祝也被黄牌警告。斯内德林对特维斯犯规被罚黄牌。特维斯被科拉罗夫换下迎来掌声。最终曼城首战3-2险胜升班马全取3分。