各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是英超联赛，伯恩茅斯主场和切尔西的比赛！
伯恩茅斯上一轮客场2-1险胜斯托克城，取得本赛季联赛第二胜！！
目前伯恩茅斯以2胜1平6负，积7分的战绩，排名积分榜第19位！！
切尔西上一轮主场4-2战胜沃特福德，结束联赛的两连败！！
目前切尔西以5胜1平3负，积16分的战绩，排名积分榜第5位！！
目前双方首发已经公布，我们先睹为快！！
伯恩茅斯首发：1-贝戈维奇、3-库克、5-阿克、2-弗朗西斯、15-史密斯、16-刘易斯-库克、6-苏尔曼、11-丹尼尔斯、19-斯坦尼斯拉斯、9-阿弗比、18-迪福
替补：博鲁茨、戈斯林、皮尤、哈里-阿特、伊比、威尔逊、穆塞特
切尔西首发（3-4-3）：13-库尔图瓦；30-大卫-路易斯、2-吕迪格、28-阿斯皮利奎塔；3-马科斯-阿隆索、4-法布雷加斯、14-巴卡约科、21-扎帕科斯塔；11-佩德罗、9-莫拉塔、10-阿扎尔
替补：卡巴列罗、加里-卡希尔、克里斯滕森、德林克沃特、威廉、阿姆帕杜、巴舒亚伊

双方球员已经进场，比赛一触即发！！
赛前双方有一个简短的默哀仪式！！
1'上半场比赛已经开始！！
1'切尔西从画面的左侧向右进攻！！
2'阿扎尔过顶球打身后，被解围！！
5'阿弗比中场和莫拉塔争抢
5'莫拉塔被吹拉人犯规在先！！
6'吕迪格后场抢断，横传路易斯
6'路易斯给到巴卡约科
6'巴卡约科再分左侧给阿隆索
6'阿隆索内切面对防守，横传佩德罗
7'佩德罗再给右路的阿斯皮利奎塔
7'阿斯皮利奎塔斜传球到门前，被门将没收
8'吕迪格左中场拿球，大范围斜传球到前场右路
8'阿兹皮利奎塔前插接应，下底传中
8'第一点被解围出来！！
8'阿扎尔外围拿球，横传小法
8'小法禁区弧顶起脚打门，打偏！！
10'斯坦尼斯拉斯中场拿球，过顶找迪福
10'路易斯回防将球拦截！
12'吕迪格中圈拿球，面对逼抢，回传路易斯
12'路易斯再给右路阿兹皮利奎塔
12'阿兹皮利奎塔横传小法
12'小法斜传转移到左路找阿隆索
12'球被防守球员头球破坏！！
14'阿扎尔前场左路拿球
14'内切往中路走，遭遇夹击
14'横传给到佩德罗
15'佩德罗强突往禁区走，遭遇围抢，被破坏
15'切尔西中场的抢断！！
15'吕迪格左路大范围斜传转移到前场右路
16'赞帕科斯塔右路拿球，内切往禁区走
16'阿克回防放铲，赞帕科斯塔摔倒在禁区
16'裁判没理会，球被伯恩茅斯门将控制
16'路易斯后场拿球，带至前场
17'直塞给到回来接应的莫拉塔
17'莫拉塔拿球转身，分球左侧阿隆索
17'阿隆索横传转移佩德罗
17'佩德罗再想给到右侧赞帕科斯塔，球先出边线
18'伯恩茅斯前场进攻，阿弗比中路拿球
18'斜塞给到迪福
18'迪福拿球横切，斜传左侧给上来的斯坦尼斯拉斯
19'斯坦尼斯拉斯的打门，被挡出了底线！！
19'伯恩茅斯获得了左侧角球机会，没威胁！！
19'阿扎尔前场右路拿球，强突下底
19'倒三角回传到门前
19'莫拉塔的抢点打门，被碰出底线！
19'切尔西获得了右侧角球机会！！
20'小法主罚，短角球给到阿扎尔
20'阿扎尔拿球内切，横传到前点
20'贝戈维奇倒地将球稳稳揽入怀中！！
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！！
20'库克中场放铲，铲翻了莫拉塔，犯规！！
21'路易斯中圈任意球过顶找前插的佩德罗
21'边裁举旗，佩德罗越位在先！！
22'斯蒂夫-库克中圈拿球，分球右路
22'可惜队友慢了点，球被阿扎尔抢断
22'阿扎尔拿球强突，分球莫拉塔
23'莫拉塔跑过了，球直接出边线！！
23'目前的控球率：切尔西60%，伯恩茅斯40%！！！
23'赞帕科斯塔前场右路拿球，内切没机会
24'选择横传给到上来的阿兹皮利奎塔
24'阿兹皮利奎塔再给阿扎尔，
24'阿扎尔内切，横传小法
24'小法斜塞禁区找阿隆索
24'失误啦，瑟曼拿球反击
24'阿隆索回防，战术犯规，拉倒瑟曼！！
25'贝戈维奇开门球，直接开给了阿扎尔
25'阿扎尔中路强突，斜传禁区左侧给莫拉塔
25'莫拉塔停球，推射近角，打偏了！！
25'切尔西绝佳的破门良机，可惜啦！！
26'切尔西前场进攻，再次赢得右侧角球机会！！
26'小法主罚，开出到禁区中路！！
26'巴卡约科的头球轰门，太正，被贝戈维奇控制！！
27'迪福前场背身拿球，路易斯上抢
27'迪福倒地，裁判没理会
27'球被阿斯皮利奎塔控制
28'小法前场拿球，分球阿扎尔
28'阿扎尔强突下底，横传被碰出底线
28'切尔西获得了右侧角球机会！！
28'小法战术球，给到阿扎尔
28'阿扎尔拿球内切，横传禁区弧顶给路易斯
29'路易斯的抽射，被挡
29'门前阿兹皮利奎塔再补，被门将一挡
29'莫拉塔跟进推射，打进，可惜越位无效！！
30'丹尼尔斯前场左路拿球，横传瑟曼
30'瑟曼拿球没机会，再推给左路前插的丹尼尔斯
30'丹尼尔斯的传中球到门前
30'路易斯将球解围出底线！！
30'伯恩茅斯获得了左侧角球机会，没威胁！！
31'瑟曼前场中路拿球，分球给迪福
31'迪福再给左侧丹尼尔斯
31'丹尼尔斯左路斜传球到后点
31'路易斯将球解围，阿隆索左路拿球
31'切尔西的反击，阿扎尔前场右路拿球
32'内切到禁区线上，横传中路给到赞帕科斯塔
32'赞帕科斯塔迎球一脚怒射，被挡出底线！！
32'切尔西再次获得了右侧角球，没威胁啊！！
33'阿兹皮利奎塔右路拿球，带过中线
33'面对库克的逼抢，回传路易斯
34'吕迪格左路拿球，带球到前场
34'分球巴卡约科，再给小法
34'小法斜传禁区弧顶找阿扎尔
34'阿扎尔停球转身，被防守球员将球一捅
34'球到了莫拉塔脚下，变向强突，起脚打门
35'贝戈维奇倒地，将球封堵出底线！
35'切尔西继续右侧角球，还是没威胁啊！！
36'阿隆索左路逼抢，差点断球，可惜先出边线
37'巴卡约科前场左路拿球，内切遭遇夹击
37'回传给到中路上来到中圈的路易斯
37'路易斯分球右侧给赞帕科斯塔
37'赞帕科斯塔斜传球到禁区
38'第一点被防守球员解围出来！！
38'阿扎尔外围拿球，再给左侧的阿隆索
38'阿隆索的左路横传球，力量太大了，直接飞出了右侧边线！！
39'斯坦尼斯拉斯前场中路拿球，外脚背直塞打身后
40'巴卡约科回防拦截，给到阿扎尔
40'阿扎尔再给前场右路佩德罗
40'佩德罗的强突，斜塞禁区打身后
40'贝戈维奇出击，抢在莫拉塔之前，将球拿到！！
42'阿隆索左路拿球，内切往中路走
42'接着斜传球打后点，
42'可惜佩德罗上来慢了，球先出底线！
43'巴卡约科前场拿球，横传右侧给阿兹皮利奎塔
43'阿兹皮利奎塔直塞禁区找佩德罗
43'佩德罗在球出底线前拿到，回传赞帕科斯塔
43'赞帕科斯塔再回给阿兹皮利奎塔
44'阿兹皮利奎塔横传小法，小法斜传赞帕科斯塔
44'赞帕科斯塔的传中，门前混战
44'莫拉塔的打门，被挡了出来！！
44'小法门前再打，贝戈维奇倒地地上，用脚挡出
45'小法中线位置拿球，过顶长传打身后
45'佩德罗插上脚尖停球，还是短了
45'贝戈维奇出击，将球揽入怀中！
45'贝戈维奇大脚将球开出到中场
上半场没有补时，裁判鸣哨结束！！
切尔西客场暂时0-0伯恩茅斯！！
切尔西上半场占据了一定主动，但是临门一脚运气不佳啊
特别是莫拉塔近在咫尺的打门，竟然打偏
小法的近距离推射，被倒在地上的贝戈维奇用脚挡出
机会已经有了，看看如何把握吧
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！！
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'伯恩茅斯开球，从画面的左侧向右进攻！
1'伯恩茅斯后场过顶长传到前场右路
1'阿隆索回防，抢在史密斯之前，将球拦截
2'下半场一开始，伯恩茅斯率先换人：33号伊比上，换下了18号迪福！
2'莫拉塔前场右路拿球，强突到角旗附近
2'右脚传中到禁区，被解围出来
2'小法外围拿球，再传禁区左侧
2'可惜力量太大，球直接飞出了底线！！
4'阿扎尔中场拿球，分球右路给到佩德罗
4'佩德罗拿球内切，没机会
5'回传给到小法，小法再给阿扎尔
5'阿扎尔拿球内切，回传小法
5'两人想做2过2配合，可惜没成功！
6'阿扎尔前场中路拿球，强突推传给到阿隆索
6'阿隆索禁区左侧拿球，横传到远端
7'可惜跟进的佩德罗慢了，球先出底线！！！！
7'切尔西进球了！！
7'阿扎尔的进球！！
9'莫拉塔中圈抢断！中路强突，斜传前场左路给阿扎尔！！阿扎尔带球突入禁区！！面对出击的贝戈维奇，一脚推射打进！！！！！！
9'这球阿扎尔打的角度相当刁钻！！
10'伯恩茅斯前场进攻，伊比禁区弧顶的抽射
10'球稍稍高出横梁一点！！！
10'裁判给了伯恩茅斯角球，那就是库尔图瓦碰到了啊
10'伯恩茅斯左侧角球开出，没能形成威胁！！
13'兰帕德也是来到了现场观战！！
15'阿扎尔左路拿球，强突急停
15'回防的史密斯放铲，直接铲翻了阿扎尔
15'史密斯被主裁判出示了黄牌警告！！
15'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
17'斯坦尼斯拉斯前场拿球强突
17'发力太猛，拉伤了！！
18'伯恩茅斯换人：7号皮尤上，换下了拉伤的19号斯坦尼斯拉斯！！
19'皮尤准备都没准备好，第四官员举换人牌，他才穿球衣
19'小法前场中路拿球
19'横传自己右侧阿扎尔
19'阿扎尔直塞赞帕科斯塔
19'赞帕科斯塔直塞禁区给佩德罗
19'佩德罗禁区右侧停球转身，横传中路
20'阿扎尔跟进凌空扫射，打飞了！！
20'这球佩德罗的传球太靠后，不好发力啊
20'莫拉塔禁区弧顶拿球
20'横切没机会，转移给到右侧赞帕科斯塔
21'赞帕科斯特横传给到阿扎尔
21'阿扎尔强突往禁区走
21'阿克回防卡位，将球护送给出击的贝戈维奇拿到
22'切尔西后场抢断，佩德罗拿球反击
22'佩德罗一路狂奔
23'带球到禁区弧顶，再分左侧给上来的阿隆索
23'弗朗西斯一个滑铲，将球破坏出边线
24'伊比中场拿球，横传给到刘易斯-库克
24'刘易斯-库克带球到前场，再给伊比
25'伊比控制一下，看看队友的跑位
25'再转移球到左路想给皮尤，可惜没成功
25'阿扎尔后场抢断，带球准备反击
25'伊比紧追回防，阿扎尔急停
25'回传给到阿隆索，阿隆索再回敲路易斯
27'史密斯前场中路拿球，分球右侧给到伊比
27'伊比再给前插下底的史密斯
27'史密斯的传中球到后点
27'皮尤抢点打门，打偏！！！！
28'阿弗比前场拿球，强突遭遇夹击
28'自己不注意，脚下一滑，也拉伤了！
29'一场拉伤两人，伯恩茅斯真背啊！！
29'伯恩茅斯第三次换人：13号威尔逊上，换下拉伤的9号阿弗比！
30'弗朗西斯前场右路拿球，内切横传
30'吕迪格回防，将球挡了出来
30'刘易斯-库克外围拿球，再给右侧伊比
31'伊比的横传球到禁区，被回来的阿隆索拦截
32'佩德罗后场抢断，带球反击
32'过了中线，分球给到左侧上来的阿扎尔
32'阿扎尔强突下底，准备内切
32'底线被卡死了，没机会
32'阿扎尔带回来，回传阿隆索
33'切尔西前场传倒，小法中路拿球
33'小法回传右后场阿兹皮利奎塔
33'阿兹皮利奎塔再给路易斯
33'路易斯停球，伊比上抢，踢翻路易斯，犯规
34'切尔西换人：11号佩德罗被换下，换上6号德林克沃特
34'同时用23号巴舒亚伊换下了9号莫拉塔！！
34'这是切尔西本场第一次换人！！
36'伯恩茅斯前场进攻，赢得左侧角球！！
36'角球开出到后点，没有人啊！
36'球弹地后直接出了底线，切尔西门球！！
38'巴舒亚伊前场中路强突，阿克上抢将球破坏
38'史密斯拿球，分球给到弗朗西斯
38'弗朗西斯带球过中线，再找伊比，被断了
38'切尔西的反击，阿扎尔左路拿球
38'阿扎尔内切到禁区，面对两人防守
39'直塞给前插的小法，小法小角度打门，打飞！
39'威廉来到了场边，准备登场了！！
40'切尔西最后一次换人：22号威廉上，换下10号阿扎尔！！
40'皮尤前场左路拿球强突
41'面对阿兹皮利奎塔的防守，人球分过
41'可惜球先出了边线！！
41'小法中场拿球，过顶长传找巴舒亚伊
41'巴舒亚伊前插接应，越位在先！！
42'弗朗西斯前场右路拿球，强突后的斜传球到后点
42'路易斯抢在伊比之前，头球解围出来
43'威廉中场拿球，准备反击
43'带球前压，直塞打身后，可惜没成功
43'弗朗西斯被主裁判出示了黄牌警告！！
44'之前他在阿隆索前插跑位，无球状态下拉倒了阿隆索，补发的黄牌！！
44'皮尤后场拿球，分球给到中间的瑟曼
44'瑟曼再给右侧的刘易斯-库克
44'刘易斯-库克分球右路弗朗西斯，没机会
45'回传后场给史密斯
45'史密斯长传，吕迪格补防将球解围出边线
45'伯恩茅斯界外球大力掷到禁区，库尔图瓦出击将球拿到！！
46'阿克左路拿球，强突到前场！
46'阿克内切，横传中路，被断了
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'路易斯后场过顶长传
48'威廉和瑟曼争抢头球
48'伯恩茅斯球员控制球权
48'伯恩茅斯前场进攻，右路的横传球
48'瑟曼拿球横切，到了禁区弧顶
49'趟球有点大，到了斯蒂夫-库克脚下
49'斯蒂夫-库克迎球怒射，被库尔图瓦将球拿到
49'补时进入最后的30秒！！
49'阿克前场左路拿球，斜传中路
49'皮尤跟进一脚打门，直接出底线！
50'库尔图瓦慢慢发出门球，裁判鸣哨了
全场比赛结束，切尔西客场1-0险胜伯恩茅斯，结束联赛的连败颓势！！
第51分钟，阿扎尔左路内切，一脚推射，打进全场唯一入球！！
整场比赛，切尔西进攻占据一定优势，但想要进球真心不易啊
伯恩茅斯最后时刻的反击给了切尔西不小压力，好在蓝军顶住了
恭喜蓝军重回胜利轨道！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



