大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是利物浦主场迎战热刺的比赛，欢迎到时收看
利物浦自从引入斯图里奇和库蒂尼奥后，攻击力得到大幅提升，最近两场联赛攻入9球失0球，欧战上3：1击败俄超劲旅泽尼特，引援效果立竿见影
上轮库蒂尼奥贡献2个助攻。在过去11个联赛进球中，这两位冬季加盟的球员参与了6个，同时还释放出苏亚雷斯的战力，乌拉圭人在上轮上演了帽子戏法
目前利物浦名次上升到第七位，离第四位的切尔西差10分，仍有一线希望
热刺联赛连续12场不败，上轮德比击败阿森纳。
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是利物浦主场迎战热刺的比赛，欢迎到时收看

本赛季两队首次交锋是第14轮利物浦客场1比2负
两队自英超联赛以来交战过40场，利物浦队17胜11平12负占据优势，进61球失47球；其中主场12胜6平2负占据绝对优势，进38球失17球
虽然从历史战绩来看，利物浦一直占据优势地位。但是随着这两年的状态起伏，两队实力对比悄然发生变换
自从2010-11赛季以来，红军竟然在对阵热刺的近5场比赛中1平4负未尝胜绩，其中在2011-12赛季作客白鹿巷，利物浦0-4的惨败更是创造8年来红军最惨输球记录
加上本赛季作客白鹿巷再次输球，热刺仿佛化身红军克星。在此前两轮联赛中，利物浦先主后客连克斯旺西和维甘，两场比赛红军攻入9球未失1球状态正佳。因此，本场红军迎来复仇热刺的最佳机会
本赛季至今英超表现最好的球队非联赛领头羊曼联莫属，但是论及个人的发挥，利物浦的苏亚雷斯和热刺的贝尔当仁不让的成为全英超最炙手可热的两位球星
红军的乌拉圭神射手苏亚雷斯在出战的27场联赛中攻入21球，现力压范佩西排在英超射手榜榜首位置，而贝尔也不遑多让，本赛季进攻潜能被进一步挖掘的威尔士红星在参加的近5轮联赛中连续攻入7球，赛季联赛进球数也来到16个，紧随苏神和范佩西排在射手榜第三
可以说，两人之间的直接对话将直接决定比赛走势
由于在欧洲联赛中被泽尼特淘汰出局，利物浦现阶段的唯一目标只剩下联赛冲四任务，而热刺却的赛程安排却仍不轻松，虽然本周中在欧洲联赛中主场3-0完胜国际米兰
但是7天之内要打3场球，特别是在本场对阵完利物浦之后，他们将马不停蹄的飞赴米兰准备欧洲联赛次回合的比赛，因此疲劳或许会影响热刺的状态发挥
利物浦首发：琼斯、卡拉格、阿格尔、约翰逊、恩里克、卢卡斯、唐宁、库蒂尼奥、杰拉德、斯图里奇、苏亚雷斯
热刺首发：洛里斯、维尔通亨、沃克尔、道森、埃克托、帕克、登贝莱、西古德森、利维摩尔、贝尔、迪福
好了，两队球员已经出场
欢迎来到利物浦的主场安菲尔德球场
1'上半场比赛开始了！
1'客队热刺卡球
1'道森长传球找贝尔，在卡拉格的干扰下球没能拿住
2'苏亚雷斯反击机会
2'禁区内也没能处理好
2'沃克补防到中路，拦截了苏亚雷斯的脚下球
2'恩里克边线球抛出，斯图里奇头球争抢下来
3'卢卡斯中场一脚超过30米的直传，唐宁！差了一点把球停到
3'这球要是停住了，绝对是个单刀
3'利物浦一开场就展现出来良好的状态
4'今天这场比赛一定少不了进球的
4'苏亚雷斯在前场抢得真够积极
5'不过约翰逊长传球出现了失误，直接传出了底线
5'利维摩尔在中场被抢断
6'斯图里奇有些贪功了
6'自己到了禁区，右脚打门！并不是他的惯用脚啊，直接把球送上了看台
7'利物浦好机会，斯图里奇趟过了出击的洛里
7'可惜没了角度，再传中的时候被后卫头球解围了
7'热刺是不是最近比赛打得太多了
7'在客场打得有些放不开
8'加上这场，热刺7天之内打了3场比赛
8'对于球员的体能和状态来说确实是个问题
10'热刺拿球之后稳一稳节奏
10'开场这段时间利物浦拼得很凶
11'恩里克边路带球，跟苏亚雷斯距离太近了
11'传球直接出了边线
11'贝尔往边路走，卢卡斯伸腿把球破坏出界外
11'登贝莱突破中倒地
11'裁判犹豫了下，吹了定位球
11'热刺获得了一个远距离的前场定位球
12'这个位置贝尔来打正合适
12'距离球门大约28米左右
12'贝尔！打了一个落叶球！
12'琼斯将球封出了底线
13'贝尔这脚打门球的线路飘忽不定，琼斯的扑救也很小心
13'贝尔角球传中，队友没能抢到头球
14'经过利物浦开场的三板斧之后热刺也逐渐站稳了脚跟
15'迪福回给了帕克，登贝莱长传转移到右边路
15'沃克尔跟上速度有些慢，球出了界外
15'苏亚雷斯带球被铲倒在地，裁判没有理会
16'库蒂尼奥在边路接应，越位了
17'热刺边路进攻，沃克尔扣过了库蒂尼奥
17'回给中路的帕克
18'西古德森跟上来一脚打门，没有踢正部位
18'利物浦的门将琼斯将球拿住了
19'现在轮到热刺压着利物浦打了
19'沃克尔下底传中，后点位置队友还没有包抄到位
19'利物浦想通过长传来进攻，效率实在是太低了
20'杰拉德把球分到了右路
20'唐宁下底传中，居然是恩里克上来一脚远射
20'这球是被后卫伸腿挡出了界外
20'库蒂尼奥内切之后的搓射，打得很贼啊，球朝着球门右上角飞去
21'可惜没能压住
21'苏亚雷斯！
22'不愧是苏神！
22'本赛季第22个进球
23'恩里克助攻上来，直传小禁区！苏亚雷斯包抄到位小角度推射！洛里出击没能封住自己的近角
23'苏亚雷斯把握机会的能力确实太牛了
23'这下比赛要好看了
23'两队上一次英超中交锋是利物浦客场1比2输给了热刺
24'今天是利物浦最好的报仇机会
24'道森禁区内放铲，断走了约翰逊的带球
24'库蒂尼奥穿了沃克尔的小门后倒地，裁判看了一下没吹
25'热刺这边获得了一个角球
25'还是交给贝尔来处理
26'传后点，琼斯将球摘了下来
27'斯图里奇大范围转移，唐宁在右路往底线走
27'传中球又是被道森解围出去
27'豪放的Life:球心啊，我想问一下。你们都是NBA和英超西甲都图文解说吗？---对啊
27'苏亚雷斯再次觅得机会
27'右路撞墙式配合之后下底传中
28'还好是洛里斯伸手挡了一下
28'利维摩尔放倒了苏亚雷斯
28'利物浦快速开出定位球，裁判吹哨了
29'要利物浦的球员听哨音后开球
29'库蒂尼奥左边路直传，苏亚雷斯这是被吹了越位
29'慢动作来看苏亚雷斯确实是稍微越位了一些
31'热刺今天在中场对球的控制力不足
32'苏亚雷斯在身后踢倒了登贝莱
32'热刺的球员向裁判施压
32'裁判也口头警告了一下苏亚雷斯
32'道森在苏亚雷斯的干扰下传球失误
33'约翰逊换到左脚，大脚长传！直接出了边线
33'控球时间方面两队平分秋色
34'贝尔回撤来接球，自己打远射了！
34'贝尔这脚射门没能压住，飞向了看台
35'贝尔利用超强的个人能力，杀入了禁区
35'最后在恩里克的逼抢下贝尔打门偏出了门框
36'苏亚雷斯中场争抢头球，倒地的时候腰部着地
36'还好问题不大
37'西古德森！禁区弧顶处的右脚打门，好险
37'这球擦着左侧立柱飞出底线
38'库蒂尼奥回传球给得让后卫有些不知所措
38'长传球回传速度太慢，卡拉格停球出现了失误
38'但是迪福紧跟着也是传球失误
38'反抢的时候西古德森被吹了犯规
38'苏亚雷斯不断的倒地
39'裁判毫不为止所动，只有一次是吹了对方球员犯规
39'斯图里奇，禁区角上打门射得太正
39'不知道他究竟是打门呢还是传球呢
40'机会并不是太好，还是太独了些
40'埃克托压上助攻，尝试了一脚远射！
40'打得太正，对琼斯来说威胁不大
41'苏亚雷斯是场上招到对方侵犯最多的球员
42'裁判叫过来两队的队长，警告了一下球员动作不要太大
43'贝尔争抢头球的时候被杰拉德在身后撞倒
43'才警告了两队的队长，这下杰拉德是撞枪口上了
44'贝尔这次被撞伤了吗？
44'队医进场为他进行治疗
45'贝尔自己站了起来，看起来没有问题
45'热刺的定位球传中被后卫解围
45'贝尔！！！
46'进球的是维尔通亨？
46'贝尔边路传中，维尔通亨在后点冲顶！是个反弹球，距离太近让琼斯触不及防
47'上半场要补时3分钟
47'苏亚雷斯又一次被吹越位
48'蜡烛小新v:裁判是谁，这么坏---奥利弗
上半场比赛结束了
凭借着苏亚雷斯和维尔通亨的进球，两队战成了1比1平
两队从控球率还有射门次数上来看真的是平分秋色
率先进球的还是主队利物浦，苏亚雷斯把握住了一次机会打入了自己的第22个联赛进球
而随后的比赛热刺逐渐占据了主动，最后由贝尔助攻维尔通亨打入了扳平的一球

休息一下，稍后为大家送上精彩的下半场
1'下半场比赛开始
2'斯图尝试跟苏亚雷斯撞墙式配合
2'苏亚雷斯给球没处理好，被维尔通亨解围出去
2'库蒂尼奥今天在左路很活跃啊
3'相比之下唐宁太沉寂了
3'比赛中很少能够看到利物浦的19号
3'西古德森左路传中，被阿格伸腿挡了一下
3'琼斯出击将球没收
3'手抛球差点被贝尔抢断
4'杰拉德长传球想过对方后卫头顶，被利维摩尔拦截了下来
6'苏亚雷斯传中被后卫挡出
6'球恰好从斯图里奇胯下穿过
6'可惜了，停住了就是个机会
7'迪福！利用自己的速度
7'趟过了阿格，小角度抽射被琼斯封堵
8'贝尔为球队制造了一个定位球
8'又是维尔通亨！！！
8'热刺居然就这么反超了
9'贝尔定位球传中，卡拉格头球没有顶远，维尔通亨抓住机会，抢在了阿格封堵之前左脚凌空抽射，球应声入网
10'利物浦两次丢球都是来源于贝尔的传中
10'虽然没能进球，但是场上给利物浦威胁最大的人还是贝尔
11'维尔通亨防守犯规
11'裁判掏出了黄牌
12'这个吹罚有些疑问那
12'维尔通亨貌似是用左肩碰到的皮球
12'立柱！挽救了利物浦
12'贝尔超快的速度，硬吃利物浦两中卫
13'右路下底传中，西古德森停球之后的打门击中了立柱
13'热刺的角球，传中被对方后卫解围了
13'热刺越战越勇
13'迪福禁区内转身打门！放了一个高射炮
14'利物浦急需要调整一下了
14'下半场他们还没有一次攻门
14'利物浦换下库蒂尼奥
14'换上了阿伦
14'库蒂尼奥今天表现还不错啊，就这么下去了
15'登贝莱禁区外远射，居然没人上来封堵了
15'打得太正被琼斯扑出
15'利物浦的防守漏洞百出
18'利物浦今天两条边路只有左路还有点攻势
18'右边的约翰逊跟唐宁才是最需要调整一下的
18'约翰逊被帕克抢断，热刺控一下球
20'利物浦的进攻显得有些单调
20'传球大多都是找苏亚雷斯
20'而对方只需要卡住这个点，就可以遏制利物浦的大多数攻势
20'换上了阿伦之后利物浦的防守明显得到了改善
20'唐宁又一次出现在镜头中，不过是一次越位
21'唐宁！
21'运气啊
21'洛里斯出击犯下了大错
21'队友的回传太坑爹
22'洛里斯不得不出击冲出禁区，但是没能碰到皮球，唐宁得到了空门机会，再错过的话就去面壁吧
23'贝尔又一次制造了角球
23'刚才给洛里斯回传球的看不太清楚，看位置像是沃克尔
23'热刺角球开出，裁判吹哨了，道森抢球犯规
25'利物浦这边也获得了一次角球机会
25'杰拉德传中，被沃克尔抢到了头球
25'恩里克禁区外直接远射，球打偏了一些
26'斯图里奇硬往底线抹，道森在身体对抗上并不吃亏
26'斯图里奇最后还是把球给带丢了
26'想看直播:利物浦右路无工势啊---几乎没有攻势，唐宁绝对好运气
28'唐宁少见的边路突破，右脚起球传中
29'斯图里奇门前小角度头球攻门，顶在了边网上
29'贝尔禁区前转身打门，阿格伸腿挡了出去
30'热刺换到边路，沃克尔传中！
30'又是贝尔点球点上头球攻门，球擦着左侧立柱飞出底线
32'唐宁45度传中，落点不错
32'斯图里奇禁区内停球后有个跳水动作
32'动作太夸张了
33'道森向裁判抗议斯图里奇假摔，裁判也没有理会
33'杰拉德长传送入禁区，洛里斯出击将球没收
34'一生为红:球心，你再无视我们大唐宁，小心他又运气，呵呵---哈哈，有运气也不错啊
34'热刺定位球传中被解围出来
35'利物浦的反击，苏亚雷斯也有些贪功了
35'在有后卫封堵的情况下，起脚打门！没有收到任何效果
36'两队球员起了一些争议
36'苏亚雷斯跟登贝莱发生了冲突
36'裁判吹哨之后苏亚雷斯还有一些小动作
36'点球！
36'利物浦获得了一个点球！！
37'这次定位球传中，热刺解围也出现了失误
37'苏亚雷斯被埃克托绊倒，点球！
37'杰拉德！！！
37'点球骗过了门将，罚向球门右下角
37'都说利物浦的防守不好，热刺也好不到哪里去
38'后面两个丢球都是来自于热刺自己的失误
39'霍尔特比上场了
39'热刺获得了一个远距离的前场定位球
39'贝尔直接打门！距离太远了
40'虽然打门质量很高，但是距离球门太远，几乎是没什么威胁
41'又有点球吗？
41'维尔通亨铲倒了约翰逊
42'裁判犹豫了一下，没给
45'留给热刺的时间不多了
45'西古德森给贝尔的传球被杰拉德断走
46'热刺最后一次换人
46'卡罗尔换下了埃克托
47'下半场只补时3分钟
48'博阿斯现在可是焦急万分
48'本来球队领先来着
48'结果后卫回传球玩火，之后还给利物浦送上点球
49'伤停补时马上就要结束
49'琼斯大脚开出球门球
49'热刺没时间了
全场比赛结束！
利物浦在主场3比2险胜热刺
赢得真的很险，如果不是对方后卫犯错的话
本来热刺还领先来着，没想到利物浦的逆转来得如此之快

利物浦在主场终于报了客场失利之仇
比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！    
