热刺近5战利物浦取得4胜1平。利物浦近14个主场对阵热刺仅负1场，其余13战取得9胜4平。双方英超交锋41场，利物浦18胜11平12负占据上风，其中主场12胜6平2负。双方历史交锋156场，利物浦70胜39平47负处于优势。这是卡拉格的第500场联赛。利物浦边锋斯图里奇伤愈复出，斯科特尔伤愈进入替补席，琼斯替换受伤的雷纳出场。热刺方面，列农、阿德巴约和邓普西均因伤缺阵。
第5分钟，唐宁中场抢断后传球，斯图里奇突入禁区右侧18码处劲射偏出。1分钟后，库蒂尼奥传球，斯图里奇拿球突破出击的洛里斯，但趟球稍大失去射空门机会。第11分钟，阿格尔禁区前对登贝莱犯规，贝尔25码处任意球直接射门被琼斯扑出。随后西古德森和恩里克在禁区前的射门均被封堵。第20分钟，恩里克传球，库蒂尼奥大禁区左上角外的劲射偏出。
<strong>利物浦第21分钟取得领先，库蒂尼奥和恩里克连续直传，苏亚雷斯小禁区左上角捅射近角入网。</strong>这是他本赛季第29粒入球，其中联赛打入22球。近4场比赛打入7球。第25分钟，登贝莱传球，西古德森禁区右侧的射门被封堵。第27分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出。第34分钟，帕克传球，贝尔30码外远射高出。1分钟后，贝尔突入禁区右侧勉强射门偏出近角。
第37分钟，贝尔脚后跟传球，西古德森禁区边缘推射偏出左侧立柱。第39分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇大禁区右上角外劲射正入洛里斯下怀。第40分钟，埃克托左路禁区边缘的劲射也被琼斯稳稳没收。利物浦快速反击，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被封堵。<strong>热刺第45分钟扳平比分，贝尔右路传中，维尔通亨小禁区前抢在格伦-约翰逊之前头球破门。</strong>
<strong>热刺第53分钟反超比分，贝尔右路任意球传中，皮球打在阿格尔身上弹回，维尔通亨12码处劲射破门，2-1。</strong>第56分钟，维尔通亨手球犯规被罚黄牌。第57分钟，贝尔右路突破传中，西古德森远点10码处劲射被格伦-约翰逊和琼斯联袂封堵后打中近角立柱弹出。1分钟后，帕克传球，迪福禁区边缘内转身射门偏出。第59分钟，乔-艾伦替换库蒂尼奥出场。
第60分钟，利弗莫尔传球，登贝莱远射被琼斯扑出。<strong>利物浦第66分钟扳平比分，沃克尔冒失回传，洛里斯出击失误，唐宁禁区右侧10码处劲射从封堵空门的维尔通亨双腿间穿过入网，2-2。</strong>第70分钟，热刺解围角球，恩里克远射偏出。第73分钟，唐宁右路下底传中，斯图里奇远点小角度头球攻门打在边网。第75分钟，沃克尔右路传中，贝尔12码处头球攻门偏出。
第77分钟，斯图里奇突入禁区右侧在维尔通亨防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>利物浦第82分钟再度领先，迪福回传，苏亚雷斯禁区左侧拿球在埃克托防守下摔倒，杰拉德主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第9粒入球。第84分钟，卡拉格对贝尔犯规被罚黄牌，贝尔40码外任意球远射稍稍高出门楣。第89分钟，亨德森换下斯图里奇。最终利物浦夺得3连胜，热刺4连胜被终结。