各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第28轮的一场关键战，天津泰达主场迎战广州恒大淘宝的比赛！
这注定是一场针尖对麦芒的比赛，一方需要抢分保级，另一方则是没有丝毫失分空间。
泰达目前排名积分榜倒数第三，比倒数第二的贵州人和少2分，但本轮要面对恒大，下轮要客战国安，赛程不利，保级形势很不乐观。
恒大方面，虽然领先上港2分且有相互战绩优势，但后三轮除对泰达以外还要面对鲁能、国安的挑战，同样面临赛程不利的局面。
面对殊死搏斗的泰达，恒大能否过关值得关注。
本场比赛将于10月17日19：35开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家晚上好！
我们已经收到双方的首发阵容，让我们先睹为快
天津泰达首发阵容：门将：29-杨启鹏；后卫：19-白岳峰、4-卢卡斯、30-吕伟、23-聂涛；后腰：6-周海滨、7-李本舰；攻击型中场：8-胡人天、3-普拉利甘吉、31-塔纳塞；前锋：9-巴尔克斯
广州恒大淘宝首发阵容：19-曾诚；后卫：17-刘健、6-冯潇霆、28-金英权、35-李学鹏；后腰：10-郑智、48-保利尼奥；攻击型中场：16-黄博文、11-高拉特、27-郑龙；前锋：9-埃尔克森
[qiandda]两队本赛季首次交锋，谁为天津泰达打进球队的第一个进球？1、塞纳吉；2、巴尔克斯；3、莫特扎
回复：叶文硕 广州恒大  郜林呢？是不是被猪协封杀了（暂时坐在替补席）
前方消息，现场温度有20度，还是相当和暖
双方球员进场列队
现场信号已经切入
泰达身穿一身白色战袍
恒大淘宝是红衣黑裤红袜
上半场比赛开始
1'上半场比赛由天津泰达率先中圈开球
3'泰达获得一个前场右路的任意球机会
3'特纳塞任意球直接打门击中了人墙减慢了球速，曾诚将球得到
4'冯潇霆长传到禁区，吕伟居然下蹲将球漏给门将
4'差点被郑龙抢断，还好杨启鹏先将球没收
5'保利尼奥的传球被拦截
5'巴尔克斯没能将球控制
5'高拉特拿到球，节奏放得比较慢
6'高拉特斜传，郑龙前插撞到对方后卫身上
6'保利尼奥挑传，传得太大了
11'上半场进行了10分钟，场上比分还是0：0
11'郑智中场绊倒了特纳塞
12'特纳塞接应一下，回传给白岳峰
12'泰达获得一个后场的任意球
12'卢卡斯长传上来，冯潇霆顶给保利尼奥
12'连续的传球，高拉特分给黄博文
13'黄博文斜传到禁区左侧，郑龙头球点给埃尔克森
13'埃尔克森停球时手球犯规了
13'杨启鹏长传上来，巴尔克斯头球摆渡向禁区，冯潇霆头球解围
13'李学鹏补上一脚将球踢向前场
14'郑智控球交给李学鹏
14'李学鹏直传，交给埃尔克森
14'埃尔克森左路的推进带丢了
14'刘健右路助攻上来斜传禁区被吕伟头球解围
14'金英权中场反抢成功
14'保利尼奥交给刘健，转移向左路，金英权捅给李学鹏
15'交给保利尼奥，保利尼奥远射打在周海滨身上
16'巴尔克斯胸部停球下来一拔被郑智断球
16'埃尔克森中场争高球是地甩肘犯规
16'巴尔克斯右路护球，回传球被郑龙拦截出边线
16'白岳峰横传，特纳塞远射打在保利尼奥身上
17'胡人天拿到第二点被黄博文凶狠绊倒
17'泰达队获得一个中路的任意球机会，距离球门有30米左右
18'特纳塞的远射被人墙挡出
18'郑智长传上前场，吕伟抢在黄博文之前将球解围出边线
19'郑智带球直传，有点大，杨启鹏出击扑脚下球成功
19'高拉特中路停球转身过人再加速然后直传，给太大了
19'巴尔克斯护球交给聂涛
19'连续地倒脚，卢卡斯长传球过不了金英权
20'黄博文停球转身被莫特扎断下
20'埃尔克森前场护球被莫特扎踢了支撑脚
21'金英权控球，转移到右路的刘健
21'黄博文起球传中，吕伟顶到第一点，白岳峰倒钩解围
22'巴尔克斯前场左路控球内切，被冯潇霆大脚破坏
23'保利尼奥将球转移给刘健直传，埃尔克森没有抢到身位
23'李本舰交给白岳峰长传上来
23'巴尔克斯停球挑传过不了冯潇霆
23'金英权往右转移球直接踢出边线
23'特纳塞左路控球，李本舰回传后卫线
24'高拉特左路的传中，聂涛解围不远
24'禁区前沿泰达连续放铲得球
25'特纳塞带球交给莫特扎，后民中过不了李学鹏
25'高拉特左路的接应，一对二，突不过去

26'刘健右路的直传，郑龙越位
26'高拉特挑传，郑龙护好球回做
26'黄博文远射打在卢卡斯身上
26'外围还是恒大淘宝的控球
27'高拉特与埃尔克森做配合后分右路，刘健套上不够坚决
27'高拉特断球外脚背传球被聂涛挡一下
28'球还在高拉特脚下，再直传，郑龙越位
28'保利尼奥中场护球很稳，特纳塞犯规
28'冯潇霆带球过了半场，高拉特接应
29'冯潇霆挑传，吕伟断球长伟被保利尼奥顶到
29'冯潇霆带球上来，变向过人过不了白岳峰
29'郑龙背身护球被白岳峰推倒
29'恒大淘宝前场右路的任意球机会
30'黄博文传中过不了巴尔克斯
30'李学鹏左路助攻上来边路传中，杨启鹏将球摘下
30'杨启鹏大脚开上来，特纳塞头球点下来，金英权将球控制
42'恒大淘宝换人
42'56号罗比尼奥换下了48号保利尼奥
43'吕伟长传上来，巴尔克斯顺势停球转身没有成功
43'罗比尼奥左路的盘带被拦截
44'埃尔克森右路内切被李本舰绊倒
44'恒大淘宝获得一个禁区外的任意球
44'郑龙的打门，球打高了
45'上半场比赛补时1分钟
46'中场连续倒脚，特纳塞踢倒了郑智
46'但特纳塞反而是受伤了
47'高拉特长传，郑龙回做
47'罗比尼奥脚后跟传球，高拉特跟进上来斜塞，给大了
47'上半场比赛结束！
上半场双方打成0：0
双半场双方节奏放得都极慢
不要说进球，连打正门框的射门都还没有
希望双方通过中场休息能提速
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

另一场争冠相关的比赛，上港凭借武磊的进球暂时2：1领先
山东鲁能已经3：0领先排名倒数第二的贵州人和
这对于泰达来说是个好消息
北京国安主场1：0暂时领先广州富力
双方球员都已经回到场上
下半场比赛开始了
1'下半场由恒大淘宝中圈开球
1'郑智接应转移到右路的刘健
1'高拉特接应，连续地配合，分右路
1'刘健低传禁区，高拉特打空了
2'刘健右路得球，扣球后再晃动被白岳峰卡住身后
2'刘健背后踢人犯规
3'冯潇霆交给了黄博文
3'冯潇霆长传上来，埃尔克森回做给郑龙
3'埃尔克森再得球，横带后左脚打弧线球远射，球偏出右边立柱
4'周海滨分到左路的白岳峰
4'白岳峰挑传打在郑龙的头出边线
4'特纳塞接应传中，冯潇霆解围踢嗤了，球出了底线
4'泰达获得一个前场左路的角球机会
5'特纳塞传中，金英权顶出来
5'禁区前沿李本舰胸部停球左脚打凌空，打飞了
5'冯潇霆长传交给黄博文
6'郑智控制转移到左路空档
6'冯潇霆长传上来，吕伟漏了，这球问题不大，杨启鹏将球没收
6'高拉特传左路，郑龙回传力量小了，高拉特反抢
6'高拉特直传给小了，聂涛倒地铲走
7'黄博文回传给刘健，刘健顿一顿再趟过了特纳塞，特纳塞阻挡犯规
7'罗比尼奥左路带球，与郑龙配合没有突过去
7'恒大淘宝连续的短传，打得太小了
8'泰达的机会，二打二，特纳塞直传，李学鹏速度比巴尔克斯快将球捅给曾诚
8'曾诚的传球被巴尔克斯断下，特纳塞转身就打，球擦着立柱偏出
8'泰达差一点先开纪录
9'连续地倒脚，刘健交给郑龙
9'刘健长传右路，吕伟俯身头球顶出边线
9'郑智分左路的李学鹏
10'高拉特做墙传球，李学鹏下底横扫中路，卢卡斯漏了，可惜罗比尼奥没有提前起动
10'罗比尼奥以为泰达两名中后肯定有一人能解围
11'周海滨来一脚远射，打嗤了
11'周海滨马上向队友道歉
11'高拉特的组织，带球间直传，郑龙没有插上到位
11'杨启鹏开上来，刘健顶一下
12'第二点，埃尔克森停球出边线
12'白岳峰掷给巴尔克斯，回传中路的莫特扎回给吕伟
12'李本舰带球交给巴尔克斯转移到右路聂涛
12'聂涛传中被李学鹏挡出边线
13'罗比尼奥左路来了，被聂涛拦截出边线
13'黄博文交给罗比尼奥
13'罗比尼奥左脚传给高拉特
13'高拉特回传，罗比尼奥左脚远射，偏得太大了

14'高拉特传身后，郑龙速度不错，不过已经先越位了
14'黄博文转往右路罗比尼奥
14'刘健套上
15'交给高拉特回传给黄博文转移到左路
15'李学鹏直传，埃尔克森得球内切到禁区内变向被卢卡斯绊倒
15'主裁判给了点球
16'高拉特点球打进！
17'高拉特助跑骗过了门将打球门左侧球进
17'高拉特带球间传慢了，周海滨断球
17'白岳峰助攻上来直传，背身接应的巴尔克斯越位
18'泰达也感觉到压力，开始加快节奏
18'曾诚长传上来，埃尔克森护球有点狼狈
19'吕伟长传，郑智断球分右路，埃尔克森停球失误
19'李本舰背身接球被黄博文绊倒
19'聂涛右路得球回传给卢卡斯
19'卢卡斯长传，李学鹏顶下来
20'李学鹏长传，中场的拼抢，莫特扎交给周海滨
20'转移到左路的白岳峰，周海滨接应连续传球
20'冯潇霆断球，交给高拉特
20'左路罗比尼奥得球，脚后跟踩给高拉特
20'李学鹏套上接应，卢卡斯精准的断球
20'高拉特反抢犯规
21'聂涛长传上来，巴尔克斯头球后蹭，没有队友接应
21'黄博文分右路的刘健
21'刘健直传，埃尔克森下底传中过不了吕伟
21'特纳塞左路的传球，周海滨交给白岳峰
21'传到中路，李本舰分右路的聂涛
21'聂涛内切打远射打在李学鹏身上
22'李学鹏长传上来，埃尔克森手上有拉人动作
22'郑龙右路侧有点空
22'带球到禁区内回传，高拉特左脚没有太大的空间
23'给到左路，李学鹏套上小角度打门打高了
24'恒大淘宝中场连续的传球，高拉特传弧顶外
24'郑龙这点防守空了，转身低射，球擦柱而出
24'泰达换人，17号惠家康换下了8号胡人天
25'特纳塞前场断球，泰达三打三的机会
26'特纳塞斜传禁区左侧，惠家康头球点中路，冯潇霆断球，有点不知所措
26'最后还是将球踢出底线
26'特纳塞左路角球传中，曾诚单拳将球打出禁区
26'还是泰达的控球
26'莫特扎挑传过不了刘健
27'特纳塞与郑智纠缠一翻
27'郑智绊倒了特纳塞，特纳塞非常不满
27'特纳塞低传禁区被刘健解围
27'外围泰达继续组织，右路聂涛套上带球趟大了
28'球出了底线
28'金英权长传上前场，罗比尼奥争位置时犯规

28'惠家康左路得球，回传
29'巴尔克斯来到禁区前沿拿球，晃动后自己打远射，力量不大被曾诚没收
29'这段时间泰达攻势如潮
29'特纳塞左路得球，惠家康接应回传
29'李本舰不停球传球，踢嗤了，球出边线
30'巴尔克斯回中场接球，往右路转移
30'白岳峰扣过了李学鹏，斜传过不了冯潇霆
30'罗比尼奥中场接应交给高拉特
31'高拉特扛着对手带球进了禁区，郑龙顺势打门偏出
31'恒大淘宝换人，12号王上源换下了27号郑龙
31'鲁能已经5：0领先人和
32'埃尔克森左路护球回传给罗比尼奥
32'泰达断球了
32'李本舰的传球，周海滨没有跟上
32'周海滨也向队友表示不满
32'刘健右路传球后被特纳塞撞倒
33'更正一下，被惠家康撞倒
33'刘健长传上来，埃尔克森护球，被周海滨断了
33'吕伟长传上来，巴尔克斯背身接应被冯潇霆拉了一下
34'巴尔克斯快发传到禁区前沿，特纳塞胸部停球下来直接倒钩射门，曾诚精神很集中将球没收
34'回复：领先两千年落后一世纪  郑龙最近状态太差了，浪费两个必进球机会，但是自然还是那么独…（最近是不太顺）
35'罗比尼奥中路塞给埃尔克森，埃尔克森进了禁区，一扣过了吕伟左脚推射远角，杨启鹏奋力将球扑出
35'杨启鹏作出精彩的扑救
35'泰达换人，8号王秋明替下了6号周海滨
36'高拉特打进精彩一球！
37'罗比尼奥中场是球送一记精彩的斜传，高拉特插上第一时间没有劲射，带到一个看似角度很小的位置一脚挑射，球越过杨启鹏头顶跌入球门左下角球进
37'本场比赛高拉特进入状态比较慢，上半场多次传球失误
37'不过在下半场把握两次机会进球，非常给力
37'郑智拉倒了巴尔克斯
38'特纳塞传中，球在禁区，一轮混战后恒大淘宝球员解围
38'到了罗比尼奥左路，很空啊，传中球有点踢嗤却形成吊门打在立柱上
39'恒大淘宝换人，29号郜林替下了9号埃尔克森
40'天津现场的球迷有部分开始离场
40'聂涛斜长传到禁区，巴尔克斯控下球来被刘健挡在身后
40'巴尔克斯背后推人犯规
41'曾诚长传上来，郜林头球争下来被吕伟解围
41'刘健掷上来，吕伟解围
41'惠家康左路下底一扣，李本舰接应，没有传中的空间
42'莫特扎分右路的胡人天
42'胡人天横传，特纳塞弧顶处打门打高了
43'比赛进行到最后阶段
43'莫特扎右路的传中，王上源回防将球踢出底线
43'巴尔克斯传中，刘健头球解围
44'高拉特前场带球很顽强，对方两人连续下脚都没能解围
44'最后由聂涛铲出底线
44'铲出边线，更正一下
45'郑智转移到右路，刘健传中大了
45'下半场补时3分钟
45'补时是4分钟
46'罗比尼奥带球反击，分给高拉特
46'直传，罗比尼奥得球回传给高拉特
46'郜林接球回传，球还在恒大淘宝脚下
47'连续的传球，郑智交给李学鹏
47'李学鹏传中，卢卡斯头球解围
47'李本舰转移到右路的莫特扎
47'巴尔克斯拉出来拿球内切被拦截
48'莫特扎就地断球分给惠家康
48'特纳塞接应分右路，白岳峰转身传中过不了冯潇霆
48'罗比尼奥停球交给高拉特
48'高拉特分右路的郜林
48'郜林内切再交给王上源
48'刘健助攻上来传中，被吕伟拦截
49'莫特扎传到弧顶，巴尔克斯停球转身打门力量不足被曾诚扑住
49'全场比赛结束
广州恒大淘宝客场2：0击败天津泰达！
广州继续保持在榜首位置

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
