 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
2'安萨尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
3'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
4'阿库瓦为都灵赢得一个任意球.
4'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
7'都灵球员罗塞蒂尼一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'长友佑都将球处理出底线,都灵获得角球.
9'安萨尔迪将球处理出底线,都灵获得角球.
10'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
10'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德.
14'罗塞蒂尼为都灵赢得一个任意球.
14'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
19'Mirko Valdifiori为都灵赢得一个任意球.
19'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
20'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'都灵球员赞帕科斯塔一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'国际米兰埃德受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'若奥-马里奥将球处理出底线,都灵获得角球.
26'射门!!!都灵球员阿库瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
27'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
28'都灵球员Mirko Valdifiori拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
29'黄牌！都灵球员Mirko Valdifiori因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'都灵奥比受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴内加为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
32'奥比为都灵赢得一个任意球.
32'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
33'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
34'都灵球员巴雷卡手球犯规,对手获得球权.
35'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 都灵.
37'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.
37'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
40'埃德将球处理出底线,都灵获得角球.
41'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
42'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
45'Andrea Belotti为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'都灵球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'都灵换人,M-洛佩斯换下法尔克
 下半场比赛开始,国际米兰 1-0 都灵
46'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'奥比为都灵在左路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
48'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
49'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安萨尔迪.
50'巴雷卡为都灵在左路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'都灵球员赞帕科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿库瓦.
51'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
51'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
51'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
54'M-洛佩斯为都灵在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
57'米兰达将球处理出底线,都灵获得角球.
58'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
58'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
60'都灵换人,贝纳希换下阿库瓦
61'国际米兰球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米兰达.
62'安萨尔迪将球处理出底线,都灵获得角球.
62'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
62'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
63'进球啦！！！都灵球员Andrea Belotti大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 都灵.
66'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
66'国际米兰球员布罗佐维奇球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
67'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
67'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
69'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
70'奥比为都灵赢得一个任意球.
70'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'米兰达将球处理出底线,都灵获得角球.
72'长友佑都将球处理出底线,都灵获得角球.
73'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
74'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
74'国际米兰换人,帕拉西奥换下埃德
76'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
76'都灵换人,巴塞利换下奥比
78'乔哈特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'莫雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
79'赞帕科斯塔为都灵赢得一个任意球.
79'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'都灵球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.
79'长友佑都将球处理出底线,都灵获得角球.
80'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
80'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'穆利洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！都灵球员M-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
83'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
84'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'都灵球员Mirko Valdifiori大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
88'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-1 都灵.
89'(player retired)Adem Ljajic went off injured after Torino had used all subs.
89'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴内加为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！都灵球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'安萨尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！都灵球员Andrea Belotti因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'都灵球员赞帕科斯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mirko Valdifiori.
90'+4'长友佑都将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-1 都灵
 全场比赛结束,国际米兰 2-1 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
