德波尔意甲3连败后陷入下课危机，此役非胜不可，然而都灵却是如今意甲状态最好的球队之一。国米上次联赛4连败要追溯到2013年2月。德波尔此役更换3名首发，安萨尔迪顶替桑顿，长友佑都改打左路。巴内加顶替停赛3场的梅德尔。效力国米以来首次连续6场正式比赛不进球的伊卡尔迪依然领衔锋线，坎德雷瓦回归取代佩里希奇。
都灵连续6场不败，前9轮拿到15分，创造实行3分制以来本队最佳开局。近2次客场对阵国米均取胜。米哈伊洛维奇领军出战老东家，利亚伊奇也对阵旧主。莫雷蒂顶替受伤的卡斯坦。“友妻门”一方的马克西-洛佩斯坐在替补席上。
开场3分钟，埃德尔反击送出过顶球，若昂-马里奥在门前25米处抽射弹地偏出远门柱。埃德尔左路反击再度创造机会，躲开一名后卫铲抢后转移，坎德雷瓦禁区右侧凌空打中边网。巴内加带球突破捅传被挡变线，伊卡尔迪包抄到位，但巴雷卡抢先破坏。
表现活跃的埃德尔突破瓦尔迪菲奥里传球，布罗佐维奇在门前20米处大力抽射偏出右门角。利亚伊奇开出角球，罗塞蒂尼头球吊射远角被汉达诺维奇没收。都灵中场丢球，布罗佐维奇传球，埃德尔禁区边缘打高。
国米第35分钟取得领先！<strong>巴内加左路低传，坎德雷瓦禁区弧顶塞球，伊卡尔迪反越位前插接应，哈特出击本可在伊卡尔迪脚下将球拿到，但他意外出现脱手，伊卡尔迪在门前8米处右小腿将球撞进左上角</strong>，1比0。伊卡尔迪近5个意甲赛季打进64球，同期仅次于伊瓜因（77球）。这也是国米上半时唯一一次射正。
都灵中场丢球，布罗佐维奇直传，伊卡尔迪左侧禁区边缘低射偏出远门柱。国米本赛季第2次比分领先进入中场休息，上次是2比0胜恩波利。
下半时，马克西-洛佩斯换下雅各-法尔克。安萨尔迪捅传，布罗佐维奇弧线球偏出左门柱。坎德雷瓦右路任意球传中，伊卡尔迪几乎顶到。贝纳西换下阿夸。布罗佐维奇错过绝佳机会，国米打出反击，伊卡尔迪传禁区右侧，布罗佐维奇射门太正被哈特扑出，头球补射又落在球网上方。
都灵第63分钟扳平，安<strong>萨尔迪和穆里略互相干扰双双摔倒，贝洛蒂得球突入禁区左侧，在门前8米处左脚大力抽射入球门顶端</strong>，1比1。布罗佐维奇继续浪费机会，坎德雷瓦禁区右侧转身挑传，前者头球高出。伊卡尔传球，坎德雷瓦突入禁区右侧低射被哈特托出远角。埃德尔突入禁区传中，坎德雷瓦近在咫尺顶偏。
帕拉西奥换下埃德尔。坎德雷瓦右路弧线球传中，帕拉西奥前点头球攻门，伊卡尔迪后点接应，但将对方拉倒被吹犯规。坎德雷瓦反击传球，伊卡尔迪禁区中路射门被罗塞蒂尼伸腿挡出。国米第88分钟再度超出！<strong>帕拉西奥左路低传，伊卡尔迪在门前13米处护球转身抽射入右上角</strong>，2比1！