3'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.                   3'开场3分钟，埃德尔反击送出过顶球，若昂-马里奥在门前25米处抽射弹地偏出远门柱
4'阿库瓦为都灵赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，埃德尔反击送出过顶球，若昂-马里奥在门前25米处抽射弹地偏出远门柱
4'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，埃德尔反击送出过顶球，若昂-马里奥在门前25米处抽射弹地偏出远门柱
35'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 都灵.                   35'国米第35分钟取得领先
37'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'国米第35分钟取得领先
37'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.                   35'国米第35分钟取得领先
63'进球啦！！！都灵球员Andrea Belotti大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 都灵.                   63'都灵第63分钟扳平，安萨尔迪和穆里略互相干扰双双摔倒，贝洛蒂得球突入禁区左侧，在门前8米处左脚大力抽射入球门顶端，1比1
66'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.                   63'都灵第63分钟扳平，安萨尔迪和穆里略互相干扰双双摔倒，贝洛蒂得球突入禁区左侧，在门前8米处左脚大力抽射入球门顶端，1比1
66'国际米兰球员布罗佐维奇球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   63'都灵第63分钟扳平，安萨尔迪和穆里略互相干扰双双摔倒，贝洛蒂得球突入禁区左侧，在门前8米处左脚大力抽射入球门顶端，1比1
88'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-1 都灵.                   88'国米第88分钟再度超出
89'(player retired)Adem Ljajic went off injured after Torino had used all subs.                   88'国米第88分钟再度超出
89'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'国米第88分钟再度超出
89'巴内加为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   88'国米第88分钟再度超出
90'黄牌！都灵球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'国米第88分钟再度超出
90'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'国米第88分钟再度超出
90'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+1'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+1'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+2'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+2'安萨尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+2'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+2'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+3'黄牌！都灵球员Andrea Belotti因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+3'都灵球员赞帕科斯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mirko Valdifiori.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+4'长友佑都将球处理出底线,都灵获得角球.                   88'国米第88分钟再度超出
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-1 都灵                   88'国米第88分钟再度超出
