北京时间6月15日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第21轮 江苏苏宁VS广州富力，敬请关注！！！
轮苏宁在客场2-1战胜上港，这一胜非常关键：苏宁的换帅形成了效果，也把握住了恒大连平所给出的追分机会，积25分的苏宁与恒大的分差缩小到4分。
本赛季前6个主场苏宁4胜2平，打入10球失2球，主场净胜球只比恒大少1个。这个数据直接放大着苏宁在本轮拿分的希望。
富力上轮在客场以少打多的情况下战胜绿城，拿到了本赛季的客场第3胜（3胜4负），但在客场与苏宁周旋的难度显然较大。
中超交锋史上苏宁（前江苏舜天）对富力2胜4平3负，苏宁主场对富力2胜1平1负，本赛季首回合苏宁客场1-1战平富力，该场补时阶段若以点球为苏宁追平比分。

大家晚上好！
　江苏苏宁首发：门将：1-顾超;后卫：5-周云、2-李昂、6-塞恩斯伯里、23-任航;中场：8-刘建业、21-李智超、10-特谢拉、7-拉米雷斯、24-吉翔;前锋：9-若
替补名单：30-张思鹏、11-谢鹏飞、12-张晓彬、16-萨米尔、17-许友志、28-杨笑天、29-杨家威
广州富力首发：门将：1-程月磊;后卫：17-张晨龙、3-于洋、22-张贤秀、23-卢琳;中场：7-斯文森、33-汪嵩、31-雷纳迪尼奥、32-陈志钊;前锋：9-吉安努、29-肖智
替补名单：18-张世昌、5-张耀坤、8-王晓龙、13-叶楚贵、14-曾超、20-唐淼、21-常飞亚
[互动话题]苏宁主场作战，能否拿下对手全取三分？A、能 B、不能[qiangda]
1'上半场比赛开始
2'江苏苏宁队把球转移到左路，试探性进攻
3'中场江苏苏宁队得球，左路传球出边线
4'对于江苏苏宁队来说，主场作战，志在必得！而广州富力队过半场的人只有两三个
4'江苏苏宁队右路斜传球到禁区内，对方破坏出来
4'广州富力队右路反击到前场，横传球丢啦
5'广州富力队左路攻到前场，对方把球铲出边线
6'广州富力队右路攻到前场，斜传球，皮球滑门而过！
7'江苏苏宁队右路进攻，到前场横传中路！
8'江苏苏宁队传球到禁区内！！门将出击啦！没能控到球，拉米雷斯的传球，也没有传好！
8'一片混战！

9'中后场广州富力队断球，组织左路进攻
10'广州富力队前场得球，传到禁区内，顾超把球没收
11'江苏苏宁队中路攻到前场，横传右路
11'江苏苏宁队打得有些慢啊！！不能冲出机会
12'江苏苏宁队占到了一定优势，但没有形成真正有威胁的打门
15'后场广州富力队得球，大脚长传，对方犯规
15'中场任意球发出来，广州富力队把球长传禁区！！机会
15'不过吉安努头球顶了一下，丢啦
15'江苏苏宁队左路攻到前场，横传禁区，被对方破坏出来
17'张晨龙左路突破，交给汪嵩
17'江苏苏宁队断球，右路反击
18'拉米雷斯右路突破想传挡下，没能过去
19'江苏苏宁队长传禁区，特谢拉插上，程月磊出击没收
19'任航得球，反击机会啊，但没有打起来
20'周云45度长传球到禁区，对方把球控下来
20'广州富力队右路下底横传禁区，被破坏出来
20'江苏苏宁队左路直传球，送到对方脚下
21'广州富力队左路攻到前场，斜传禁区！！顾超没收
21'这段时间广州富力队打得更积极一些！
23'江苏苏宁队中场断球，右路直传进攻
23'右路江苏苏宁队横传禁区，对方破坏出来
24'江苏苏宁队右路斜传禁区，对方解围不远
24'球到中场，江苏苏宁队得球回传顾超
25'江苏苏宁队右路直传球，于洋铲球出底线，角球机会
25'角球发到禁区内前点！！这谁啊，吉翔吧，头球直接顶出底线
28'广州富力队顺路传中，对方将球破坏
28'前场界外球发到禁区内，江苏苏宁队把球破坏
29'广州富力队右路斜传禁区，对方挡出来，外围远射被挡出来
29'肖智在前场铲球动作过大，吃到了黄牌！！！
30'拉米雷斯打身后球！越位啦
31'其实江苏苏宁队的机会不少，但队员跑动不是特别积极
32'广州富力队右路进攻逼得任意球机会
33'这个任意球的位置太好了！！就在大禁区线上！！
33'雷纳迪尼奥发任意球直接挑射，高得有些离谱！
33'中场广州富力队断球直传，送到了顾超手里

34'广州富力队右路快速进攻，特谢拉防守把球抢断下来
35'李昂后场得球，左路直传进攻
35'中场江苏苏宁队大脚长传前场右路长吉翔！对方顶出边线
35'界外球发出来，江苏苏宁队横传中路，拉米雷斯直传禁区没能过去
36'江苏苏宁队直传禁区对方破坏出来，右路横传，特谢拉抢点头球顶门！擦着立柱出底线！
38'刘建业在前场右路接球，转身突破时倒地
38'广州富力队左路长传球，吉安努没能接好，球出边线
39'雷纳迪尼奥得球，分到边路
39'广州富力队左路传禁区，被破坏出来
39'汪嵩传球，陈志钊把球转移到右路
39'广州富力队左路斜传，双方争顶头碰到啊！！
40'广州富力队中路攻到前场，分给张晨龙
41'中前场断球，可惜直传球没有过去
41'卢琳传球，汪嵩接球再传，跟上队员外围远射！高啦
42'若接队友传球，在禁区内突破，然后回扣，再横传，可惜拉米雷斯打门没能踢到球！！
42'皮球滑门而过
44'江苏苏宁队攻到前场，拉米雷斯接球回扣，对方破坏
44'广州富力队得球中路进攻，对方抢球犯规！！
45'上半场要补时 1 分钟
46'江苏苏宁队外围远射，有气无力，直接出底线
46'这是李智超的打门，偏出
46'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0
47'让我们休息一会儿再来看下半场比赛
就半场比赛来看，双方打得比较沉闷！
江苏苏宁队没有打出速度，而广州富力队的攻势更猛一些！
双方虽然都有一些机会，但都没能破门！
稍事休息看下半场双方有什么样的表现！
1'下半场比赛开始
1'左路江苏苏宁队得球，转移到右路进攻
1'江苏苏宁队攻到前场，斜传禁区，对方把球破坏
2'江苏苏宁队在下半场明显加强了进攻
3'江苏苏宁队斜传球到禁区内，程月磊把球没收
4'广州富力队攻到前场，对方把球断下来
6'拉米雷斯突破，造成对方犯规
6'江苏苏宁队传球到禁区内，拉米雷斯抢点打门，高啦
7'拉米雷斯越位在先啦！！
8'现场球迷的鼓点不是很统一！
9'双方中场抢球，出边线！广州富力队界外球
10'吉安努得球大范围转移
10'陈志钊直传禁区，李昂卡住了位置
11'江苏苏宁队攻到前场，传禁区，对方破坏
11'角球机会
11'角球发到禁区内，对方抢到第一点顶了出来
12'拉米雷斯前场得球，一脚远射，被挡出来
12'江苏苏宁队打门，被程月磊挡出来！若再打，被破坏
13'卢琳右路接球，强突内线，被破坏
13'脚下偏软啊！对方后卫及时破坏！
14'雷纳迪尼奥左路突破到禁区内！！一脚劲射！击中后门柱！！
14'广州富力队得到角球机会
14'角球发到后点，张贤秀胸部停球，横传被破坏
15'雷纳迪尼奥发角球到禁区内，斯文森顶了一下，被破坏出来
15'雷纳迪尼奥左路突破到禁区，对方让球出底线
15'江苏苏宁队换人：萨米尔上场换睛拉米雷斯
17'萨米尔上场，江苏苏宁队要改变战术
17'中场江苏苏宁队得球，左路直传球
18'卢琳得球，右路突破，被破坏出边线
18'今天卢琳的状态也一般啊
19'江苏苏宁队右路横传球，萨米尔抢点劲射！被程月磊托出！！！
19'萨米尔打得漂亮！！程月磊挡得也漂亮！
20'角球发到禁区内后点，任航头球顶了一下，出底线
22'广州富力队有人受伤倒在地上
22'张晨龙已经无法坚持比赛，换上了张耀坤
22'张晨龙被抬出场外
23'广州富力队长传球，没有队员跟上
25'双方打得不紧不慢！不算是精彩的比赛
25'陈志钊中路突破，被任航放倒
25'广州富力队得到前场中路任意球机会
26'汪嵩把球传到右路，横传禁区，陈志钊转身打门！！皮球擦着立柱出底线！
27'陈志钊这球玩得漂亮啊！拉球转身打门！
27'中场广州富力队断球直传，左路斜传禁区，被挡出来
28'江苏苏宁队反击，李智超把球分到右路
28'广州富力队断球，快速反击，三打三！
28'右路传中，被江苏苏宁队把球断下来
29'江苏苏宁队换人，张晓彬上场，换下李智超
29'广州富力队进球啦！吉安努！1-0
30'前场广州富力队断球，张贤秀斜传禁区后点，吉安努抢点劲射！！破门得分！
31'吉安努右路得球强突，对方犯规
31'广州富力队再得到前场右路任意球机会
32'任意球发出来，江苏苏宁队断球反击
32'中场广州富力队断球，可惜传球失误
33'江苏苏宁队进球！特谢拉！1-1
34'江苏苏宁队右路斜传球到禁区内，萨米尔挑传，特谢拉抢点打门球进！
34'确实有人越位，但不是特谢拉，是若越位，但没有参与进攻

35'肖智接队友传球，劲射！！！又是立柱
35'在扳平后，江苏苏宁队的士气起来啦
36'特谢拉左路带球强突，直传球，大了些
36'任航无灶追上！！球出底线

37'怎么了？第四官员和主裁判商量后，把广州富力队主教练罚上球台！
37'最后的十分钟啦！

38'后场江苏苏宁队得球，横传转移到右路
38'江苏苏宁队右路突破，对方犯规
38'任意球机会
38'任意球发到后眯，后卫卡住了位置，任航无法起跑

41'特谢拉左路突破，对方上抢犯规
42'江苏苏宁队得到前场右翼大禁区外的任意球机会

42'李昂发任意球！！
42'直接打门！！！直奔球门！！程月磊倒地左脚把球踢了一下高出！！！
43'江苏苏宁队得到角球机会
43'李昂发角球到禁区内，对方抢点顶出来
43'李昂左路下底强突横传禁区！不错，任航抢点头球顶门，偏出！

43'广州富力队换人：21号常飞亚上场换下29号肖智
44'程月磊大脚开球过中场，对方争顶下来
44'雷纳迪尼奥右路带球进攻，刘建业铲球犯规！
45'下半场要补时 3 分钟
45'任航与刘建业还互相干扰了一下！
45'任意球发出来，圣斯伯里把球控下来


46'江苏苏宁队得到角球机会
46'角球发到禁区内，程月磊单拳打了一下
46'特谢拉左路斜传禁区，程月磊出击把球打出来

47'萨米尔突破，造成卢琳犯规
47'任意球发到禁区内找若，斯文森把球顶出来
47'江苏苏宁队再传球到禁区内！！任航越位
47'没有时间啦！！

48'程月磊大脚开球到前场，主裁判哨响
全场比赛结束，最终江苏苏宁队1-1广州富力队握手言和！
应该说今天江苏苏宁队表现平平！
而广州富力队有多次击中立柱！！
最终江苏苏宁队不得不接受平局！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
