为了国足备战十二强赛，中超第21轮比赛提前到6月份进行。上一轮，换帅之后的江苏苏宁2-1击败上海上港，结束了三轮不胜尴尬，积分榜上紧追河北华夏幸福，排名第三。而广州富力同样在上轮结束不胜，1-0小胜杭州绿城。中超交锋史上，江苏苏宁对广州富力2胜4平3负，其中江苏苏宁主场取得2胜1平1负战绩。双方本赛季首回合交锋，凭借若最后时刻点球破门，双方战成1-1平。
本场比赛在雨中进行，第8分钟，江苏苏宁传中造成广州富力门将程月磊出击失误，但拉米雷斯面对空门机会却将球射偏。第25分钟，江苏苏宁获得角球机会，李昂弧线球传到前点，吉翔头球后蹭偏出。第30分钟，江苏苏宁打出快速反击，肖智飞铲拉米雷斯，被主裁判黄牌警告。
第36分钟，拉米雷斯突破到底线附近后传球到后点，特谢拉头球攻门，球擦着立柱稍稍偏出。第42分钟，若在禁区右侧摆脱防守后将球横传到门前，拉米雷斯准备不足，未能完成射门。吉翔犯规吃到黄牌。第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围。
下半场易边再战，第51分钟，江苏苏宁获得机会，但拉米雷斯抢点射门将球打偏。第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回。肖智跟进补射空门又被回防的任航挡出。
被动中，江苏苏宁率先换人调整，萨米尔换下状态不佳的拉米雷斯。第64分钟，江苏苏宁边路突破后倒三角低传，萨米尔近距离推射近角，程月磊下意识扑救将球挡出。第68分钟，张晨龙大腿拉伤无法坚持比赛，老将张耀坤替补登场。第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出。第74分钟，张晓彬换下李智超。
第75分钟，广州富力打破僵局。广州富力中路拿球将球转移出来，张贤秀快速插入禁区到底线附近弧线球传到门前，吉安努包抄到位抢在任航之前推射空门得手，客场作战的广州富力1-0领先。第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊。
丢球之后，江苏苏宁大举进攻。第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平。特谢拉打入个人本赛季第三个进球。第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出。之后，富力主帅被罚上看台。
第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线。1分钟，李昂边路弧线球传中，任航头球攻门偏出。之后，常飞亚换下肖智。最终全场比赛战罢，双方战成1-1平。
