8'江苏苏宁队传球到禁区内！！门将出击啦！没能控到球，拉米雷斯的传球，也没有传好！                   8'本场比赛在雨中进行，第8分钟，江苏苏宁传中造成广州富力门将程月磊出击失误，但拉米雷斯面对空门机会却将球射偏
8'一片混战！                   8'本场比赛在雨中进行，第8分钟，江苏苏宁传中造成广州富力门将程月磊出击失误，但拉米雷斯面对空门机会却将球射偏
9'中后场广州富力队断球，组织左路进攻                   8'本场比赛在雨中进行，第8分钟，江苏苏宁传中造成广州富力门将程月磊出击失误，但拉米雷斯面对空门机会却将球射偏
10'广州富力队前场得球，传到禁区内，顾超把球没收                   8'本场比赛在雨中进行，第8分钟，江苏苏宁传中造成广州富力门将程月磊出击失误，但拉米雷斯面对空门机会却将球射偏
11'江苏苏宁队中路攻到前场，横传右路                   8'本场比赛在雨中进行，第8分钟，江苏苏宁传中造成广州富力门将程月磊出击失误，但拉米雷斯面对空门机会却将球射偏
11'江苏苏宁队打得有些慢啊！！不能冲出机会                   8'本场比赛在雨中进行，第8分钟，江苏苏宁传中造成广州富力门将程月磊出击失误，但拉米雷斯面对空门机会却将球射偏
30'拉米雷斯打身后球！越位啦                   30'第30分钟，江苏苏宁打出快速反击，肖智飞铲拉米雷斯，被主裁判黄牌警告
31'其实江苏苏宁队的机会不少，但队员跑动不是特别积极                   30'第30分钟，江苏苏宁打出快速反击，肖智飞铲拉米雷斯，被主裁判黄牌警告
32'广州富力队右路进攻逼得任意球机会                   30'第30分钟，江苏苏宁打出快速反击，肖智飞铲拉米雷斯，被主裁判黄牌警告
33'这个任意球的位置太好了！！就在大禁区线上！！                   30'第30分钟，江苏苏宁打出快速反击，肖智飞铲拉米雷斯，被主裁判黄牌警告
33'雷纳迪尼奥发任意球直接挑射，高得有些离谱！                   30'第30分钟，江苏苏宁打出快速反击，肖智飞铲拉米雷斯，被主裁判黄牌警告
33'中场广州富力队断球直传，送到了顾超手里                   30'第30分钟，江苏苏宁打出快速反击，肖智飞铲拉米雷斯，被主裁判黄牌警告
42'若接队友传球，在禁区内突破，然后回扣，再横传，可惜拉米雷斯打门没能踢到球！！                   42'第42分钟，若在禁区右侧摆脱防守后将球横传到门前，拉米雷斯准备不足，未能完成射门
42'皮球滑门而过                   42'第42分钟，若在禁区右侧摆脱防守后将球横传到门前，拉米雷斯准备不足，未能完成射门
44'江苏苏宁队攻到前场，拉米雷斯接球回扣，对方破坏                   42'第42分钟，若在禁区右侧摆脱防守后将球横传到门前，拉米雷斯准备不足，未能完成射门
44'广州富力队得球中路进攻，对方抢球犯规！！                   42'第42分钟，若在禁区右侧摆脱防守后将球横传到门前，拉米雷斯准备不足，未能完成射门
45'上半场要补时 1 分钟                   42'第42分钟，若在禁区右侧摆脱防守后将球横传到门前，拉米雷斯准备不足，未能完成射门
44'江苏苏宁队攻到前场，拉米雷斯接球回扣，对方破坏                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
44'广州富力队得球中路进攻，对方抢球犯规！！                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
45'上半场要补时 1 分钟                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
46'江苏苏宁队外围远射，有气无力，直接出底线                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
46'这是李智超的打门，偏出                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
46'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
47'让我们休息一会儿再来看下半场比赛                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
46'左路江苏苏宁队得球，转移到右路进攻                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
46'江苏苏宁队攻到前场，斜传禁区，对方把球破坏                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
47'江苏苏宁队在下半场明显加强了进攻                   44'第44分钟，拉米雷斯又获得单刀机会并冷静盘过门将程月磊，但是他没有选择射门而是横传，结果被补防后卫解围
59'雷纳迪尼奥左路突破到禁区内！！一脚劲射！击中后门柱！！                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
59'广州富力队得到角球机会                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
59'角球发到后点，张贤秀胸部停球，横传被破坏                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
60'雷纳迪尼奥发角球到禁区内，斯文森顶了一下，被破坏出来                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
60'雷纳迪尼奥左路突破到禁区，对方让球出底线                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
60'江苏苏宁队换人：萨米尔上场换睛拉米雷斯                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
62'萨米尔上场，江苏苏宁队要改变战术                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
62'中场江苏苏宁队得球，左路直传球                   59'第59分钟，广州富力错失机会，雷纳尔迪尼奥带球反击长途奔袭，晃开角度后斜射远角，球击中立柱后弹回
64'江苏苏宁队右路横传球，萨米尔抢点劲射！被程月磊托出！！！                   64'第64分钟，江苏苏宁边路突破后倒三角低传，萨米尔近距离推射近角，程月磊下意识扑救将球挡出
64'萨米尔打得漂亮！！程月磊挡得也漂亮！                   64'第64分钟，江苏苏宁边路突破后倒三角低传，萨米尔近距离推射近角，程月磊下意识扑救将球挡出
65'角球发到禁区内后点，任航头球顶了一下，出底线                   64'第64分钟，江苏苏宁边路突破后倒三角低传，萨米尔近距离推射近角，程月磊下意识扑救将球挡出
67'广州富力队有人受伤倒在地上                   64'第64分钟，江苏苏宁边路突破后倒三角低传，萨米尔近距离推射近角，程月磊下意识扑救将球挡出
67'张晨龙已经无法坚持比赛，换上了张耀坤                   64'第64分钟，江苏苏宁边路突破后倒三角低传，萨米尔近距离推射近角，程月磊下意识扑救将球挡出
67'张晨龙被抬出场外                   64'第64分钟，江苏苏宁边路突破后倒三角低传，萨米尔近距离推射近角，程月磊下意识扑救将球挡出
72'陈志钊这球玩得漂亮啊！拉球转身打门！                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
72'中场广州富力队断球直传，左路斜传禁区，被挡出来                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
73'江苏苏宁队反击，李智超把球分到右路                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
73'广州富力队断球，快速反击，三打三！                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
73'右路传中，被江苏苏宁队把球断下来                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
74'江苏苏宁队换人，张晓彬上场，换下李智超                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
74'广州富力队进球啦！吉安努！1-0                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
75'前场广州富力队断球，张贤秀斜传禁区后点，吉安努抢点劲射！！破门得分！                   72'第72分钟，陈志钊禁区前原地连续摆脱李智超、刘建业防守后，突然在禁区弧顶处搓射远角，球擦着立柱偏出
75'前场广州富力队断球，张贤秀斜传禁区后点，吉安努抢点劲射！！破门得分！                   75'第75分钟，广州富力打破僵局
76'吉安努右路得球强突，对方犯规                   75'第75分钟，广州富力打破僵局
76'广州富力队再得到前场右路任意球机会                   75'第75分钟，广州富力打破僵局
77'任意球发出来，江苏苏宁队断球反击                   75'第75分钟，广州富力打破僵局
77'中场广州富力队断球，可惜传球失误                   75'第75分钟，广州富力打破僵局
78'江苏苏宁队进球！特谢拉！1-1                   75'第75分钟，广州富力打破僵局
78'江苏苏宁队进球！特谢拉！1-1                   78'第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊
79'江苏苏宁队右路斜传球到禁区内，萨米尔挑传，特谢拉抢点打门球进！                   78'第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊
79'确实有人越位，但不是特谢拉，是若越位，但没有参与进攻                   78'第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊
80'肖智接队友传球，劲射！！！又是立柱                   78'第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊
80'在扳平后，江苏苏宁队的士气起来啦                   78'第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊
81'特谢拉左路带球强突，直传球，大了些                   78'第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊
81'任航无灶追上！！球出底线                   78'第78分钟，广州富力再做调整，唐淼换下陈志钊
79'江苏苏宁队右路斜传球到禁区内，萨米尔挑传，特谢拉抢点打门球进！                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
79'确实有人越位，但不是特谢拉，是若越位，但没有参与进攻                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
80'肖智接队友传球，劲射！！！又是立柱                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
80'在扳平后，江苏苏宁队的士气起来啦                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
81'特谢拉左路带球强突，直传球，大了些                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
81'任航无灶追上！！球出底线                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
82'怎么了？第四官员和主裁判商量后，把广州富力队主教练罚上球台！                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
82'最后的十分钟啦！                   79'第79分钟，江苏苏宁任意球长传打在斯文森腿上，萨米尔抢点射门踢疵，但形成挑传效果，特谢拉胸部停球后推射球门下角得分，场上比分变为1-1平
80'肖智接队友传球，劲射！！！又是立柱                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
80'在扳平后，江苏苏宁队的士气起来啦                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
81'特谢拉左路带球强突，直传球，大了些                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
81'任航无灶追上！！球出底线                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
82'怎么了？第四官员和主裁判商量后，把广州富力队主教练罚上球台！                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
82'最后的十分钟啦！                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
83'后场江苏苏宁队得球，横传转移到右路                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
83'江苏苏宁队右路突破，对方犯规                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
83'任意球机会                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
83'任意球发到后眯，后卫卡住了位置，任航无法起跑                   80'第80分钟，肖智禁区内接到队友传中近距离射门击中立柱弹出
88'江苏苏宁队得到角球机会                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
88'李昂发角球到禁区内，对方抢点顶出来                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
88'李昂左路下底强突横传禁区！不错，任航抢点头球顶门，偏出！                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
88'广州富力队换人：21号常飞亚上场换下29号肖智                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
89'程月磊大脚开球过中场，对方争顶下来                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
89'雷纳迪尼奥右路带球进攻，刘建业铲球犯规！                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
90'下半场要补时 3 分钟                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
90'任航与刘建业还互相干扰了一下！                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
90'任意球发出来，圣斯伯里把球控下来                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
91'江苏苏宁队得到角球机会                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
91'角球发到禁区内，程月磊单拳打了一下                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
91'特谢拉左路斜传禁区，程月磊出击把球打出来                   88'第88分钟，江苏苏宁获得反击机会，若转身送出身后球，特谢拉快速插上在禁区线附近被斯文森放倒，江苏苏宁获得位置不错的任意球，李昂大力低射打在任航身上变线，程月磊已经倒地情况下用脚将球挡出底线
