随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'卡迪夫城球员卡拉一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'卡拉将球处理出底线,胡尔城获得角球.
5'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是霍德斯通.
6'射门!!!卡迪夫城球员扎哈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康维.
7'胡尔城球员罗塞尼奥尔一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Magnus Wolff Eikrem为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
8'胡尔城球员利维摩尔一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!卡迪夫城球员扎哈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
12'射门!!!卡迪夫城球员琼斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎哈.
12'布鲁斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
18'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗.
18'进球啦！！！胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利维摩尔. 卡迪夫城 0-1 胡尔城.
21'罗塞尼奥尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
22'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
22'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
22'隆尼为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
23'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'康维为卡迪夫城赢得一个任意球.
24'罗塞尼奥尔为胡尔城赢得一个任意球.
24'卡迪夫城球员隆尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
25'法比奥为卡迪夫城赢得一个任意球.
26'卡迪夫城球员Magnus Wolff Eikrem大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康维.
26'卡迪夫城球员琼斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
27'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
27'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡迪夫城球员Magnus Wolff Eikrem大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎哈.
30'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法比奥.
33'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
33'卡迪夫城球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡迪夫城球员扎哈被主裁判出示了一张黄牌.
34'胡尔城布鲁斯受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'卡迪夫城球员Magnus Wolff Eikrem大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-坎贝尔.
36'卡迪夫城球员琼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是朗. 卡迪夫城 0-2 胡尔城.
40'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
41'卡迪夫城隆尼受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'法比奥为卡迪夫城赢得一个任意球.
45'+2'布鲁斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
45'+2'艾莫哈马蒂将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
45'+4'上半场结束,卡迪夫城 0-2 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡迪夫城换人,达利换下扎哈
下半场比赛开始,卡迪夫城 0-2 胡尔城
47'胡尔城球员罗塞尼奥尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾莫哈马蒂.
47'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
49'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡拉为卡迪夫城赢得一个任意球.
49'霍德斯通将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
50'胡尔城霍德斯通受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'卡迪夫城球员卡拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
57'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗塞尼奥尔. 卡迪夫城 0-3 胡尔城.
61'卡迪夫城球员隆尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗.
63'胡尔城换人,博伊德换下霍德斯通
63'卡拉将球处理出底线,胡尔城获得角球.
63'胡尔城球员罗塞尼奥尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'卡迪夫城球员法比奥一脚直塞球给隆尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'进球啦！！！胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是艾莫哈马蒂. 卡迪夫城 0-4 胡尔城.
69'C-戴维斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
70'卡迪夫城球员考尔克小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
71'胡尔城换人,切斯特换下布鲁斯
71'胡尔城球员切斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'考尔克为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
72'卡迪夫城球员Magnus Wolff Eikrem大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'卡迪夫城球员卡拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'胡尔城球员耶拉维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'达利为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
75'射门!!!卡迪夫城球员隆尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康维.
75'麦克格雷格将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
75'卡迪夫城换人,迪克兰换下安德鲁-泰勒
75'卡迪夫城球员隆尼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'胡尔城换人,昆尼换下朗
79'罗塞尼奥尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
79'卡迪夫城换人,博格特上,F-坎贝尔因伤下场.
79'切斯特将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
80'卡迪夫城球员考尔克小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
81'胡尔城球员耶拉维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博伊德.
82'卡迪夫城球员法比奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'耶拉维奇为胡尔城赢得一个任意球.
84'卡迪夫城球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'隆尼为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！胡尔城球员博伊德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'卡迪夫城球员博格特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是琼斯.
90'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'达利为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'卡迪夫城球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.
90'+1'胡尔城球员昆尼一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'琼斯为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'卡迪夫城球员卡拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马绍尔.
90'+4'下半场结束,卡迪夫城 0-4 胡尔城
全场比赛结束,卡迪夫城 0-4 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
