18'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗.                   18'第18分钟，隆格传球，耶拉维奇10码处射门被马绍尔扑出
18'进球啦！！！胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利维摩尔. 卡迪夫城 0-1 胡尔城.                   18'第18分钟，隆格传球，耶拉维奇10码处射门被马绍尔扑出
21'罗塞尼奥尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   18'第18分钟，隆格传球，耶拉维奇10码处射门被马绍尔扑出
38'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是朗. 卡迪夫城 0-2 胡尔城.                   38'第38分钟，耶拉维奇直传，隆格禁区左侧传中，耶拉维奇15码处射入右下角
40'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.                   38'第38分钟，耶拉维奇直传，隆格禁区左侧传中，耶拉维奇15码处射入右下角
41'卡迪夫城隆尼受伤倒地,比赛暂停                   38'第38分钟，耶拉维奇直传，隆格禁区左侧传中，耶拉维奇15码处射入右下角
67'进球啦！！！胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是艾莫哈马蒂. 卡迪夫城 0-4 胡尔城.                   67'第67分钟，艾尔默罕迈迪快速反击中传球，利弗莫尔禁区弧内低射右下角入网
69'C-戴维斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   67'第67分钟，艾尔默罕迈迪快速反击中传球，利弗莫尔禁区弧内低射右下角入网
70'卡迪夫城球员考尔克小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Magnus Wolff Eikrem.                   67'第67分钟，艾尔默罕迈迪快速反击中传球，利弗莫尔禁区弧内低射右下角入网
