大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第8轮 天津权健VS长春亚泰
权健对前7轮2胜4平1负的战绩是否满意？转会市场刚刚传出的重磅消息或许就能形成回答
权健绝不会只以升班马身份来自我要求
如今有成为“平局大师”的趋势下显然要尽力提升抢分效率，面对困难局面下的亚泰时尤其如此
亚泰正式官宣了李章洙下课的消息
第6轮亚泰主场小胜建业，取得赛季首胜
但上轮客负延边队令球队刚刚呈现的反弹趋势又显停顿
7轮积4分的亚泰位列积分榜倒数第3位，身后的建业与苏宁显然都有相对更大的反弹前景
亚泰相对更有可能改观的是客场战绩，本赛季前3个客场亚泰全败
面对前4个主场2胜2平的权健时争胜难度很大，但要努力捕捉全身而退的机会

目前双方首发阵容已经公布
天津权健首发：门将：1-张鹭；后卫：27-张诚、4-刘奕鸣（U23）、5-杨善平、16-郑达伦（U23）；中场：7-赵旭日、28-维特塞尔、19-王晓龙、38-孙可；前锋：9-摩拉斯、10-帕托
长春亚泰首发：门将：23-吴亚轲；后卫：33-张笑非、5-伊斯梅洛夫、15-孙捷、17-范晓冬；中场：6-裴帅、16-蒋哲、21-何超（U23）、10-胡斯蒂；前锋：29-谭龙、9-伊哈洛
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场 
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是长春亚泰
1'权健长传直接送出了底线
2'亚泰后场拿球给到边路
2'蒋哲送直塞带前场
2'谭龙这边接球被绊倒
2'任意球给到禁区内
3'没有很好的机会
3'底线附近亚泰拿球
3'突破的时候自己没有控制好
3'权健后场拿球稳一下
3'长传直接送前场
4'张诚争抢头球先犯规
4'亚泰这边拿球给到禁区
5'伊哈洛这边面对门将
5'打门的时候被封住了角度
5'亚泰这边角球机会
5'0-1！！！
5'伊斯梅洛夫
6'亚泰角球送禁区，伊斯梅洛夫抢在门将直接头球攻门将球顶进空门！！
6'权健这边出师不利啊
8'帕托中场拿球被侵犯
8'帕托痛苦倒地
8'迟迟没有起来
9'动作还是稍微有点大
9'队医进场进行查看
9'镜头也是给到了孙可
10'帕托这边还在适应
10'估计问题不大
10'比赛继续进行
10'权健后场拿球横向转移
10'长传送前场边路
10'张诚没有接到
10'直接出了边线
11'亚泰这边上抢的也是很积极
11'维特塞尔中场拿球被侵犯
11'想快速发球被干扰了一下
11'亚泰这边有反击的机会
11'谭龙边路拿球被侵犯
12'胡斯蒂任意球给到中路
12'又是乱战啊
12'权健这边后防有些吃紧啊
12'边裁这边先举旗示意越位
14'权健拿球给到左路
14'张诚禁区内接球横敲
14'没有送过去
14'亚泰这边反击的机会
14'范晓冬边路送直塞
14'权健这边破坏出了底线
15'胡斯蒂来主罚角球
15'角球送中路
15'双方都没有碰到
15'球正好砸在伊斯梅洛夫脚上出了底线
15'权健这边后防让人看了有些不放心啊
15'权健右边路拿球
16'裁判吹了赵旭日犯规
16'亚泰大范围转移给到右路
16'谭龙抢球的时候先推人了
16'权健这边并没有什么好的机会
17'刘奕鸣送直塞没有过去
17'裴帅前场拿球
17'禁区边缘挑传送进去
17'这球没有什么威胁
17'被张鹭得到
17'权健禁区弧顶送直塞被干扰了一下
18'禁区内何超这边受伤倒地
18'争抢球的时候被挤了一下
18'亚泰长传打身后
18'张鹭提前出来将球拿到
18'权健中场挑传也是送身后
18'这球没有给过去
19'张诚边路拿球出现失误
19'张诚左路起球
19'高度不够
19'帕托边路拿球被胡斯蒂拉倒
19'权健前场左路的任意球
20'帕托来主罚任意球
20'开出来
20'高度还是不够
20'亚泰快速反击
20'蒋哲这边抢球又一个亮鞋底动作
20'蒋哲得到一张黄牌！！
21'权健右路起球送禁区
21'门前先被亚泰顶了出来
21'维特塞尔前场拿球分右路
21'底线下底到禁区
21'帕托头球蹭了一下
21'吴亚轲出来将球拿到
21'谭龙前场拿球被侵犯
22'谭龙这边迟迟没有起来
23'控球率上权健56%
23'亚泰这边任意球开出，威胁不大
24'权健中场拿球横向转移
26'维特塞尔挑传到禁区
26'威胁并不大
26'双方这段时间进攻有些放慢
26'天气也是比较热
27'张诚长传送禁区
27'孙可这边及时插上
27'这边反应很快先将球拿到
31'权健这边获得点球！！
31'维特塞尔来主罚！！
31'维特塞尔点球推射右侧，吴亚轲判断对了方向但是没有碰到球！！
31'1-1
32'这球维特塞尔打得比较刁
35'双方现在回到同一起跑线
35'蒋哲边路拿球被破坏
36'亚泰这边前场控球
36'权健这几分钟也是退防到半场
36'胡斯蒂中场拿球稳一下
38'孙捷这边中场争抢头球犯规
38'孙捷得到一张黄牌！！
39'亚泰中场带球推进
39'杨善平阻挡犯规
39'杨善平得到一张黄牌！！
39'亚泰前场的任意球
40'这个位置稍微有些远
40'任意球直接打门
40'打得太正被张鹭托出底线
40'亚泰这边继续角球
40'角球送前点
40'杨善平头球顶了出来
42'张诚中场带球被铲倒
42'裁判这球并没有吹犯规
42'这球动作比较大啊
42'裴帅的铲球连球带人一起带倒
43'场上球员也是利用这段时间补水
43'比赛这边恢复进行
43'亚泰带球到前场
43'伊哈洛这边传球不到位
44'亚泰边路传球给到禁区前沿
44'伊哈洛这边没有争顶下来
44'点球啊！！！
44'亚泰这边获得点球！！
45'亚泰右路起球送禁区后点，郑达伦禁区内防守撞倒对方
45'郑达伦得到一张黄牌！
45'看看亚泰的点球
45'胡斯蒂来主罚
46'胡斯蒂点球推射中路，门将判断错了方向！！
46'亚泰这边再次将比分超出
46'张鹭这边是提前移动了
47'上半场补时2分钟！！
47'战术角球开出
47'右路起球送禁区
47'亚泰这边将球解围出来
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，亚泰客场2-1暂时领先权健
下场的时候张鹭也是跟裁判有些交流
上半场比赛，亚泰取得闪电开局，伊斯梅洛夫利用角球破门
随后权健这边获得点球并由维特塞尔将球打进
上半场临近结束，亚泰这边也是获得点球，并由胡斯蒂罚进
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

看看中场休息权健这边怎么调整
让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由天津权健开始！！
1'权健左路带球被破坏
1'亚泰后场断球下来
1'伊哈洛接球被踢倒
2'刘奕鸣得到一张黄牌！

2'权健后场出球被范晓冬挡出边线
3'郑达伦右路带球被断
3'张笑非中场再抢的时候犯规
3'张笑非得到一张黄牌！！
4'权健左路起球送禁区
4'吴亚轲这边很轻松的将球拿到
4'亚泰这边有球员受伤
4'受伤的是范晓冬
4'跟赵旭日拼抢的时候估计被带了一下
4'权健右路起球送禁区
4'没有什么威胁
6'双方球员这边起了争执
6'裁判也是赶紧劝开
6'赵旭日这边情绪激动
7'孙可和对方球员有些言语上的冲突
7'亚泰这边主教练似乎是被罚上了看台

9'下半场的火药味有些弄
9'之前孙可和孙捷起了冲突
9'赵旭日也是赶紧冲上来
9'亚泰这边换人
10'范晓冬下，韩德明上！
10'亚泰这边主教练之前是跟第四官员有些言语过激
10'权健这边中场休息的时候帕托被换下了
11'李星灿这边被调整上来
11'权健这边再次换人
12'杨善平下，王杰上！

12'伊哈洛前场带球被侵犯
13'亚泰获得一个位置不错的任意球
13'裴帅任意球直接打门
13'球被人墙挡了出来
14'权健左路起球送后点
14'这球传的过了
15'权健中场拿球给到边路
15'孙可的起球被挡出边线
16'赵旭日禁区外围发炮
16'直接被后卫用身体挡出
16'权健这段时间攻势很猛

24'权健左路起球送禁区
24'赵旭日这边门前抢点冲撞了门将
24'亚泰这边又有球员受伤倒地
24'张诚中场防守直接踢倒了对方
24'亚泰这边禁区外围远射
24'没有吃准部位

26'亚泰这边也是加强了远射
26'张鹭这边注意力也是要集中
26'全场比赛已经来到了70分钟，权健这边还是主场落后
28'孙可边路突破被放倒
28'权健任意球快开
28'王晓龙这边没有接到
28'亚泰右路起球送禁区
28'直接出了远端底线

29'亚泰前场将球转移
29'禁区弧顶亚泰这边兵力并不多
31'权健这边再次换人
31'王晓龙下，苏缘杰上！
31'苏缘杰也是U23的球员
32'亚泰右路起球送禁区
32'伊哈洛头球攻门
32'顶了一个反弹球
32'顶偏了
34'1-3！！！
35'胡斯蒂！！
35'谭龙右路突破到底线，底线倒三角传回来，胡斯蒂跟进推射破门！！
35'亚泰这边基本锁定了胜局
35'全场比赛已经80分钟了
35'现场的权健球迷已经开始退场

37'亚泰这边换人
37'李光这边被换上
38'权健挑传到禁区
38'李星灿半凌空抽射将球打飞
39'权健这边长传被破坏
40'权健右路突破被何超铲出底线
40'权健这边角球
40'角球送后点
40'亚泰这边头球解围出去
42'权健左路带球被断
42'亚泰这边反击并不着急
43'权健中场拿球挑传
43'没有送过去

44'亚泰前场左路接球
44'边裁这边举旗示意越位

45'亚泰这边换人
45'伊哈洛下，程长城上！

46' 下半场补时4分钟！！
46'权健这边并没有放弃
46'赵旭日右路起球送禁区
46'落点有些靠后

47'维特塞尔这边禁区弧顶推射
47'稍稍打偏啊
48'权健前场拿球给到左路
49'维特塞尔中路接球
49'还是分左路
49'起球送禁区
49'前点没有过去
49'亚泰这边反击
49'边路突进上来
49'禁区内有空挡了
49'内切后晃开后卫选择了自己打门
49'稍稍打偏啊
全场比赛结束！！
最终天津权健主场1-3负于长春亚泰
下半场比赛亚泰通过反击机会由胡斯蒂打进一球
而权健这边虽然一直在努力，但是机会上并不多
亚泰赢球后积分也是来到了7分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
