上一轮，天津权健主场战平江苏苏宁之后，拿到2胜4平1负的战绩，暂时位列中超中游。相比之下，长春亚泰的日子并不好过，前7轮只拿到4分，位列倒数第三位。本轮比赛之前，长春亚泰刚刚官方宣布李章洙下课。但换帅之后的长春亚泰并不容乐观，客场全败的他们想要在客场击败主场保持不败的天津权健，难度极大。
开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出。胡斯蒂角球传入禁区，无人防守的伊斯梅洛夫头球抢在张鹭之前将球顶入空门，长春亚泰1-0领先。
失球之后，天津权健立即组织进攻，试图扳平比分，但在长春亚泰的严密防守并未给对手机会。第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌。第21分钟，天津权健郑达伦边路弧线球传中，帕托后排抢点头球攻门未能形成威胁。第28分钟，维特塞尔禁区前沿闪展腾挪后送出妙传，摩拉斯小禁区得球射门被门将挡出。第29分钟，摩拉斯进入禁区被放倒，主裁判并未判罚点球。但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平。
第33分钟，天津权健打出快速反击，王晓龙左脚推射远角稍稍高出横梁。第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围。第37分钟，孙捷头球解围被主裁判出示黄牌警告。2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出。
第44分钟，长春亚泰也获得点球机会。胡斯蒂断球反击送出弧线球传中，后点保持到位的，郑达伦放倒胸部停球的范晓冬，主裁判同样判罚黄牌+点球。胡斯蒂主罚骗过张鹭射中路得手，长春亚泰2-1领先。
下半场易边再战，天津权健率先换人，上半场受伤的帕托被李星灿换下。刘奕鸣踩倒伊哈洛，被主裁判黄牌警告。第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告。第50分钟，双方爆发冲突，长春亚泰主帅陈金刚被罚出场，赵旭日手指孙捷激发双方矛盾，好在主裁判及时平息事端。之后，长春亚泰被动换人，韩德明换下受伤的范晓冬。第56分钟，王杰换下杨善平。
第67分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛禁区内背身拿球回做，胡斯蒂拿球摆脱后小角度斜射，球滑门而过。第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收。第76分钟，天津权健祭出最后一个换人，苏缘杰换下体能不足的王晓龙。第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出。
第79分钟，长春亚泰打出快速反击，胡斯蒂送出直塞，谭龙突破到底线附近吸引防守后倒三角回传，胡斯蒂跟进推射空门得手，长春亚泰3-1领先。之后，长春亚泰换人加强防守，李光替下裴帅。第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出。第89分钟，天津权健错失进球机会，维特塞尔禁区外突施冷箭，球击中立柱外侧弹出。最后阶段，程长城换下伊哈洛。补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出。
