4'张诚争抢头球先犯规                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
4'亚泰这边拿球给到禁区                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
5'伊哈洛这边面对门将                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
5'打门的时候被封住了角度                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
5'亚泰这边角球机会                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
5'0-1！！！                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
5'伊斯梅洛夫                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
6'亚泰角球送禁区，伊斯梅洛夫抢在门将直接头球攻门将球顶进空门！！                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
6'权健这边出师不利啊                   4'开场仅4分钟，长春亚泰中场送出挑传，伊哈洛快速插上直面门将，张鹭出击未果被伊哈洛摆脱，胡斯蒂阶段伊哈洛回传推射空门被补防的后卫挡出
20'帕托来主罚任意球                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
20'开出来                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
20'高度还是不够                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
20'亚泰快速反击                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
20'蒋哲这边抢球又一个亮鞋底动作                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
20'蒋哲得到一张黄牌！！                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
21'权健右路起球送禁区                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
21'门前先被亚泰顶了出来                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
21'维特塞尔前场拿球分右路                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
21'底线下底到禁区                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
21'帕托头球蹭了一下                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
21'吴亚轲出来将球拿到                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
21'谭龙前场拿球被侵犯                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
22'谭龙这边迟迟没有起来                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
23'控球率上权健56%                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
23'亚泰这边任意球开出，威胁不大                   20'第20分钟，蒋哲反抢时铲倒张诚，蒋哲吃到本场比赛第一张黄牌
31'权健这边获得点球！！                   28'第28分钟，维特塞尔禁区前沿闪展腾挪后送出妙传，摩拉斯小禁区得球射门被门将挡出
31'维特塞尔来主罚！！                   28'第28分钟，维特塞尔禁区前沿闪展腾挪后送出妙传，摩拉斯小禁区得球射门被门将挡出
31'维特塞尔点球推射右侧，吴亚轲判断对了方向但是没有碰到球！！                   28'第28分钟，维特塞尔禁区前沿闪展腾挪后送出妙传，摩拉斯小禁区得球射门被门将挡出
31'1-1                   28'第28分钟，维特塞尔禁区前沿闪展腾挪后送出妙传，摩拉斯小禁区得球射门被门将挡出
46'胡斯蒂点球推射中路，门将判断错了方向！！                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
46'亚泰这边再次将比分超出                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
46'张鹭这边是提前移动了                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
47'上半场补时2分钟！！                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
47'战术角球开出                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
47'右路起球送禁区                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
47'亚泰这边将球解围出来                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
46'下半场比赛开始！！                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
46'下半场比赛由天津权健开始！！                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
46'权健左路带球被破坏                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
46'亚泰后场断球下来                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
46'伊哈洛接球被踢倒                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
47'刘奕鸣得到一张黄牌！                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
47'权健后场出球被范晓冬挡出边线                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
48'郑达伦右路带球被断                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
48'张笑非中场再抢的时候犯规                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
48'张笑非得到一张黄牌！！                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
49'权健左路起球送禁区                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
49'吴亚轲这边很轻松的将球拿到                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
49'亚泰这边有球员受伤                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
49'受伤的是范晓冬                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
49'跟赵旭日拼抢的时候估计被带了一下                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
49'权健右路起球送禁区                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
49'没有什么威胁                   46'但1分钟后，郑达伦在与伊斯梅洛夫抢球时倒地，主裁判果断判罚点球，维特塞尔主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平
36'亚泰这边前场控球                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
36'权健这几分钟也是退防到半场                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
36'胡斯蒂中场拿球稳一下                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
38'孙捷这边中场争抢头球犯规                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
38'孙捷得到一张黄牌！！                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
39'亚泰中场带球推进                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
39'杨善平阻挡犯规                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
39'杨善平得到一张黄牌！！                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
39'亚泰前场的任意球                   36'第36分钟，维特塞尔送出挑传，帕托快速启动即将形成单刀，吴亚轲快速出击到禁区外鱼跃头球解围，维特塞尔射空门被解围
47'上半场补时2分钟！！                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
47'战术角球开出                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
47'右路起球送禁区                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
47'亚泰这边将球解围出来                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
47'刘奕鸣得到一张黄牌！                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
47'权健后场出球被范晓冬挡出边线                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
48'郑达伦右路带球被断                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
48'张笑非中场再抢的时候犯规                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
48'张笑非得到一张黄牌！！                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
49'权健左路起球送禁区                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
49'吴亚轲这边很轻松的将球拿到                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
49'亚泰这边有球员受伤                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
49'受伤的是范晓冬                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
49'跟赵旭日拼抢的时候估计被带了一下                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
49'权健右路起球送禁区                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
49'没有什么威胁                   47'2分钟之后，杨善平犯规同样被黄牌警告，胡斯蒂直接任意球攻门被张鹭飞身双拳挡出
48'郑达伦右路带球被断                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
48'张笑非中场再抢的时候犯规                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
48'张笑非得到一张黄牌！！                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
49'权健左路起球送禁区                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
49'吴亚轲这边很轻松的将球拿到                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
49'亚泰这边有球员受伤                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
49'受伤的是范晓冬                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
49'跟赵旭日拼抢的时候估计被带了一下                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
49'权健右路起球送禁区                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
49'没有什么威胁                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
51'双方球员这边起了争执                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
51'裁判也是赶紧劝开                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
51'赵旭日这边情绪激动                   48'第48分钟，长春亚泰队长张笑飞犯规也被黄牌警告
56'李星灿这边被调整上来                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
56'权健这边再次换人                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
57'杨善平下，王杰上！                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
57'伊哈洛前场带球被侵犯                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
58'亚泰获得一个位置不错的任意球                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
58'裴帅任意球直接打门                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
58'球被人墙挡了出来                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
59'权健左路起球送后点                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
59'这球传的过了                   56'第56分钟，王杰换下杨善平
71'亚泰这边也是加强了远射                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
71'张鹭这边注意力也是要集中                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
71'全场比赛已经来到了70分钟，权健这边还是主场落后                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
73'孙可边路突破被放倒                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
73'权健任意球快开                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
73'王晓龙这边没有接到                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
73'亚泰右路起球送禁区                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
73'直接出了远端底线                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
74'亚泰前场将球转移                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
74'禁区弧顶亚泰这边兵力并不多                   71'第71分钟，长春亚泰组织进攻，胡斯蒂禁区前沿得球后突然禁区外发力远射，球被后卫一挡后被吴亚轲没收
77'亚泰右路起球送禁区                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
77'伊哈洛头球攻门                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
77'顶了一个反弹球                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
77'顶偏了                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
79'1-3！！！                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
80'胡斯蒂！！                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
80'谭龙右路突破到底线，底线倒三角传回来，胡斯蒂跟进推射破门！！                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
80'亚泰这边基本锁定了胜局                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
80'全场比赛已经80分钟了                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
80'现场的权健球迷已经开始退场                   77'第77分钟，长春亚泰边路传中，伊哈洛无人防守情况下甩头攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
82'亚泰这边换人                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
82'李光这边被换上                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
83'权健挑传到禁区                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
83'李星灿半凌空抽射将球打飞                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
84'权健这边长传被破坏                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
85'权健右路突破被何超铲出底线                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
85'权健这边角球                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
85'角球送后点                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
85'亚泰这边头球解围出去                   82'第82分钟，伊哈洛劲射稍稍高出
49'权健左路起球送禁区                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
49'吴亚轲这边很轻松的将球拿到                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
49'亚泰这边有球员受伤                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
49'受伤的是范晓冬                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
49'跟赵旭日拼抢的时候估计被带了一下                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
49'权健右路起球送禁区                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
49'没有什么威胁                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
51'双方球员这边起了争执                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
51'裁判也是赶紧劝开                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
51'赵旭日这边情绪激动                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
52'孙可和对方球员有些言语上的冲突                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
52'亚泰这边主教练似乎是被罚上了看台                   49'补时4分钟，谭龙长途奔袭杀入禁区扣过后卫射远角，球擦着立柱偏出
