大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第11轮 贵州恒丰 VS 江苏苏宁
恒丰智诚上轮在客场战胜建业，收获了曼萨诺接管教鞭后的2连胜，排名提升到积分榜第8位
整体氛围非常积极，这在理论上有助于球队在主场继续抢分
耶拉维奇已打入6球，他入球的4场比赛恒丰智诚3胜1平
2连胜过程中恒丰智诚所体现出的比赛控制力也值得继续关注
周中对上港的亚冠赛事中苏宁取得客场入球，这为下周中的次回合主场再战形成了一定利好
但苏宁的难度非常明显：首先在状态、稳定性与硬实力上同恒大上港存在差距
上轮中超对恒大是客场，周中亚冠对上港是客场，本轮联赛还是客场
连续客场奔波下苏宁现阶段繁密赛程的难度事实上是超过了恒大与上港
苏宁工作重心显然要对准同上港的次回合较量
但上轮联赛过后降回积分榜榜尾的压力也很明显，理应努力把握脱离倒数第一位置的机会
苏宁的调配力度与相应取舍是本轮主要看点

目前双方首发球员已经公布
贵州恒丰首发： 门将：1-苏渤洋；后卫：21-蒋亮、3-法图斯、23-韩鹏飞、4-杨挺；后腰：6-范云龙、18-闵俊麟；前腰：9-奥伦加、10-切里、17-尹明江；前锋：11-耶拉维奇
江苏苏宁首发：门将：1-顾超；后卫：5-周云、26-洪正好、2-李昂、28-杨笑天；中场：27-杨家威、7-拉米雷斯、12-张晓彬、22-吴曦、29-陈吉；前锋：10-特谢拉
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
在裁判员的带领下双方球员入场了
苏宁身穿蓝色的比赛球衣
贵州恒丰身穿白色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是江苏苏宁
1'陈吉边路带球往前送
1'特谢拉背身接球被踢倒
1'苏宁前场左路的任意球
2'特谢拉自己来主罚
2'任意球给到中路
2'拉米雷斯这边进球了！！！
2'但这球是被吹了！！
2'越位！！
3'特谢拉任意球给到禁区中路，拉米雷斯一个很花哨的转身领球破门
3'但这球拉米雷斯是先处在了越位的位置上
3'这也给贵州恒丰提个醒
3'贵州恒丰左路拿球
3'拜年了起球送禁区
3'李昂头球先点出来
4'法图斯中场拿球控一下
4'苏宁这边中场断球
4'边路起球送禁区
4'这球弧度给的太大了
4'苏宁这边右路再传进来
5'法图斯头球破坏出来
6'苏宁中场送直塞给到禁区
6'苏渤洋这边提前出击先将球拿到
6'开场后苏宁的攻势还是很猛的
6'贵州恒丰这边反击的机会
6'耶拉维奇前场接球的时候先越位 
7'贵州恒丰中场断球了
7'耶拉维奇带球到了禁区弧顶
7'在后卫的干扰下强行起脚打门
7'这球没有压住
7'耶拉维奇也是并不满意这次打门
8'贵州恒丰左路起球送禁区
8'前点头球蹭了一下
8'后点并没有包抄的球员跟进
8'苏宁后场长传打到前场
9'还是比较靠近门将的
9'苏宁后场拿球
9'贵州恒丰这边也是加强了上抢
10'拉米雷斯边路接球跟队友做配合
10'苏宁这边又进球了！！
10'但是依旧被判越位！！
10'前场左路再分时候确实是越位了
10'上半场不到10分钟，苏宁已经两次攻门贵州恒丰的球门
11'但是边裁这边都先举旗示意越位
11'闵俊麟左路起球往禁区里打
11'这球给的力量太大了
12'直接出了远端底线
12'苏宁这边中场拿球被侵犯
12'任意球直接往禁区里吊
13'第一点先被贵州恒丰球员顶出来
13'贵州恒丰这边有机会啊
13'左路起球送禁区
13'顾超出来将球拿到
14'之前奥伦加禁区内面对对方两名防守球员
14'强行的起脚被顾超封住了角度
15'0-1！！！
15'拉米雷斯！！！
15'苏宁总算是进球算进了
16'苏宁中场大脚打到前场，特谢拉头球点下来，禁区内拉米雷斯接球后推射破门！！
16'上半场仅仅15分钟，苏宁首先取得领先
17'镜头也是给到了曼萨诺
17'贵州恒丰右路起球送禁区
17'这球给的落点太靠后了
18'范云龙大禁区线上吊射一脚
18'顾超后撤几步将球托出横梁
18'这球也是非常的危险
18'贵州恒丰获得角球的机会
18'角球送禁区
18'落点并不是太好
19'贵州恒丰这边也进球了！！！
19'耶拉维奇前插到禁区后面对门将
19'晃开角度后小角度打门将球打进
20'但这球边裁示意越位！！
20'今天两队进球不少，但有三个都是越位进球
21'上半场打了20分钟，比分上还是1-0，江苏苏宁领先
21'奥伦加右路接球强吃对手
21'这球没有抗过去
22'下午比赛对双方球员都是一个考验
24'苏宁长传给到禁区
25'这球太靠近门将了
25'贵州恒丰这边反击的机会
25'周云禁区内做出关键的铲球
25'这球也是阻止了对方的传球
25'贵州恒丰的角球机会
26'角球送后点
26'落点上并不太好

27'机会上双方都还是有的
27'拉米雷斯中场拿球被踢了一下
27'拉米雷斯这边迟迟没有起来
28'拉米雷斯这边也是抱怨对方球员动作有些大
28'裁判给了拉米雷斯一张黄牌！
30'贵州恒丰这边险些失误啊
30'拉米雷斯禁区内也是把对方搅乱
30'贵州恒丰左路起球送禁区
30'杨笑天将球解围出底线
30'贵州恒丰的角球机会
31'角球送中路
31'第一点被苏宁球员顶出来

32'贵州恒丰智诚中场拿球给到边路
33'前场的推进送到切里脚下
33'苏宁这边上抢断球了
33'大脚送前场打身后
33'特谢拉跟韩鹏飞纠缠在一起
33'最后韩鹏飞拉倒了特谢拉
33'韩鹏飞得到一张黄牌！
33'江苏苏宁换人
34'陈吉下，谢鹏飞上！

34'洪正好跑到球前来
34'选择了直接打门
35'力道很足，但是将球打偏了
36'贵州恒丰左路进攻被侵犯
37'这球是先越位了
37'今天双方球员越位次数都比较多啊
38'贵州恒丰左路起球送禁区
38'这球直接被门将拿到
39'贵州恒丰这边获得一个角球机会
39'角球送中路
39'这球太靠近门将了
39'角球比上，贵州恒丰4-0

41'切里禁区外围尝试远射
41'这球也是没有压住
42'苏宁中场拿球控一下
42'给到左边路
42'法图斯先将球破坏出边线
42'苏宁前场大范围转移没有过顶
43'恒丰禁区前沿挑传到右侧底线
43'切里不等球落地直接推一脚
44'苏宁这边后防的注意力还是很集中的
44'也是将球挡了出去
44'恒丰前场又获得定位球
44'任意球送后点
44'耶拉维奇头球冲顶
44'奥伦加二点包抄没有碰到
45'苏宁长传打反击
46'韩鹏飞和特谢拉有身体接触
46'韩鹏飞先将球碰了出去
46'苏宁这边角球机会
46'上半场补时2分钟！！
46'角球送禁区后点
48'拉米雷斯这边在对方的干扰下没有顶好
48'苏宁左路带球进攻
48'边路的突破没有过去
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，贵州恒丰0-1落后江苏苏宁
上半场比赛双方进球比较多，但大多是越位打进
唯一一粒有效进球来自苏宁的拉米雷斯
稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经从休息室回到场上
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由贵州恒丰开球
3'苏宁中场头球摆渡下来
3'边路被贵州恒丰这边破坏了
3'特谢拉底线拿球
4'跟队友的配合下造了一个角球
4'苏宁右路拿球回到中场
4'禁区内连续的打门都被后卫封堵
5'贵州恒丰后场断球下来
5'杨挺中场拿球
5'想大范围转移没有给过去
6'贵州恒丰左路起球送禁区
6'后点找到了尹明江
6'尹明江这边不做调整直接抽射
6'这球直接打近角
6'没有压住啊
7'恒丰这边获得角球机会
7'角球打了一个战术
7'边路起球送禁区
8'门前闵俊麟的头球顶偏了
8'而法图斯已经包抄到位了
8'贵州恒丰也是错过了绝佳的机会
9'这段时间贵州恒丰压住苏宁打啊

10'贵州恒丰将球转移到左路
10'边路起球送禁区
10'落点依旧不是很好
12'下半场开始10分钟，苏宁这边还没有什么机会
13'拉米雷斯前场带球到禁区弧顶
13'被对方拉倒了
13'苏宁前场获得一个任意球
13'李昂来主罚
13'任意球直接打门了
14'这球没有压住
14'直接将球打飞了

17'贵州恒丰这边获得角球
17'1-1
17'法图斯！！！
18'切里角球送中路，法图斯回跑后头球攻门顶远角破门！！
18'顾超已经做出判断了，但是没有扑到
18'双方重新回到同一起跑线
22'贵州恒丰左路起球送禁区后点
22'杨笑天保险起见将球踢出底线
22'贵州恒丰的角球
22'角球送中路
23'顾超出击将球拿到
24'苏宁之前将陶源换上
26'全场比赛已经70分钟了，苏宁这边下半场优势并不明显

31'苏宁这边铲球犯规
31'动作稍微有点大
32'受伤的是闵俊麟
32'陶源这边得到一张黄牌
33'法图斯边路防守也犯规
33'法图斯得到一张黄牌！
33'贵州恒丰换人
33'尹明江下，梁学铭上！
33'江苏苏宁前场左路的任意球
33'任意球给到禁区后点
33'第一点被贵州恒丰球员破坏
33'江苏苏宁这边的角球机会
34'角球送禁区，落点不好
34'贵州恒丰这边马上快速反击到前场
34'耶拉维奇禁区内一扣
34'防守球员一记滑铲将球铲出底线
34'贵州恒丰的角球了
35'角球给前点
35'队友停球下来被破坏

37'贵州恒丰长传打到前场
37'耶拉维奇接球先越位
37'今天双方越位都比较多
37'贵州恒丰有6次了
38'贵州恒丰左路传球进来
38'法图斯门前包抄跟门将撞在一起
38'裁判吹了进攻犯规
40'江苏苏宁换人
40'陶源下，戈伟上！
40'陶源也是下半场被换上来的球员
41'双方球员都不太满意平局
41'犯规上，贵州恒丰15-12江苏苏宁
41'裁判这边暂停了比赛
41'贵州恒丰球员倒地后没有起来
41'受伤的是奥伦加
42'奥伦加争抢头球的时候被暗算了一下
42'问题并不大

43'梁学铭左路带球被放倒
43'贵州恒丰左路禁区边缘的任意球
44'任意球送中路
44'混战中苏宁先将球解围出来
45'范云龙这边被肘击
45'戈伟得到一张黄牌！
45'下半场补时3分钟！！
46'苏宁将球打到禁区弧顶
46'没有什么威胁
46'贵州恒丰这边反击
46'李昂中场防守拉人犯规
46'李昂得到一张黄牌！
47'任意球往禁区里送
47'没啥威胁
48'2-1！！！
48'绝杀啊！！！
48'闵俊麟！！！
49'贵州恒丰角球开出，后点被苏宁球员解围出来，禁区外围闵俊麟直接一脚世界波破门！！
49'顾超这球已经奋力在扑了，但是没有扑到
50'2-2！！！！
50'谁能想到！！！！
50'洪正好！！！
51'江苏苏宁禁区内左侧挑传后点，洪正好无人看防的情况下顶远角破门！！！
51'贵州恒丰中场开球
全场比赛结束！！！
最终贵州恒丰主场2-2与江苏苏宁打平
下半场比赛双方展开激烈的较量，但精彩的地方在最后的补时
闵俊麟补时阶段世界波破门都以为是绝杀
但洪正好压哨的头球破门将比分最终定格在2-2
一场平局对双方来说都是可以接受的

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
