本场比赛之前，贵州队10战12分名列第9，江苏10战7分依然垫底。上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位。第6分钟江苏中场张晓彬传球失误，耶拉维奇截球后一路推进到禁区前沿怒射高出。第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判。
第12分钟贵州从左路反击，耶拉维奇得球后转移到左路，奥伦加拿球后大力斜射，球被顾超扑出！第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0！第16分钟范云龙禁区外传球形成吊射，顾超奋力把球打出横梁之外。第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确。
贵州打耶拉维奇这一点的战术很明显。第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏。第27分钟闵俊麟踢翻拉米雷斯，巴西人可能言语交涉上出了问题，结果他吃到黄牌。第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住。第32分钟韩鹏飞头球解围没顶好，接着他拉拽住特谢拉吃到黄牌。此时江苏用谢鹏飞换陈吉。洪正好35米外任意球直接远射偏出。
第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出。第43分钟范云龙右路任意球传入禁区，耶拉维奇头球摆渡，法图斯中间头球接力没碰到球！
下半场刚开始，耶拉维奇接后场长传，单刀杀入禁区推射得分，不过裁判哨声响起，耶拉维奇手球在先。第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位。第50分钟切里拉到左路传球，伊明江凌空射门打高！第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界！
第56分钟陶源换下杨家威。第58分钟李昂右路任意球起左脚打高。第61分钟贵州队终于进球，切里开出左路角球，法图斯在点球点附近，侧身头球顶球门远点，此球不仅顶得突然，而且直奔右下死角，顾超不及判断，看着皮球飞入大门，1比1，贵州队扳平！第68分钟江苏在左路进攻，谢鹏飞接特谢拉送球，在禁区左侧直接小角度射门偏出。第71分钟吴曦30米开外打出精彩远射，但被苏渤洋飞身扑出！第73分钟法图斯再次祭出远距离头球，但皮球稍偏出界。
第76分钟闵俊麟和杨笑天铲球时撞在一起，闵俊麟看上去伤得不轻，好在检查之后重返战场。第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江。第78分钟贵州队快速反击，前场形成三打三，但最后周云成功封堵住耶拉维奇的射门路线。第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻。第81分钟耶拉维奇的再次破门又被吹越位，不过这次慢镜显示可能又是误判。
第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出！第84分钟江苏做出意料外换人，戈伟换下出场不到20分钟的陶源。第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里。第89分钟戈伟肘击范云龙吃到黄牌。第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌。贵州任意球开入禁区，奥伦加侧身扫射打高。第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了！2比1！第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分！最终两队2比2踢平。
