1'上半场比赛开始！！                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
1'首先开球的是江苏苏宁                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
1'陈吉边路带球往前送                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
1'特谢拉背身接球被踢倒                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
1'苏宁前场左路的任意球                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
2'特谢拉自己来主罚                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
2'任意球给到中路                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
2'拉米雷斯这边进球了！！！                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
2'但这球是被吹了！！                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
2'越位！！                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
3'特谢拉任意球给到禁区中路，拉米雷斯一个很花哨的转身领球破门                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
3'但这球拉米雷斯是先处在了越位的位置上                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
3'这也给贵州恒丰提个醒                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
3'贵州恒丰左路拿球                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
3'拜年了起球送禁区                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
3'李昂头球先点出来                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
4'法图斯中场拿球控一下                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
4'苏宁这边中场断球                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
4'边路起球送禁区                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
4'这球弧度给的太大了                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
4'苏宁这边右路再传进来                   1'上半场第1分钟江苏队就取得进球，特谢拉左路任意球开入禁区，洪正好头球一点，拉米雷斯180度转身用后脚跟蹭射破门，但裁判判罚拉米雷斯越位在先，慢镜显示洪正好头球瞬间拉米越位
9'还是比较靠近门将的                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
9'苏宁后场拿球                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
9'贵州恒丰这边也是加强了上抢                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
10'拉米雷斯边路接球跟队友做配合                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
10'苏宁这边又进球了！！                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
10'但是依旧被判越位！！                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
10'前场左路再分时候确实是越位了                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
10'上半场不到10分钟，苏宁已经两次攻门贵州恒丰的球门                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
11'但是边裁这边都先举旗示意越位                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
11'闵俊麟左路起球往禁区里打                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
11'这球给的力量太大了                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
12'直接出了远端底线                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
12'苏宁这边中场拿球被侵犯                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
12'任意球直接往禁区里吊                   9'第9分钟江苏从左路进攻，杨笑天下底传中，杨家威中路铲射破门，裁判再次判罚越位，不过慢镜显示此球可能是误判
14'之前奥伦加禁区内面对对方两名防守球员                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
14'强行的起脚被顾超封住了角度                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
15'0-1！！！                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
15'拉米雷斯！！！                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
15'苏宁总算是进球算进了                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
16'苏宁中场大脚打到前场，特谢拉头球点下来，禁区内拉米雷斯接球后推射破门！！                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
16'上半场仅仅15分钟，苏宁首先取得领先                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
17'镜头也是给到了曼萨诺                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
17'贵州恒丰右路起球送禁区                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
17'这球给的落点太靠后了                   14'第14分钟江苏队第三次破门终于没被算越位，洪正好后场长传，贵州中卫韩鹏飞卡位失败，特谢拉跑动中头球把球摆渡到右侧，快速跟上的拉米雷斯得球后杀入禁区，斜射远角得分，1比0
18'范云龙大禁区线上吊射一脚                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
18'顾超后撤几步将球托出横梁                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
18'这球也是非常的危险                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
18'贵州恒丰获得角球的机会                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
18'角球送禁区                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
18'落点并不是太好                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
19'贵州恒丰这边也进球了！！！                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
19'耶拉维奇前插到禁区后面对门将                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
19'晃开角度后小角度打门将球打进                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
20'但这球边裁示意越位！！                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
20'今天两队进球不少，但有三个都是越位进球                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
21'上半场打了20分钟，比分上还是1-0，江苏苏宁领先                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
21'奥伦加右路接球强吃对手                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
21'这球没有抗过去                   18'第18分钟耶拉维奇进球也被吹越位，但此球判罚准确
24'苏宁长传给到禁区                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
25'这球太靠近门将了                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
25'贵州恒丰这边反击的机会                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
25'周云禁区内做出关键的铲球                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
25'这球也是阻止了对方的传球                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
25'贵州恒丰的角球机会                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
26'角球送后点                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
26'落点上并不太好                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
27'机会上双方都还是有的                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
27'拉米雷斯中场拿球被踢了一下                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
27'拉米雷斯这边迟迟没有起来                   24'第24分钟贵州角球再次找到克罗地亚人，但耶拉维奇后撤退步头球顶偏
28'拉米雷斯这边也是抱怨对方球员动作有些大                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
28'裁判给了拉米雷斯一张黄牌！                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
30'贵州恒丰这边险些失误啊                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
30'拉米雷斯禁区内也是把对方搅乱                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
30'贵州恒丰左路起球送禁区                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
30'杨笑天将球解围出底线                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
30'贵州恒丰的角球机会                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
31'角球送中路                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
31'第一点被苏宁球员顶出来                   28'第28分钟贵州长传找到耶拉维奇，他摆脱李昂后射门被顾超扑住
39'贵州恒丰这边获得一个角球机会                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
39'角球送中路                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
39'这球太靠近门将了                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
39'角球比上，贵州恒丰4-0                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
41'切里禁区外围尝试远射                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
41'这球也是没有压住                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
42'苏宁中场拿球控一下                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
42'给到左边路                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
42'法图斯先将球破坏出边线                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
42'苏宁前场大范围转移没有过顶                   39'第39分钟贵州打出多人参与的进攻，但尹明江最后出脚稍慢，球被江苏后卫挡出，范云龙禁区外草率远射高出
48'拉米雷斯这边在对方的干扰下没有顶好                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
48'苏宁左路带球进攻                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
48'边路的突破没有过去                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
48'苏宁中场头球摆渡下来                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
48'边路被贵州恒丰这边破坏了                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
48'特谢拉底线拿球                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
49'跟队友的配合下造了一个角球                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
49'苏宁右路拿球回到中场                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
49'禁区内连续的打门都被后卫封堵                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
50'贵州恒丰后场断球下来                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
50'杨挺中场拿球                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
50'想大范围转移没有给过去                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
51'贵州恒丰左路起球送禁区                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
51'后点找到了尹明江                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
51'尹明江这边不做调整直接抽射                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
51'这球直接打近角                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
51'没有压住啊                   48'第48分钟吴曦禁区外连续两脚射门都被挡出，奥伦加拿到球，吴曦想拉拽奥伦加无果，贵州快速反击，可惜耶拉维奇操之过急，接到奥伦加传球时已经越位
51'贵州恒丰左路起球送禁区                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
51'后点找到了尹明江                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
51'尹明江这边不做调整直接抽射                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
51'这球直接打近角                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
51'没有压住啊                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
52'恒丰这边获得角球机会                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
52'角球打了一个战术                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
52'边路起球送禁区                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
53'门前闵俊麟的头球顶偏了                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
53'而法图斯已经包抄到位了                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
53'贵州恒丰也是错过了绝佳的机会                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
54'这段时间贵州恒丰压住苏宁打啊                   51'第51分钟伊明江右路传中，洪正好解围险些乌龙，贵州开出右路战术角球，又是伊明江起球传中，韩鹏飞头球抢射稍偏出界
58'拉米雷斯前场带球到禁区弧顶                   58'第58分钟李昂右路任意球起左脚打高
58'被对方拉倒了                   58'第58分钟李昂右路任意球起左脚打高
58'苏宁前场获得一个任意球                   58'第58分钟李昂右路任意球起左脚打高
58'李昂来主罚                   58'第58分钟李昂右路任意球起左脚打高
58'任意球直接打门了                   58'第58分钟李昂右路任意球起左脚打高
59'这球没有压住                   58'第58分钟李昂右路任意球起左脚打高
59'直接将球打飞了                   58'第58分钟李昂右路任意球起左脚打高
68'顾超出击将球拿到                   68'第68分钟江苏在左路进攻，谢鹏飞接特谢拉送球，在禁区左侧直接小角度射门偏出
69'苏宁之前将陶源换上                   68'第68分钟江苏在左路进攻，谢鹏飞接特谢拉送球，在禁区左侧直接小角度射门偏出
71'全场比赛已经70分钟了，苏宁这边下半场优势并不明显                   68'第68分钟江苏在左路进攻，谢鹏飞接特谢拉送球，在禁区左侧直接小角度射门偏出
76'苏宁这边铲球犯规                   73'第73分钟法图斯再次祭出远距离头球，但皮球稍偏出界
76'动作稍微有点大                   73'第73分钟法图斯再次祭出远距离头球，但皮球稍偏出界
77'受伤的是闵俊麟                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
77'陶源这边得到一张黄牌                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'法图斯边路防守也犯规                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'法图斯得到一张黄牌！                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'贵州恒丰换人                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'尹明江下，梁学铭上！                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'江苏苏宁前场左路的任意球                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'任意球给到禁区后点                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'第一点被贵州恒丰球员破坏                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
78'江苏苏宁这边的角球机会                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
79'角球送禁区，落点不好                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
79'贵州恒丰这边马上快速反击到前场                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
79'耶拉维奇禁区内一扣                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
79'防守球员一记滑铲将球铲出底线                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
79'贵州恒丰的角球了                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
80'角球给前点                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
80'队友停球下来被破坏                   77'第77分钟法图斯后场犯规吃到黄牌，此时贵州队用梁学铭换下伊明江
80'角球给前点                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
80'队友停球下来被破坏                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
82'贵州恒丰长传打到前场                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
82'耶拉维奇接球先越位                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
82'今天双方越位都比较多                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
82'贵州恒丰有6次了                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
83'贵州恒丰左路传球进来                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
83'法图斯门前包抄跟门将撞在一起                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
83'裁判吹了进攻犯规                   80'第80分钟江苏也获得射门机会，但张晓彬调整过多，同样被韩鹏飞成功封杀进攻
82'贵州恒丰长传打到前场                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
82'耶拉维奇接球先越位                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
82'今天双方越位都比较多                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
82'贵州恒丰有6次了                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
83'贵州恒丰左路传球进来                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
83'法图斯门前包抄跟门将撞在一起                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
83'裁判吹了进攻犯规                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
85'江苏苏宁换人                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
85'陶源下，戈伟上！                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
85'陶源也是下半场被换上来的球员                   82'第82分钟贵州前场连续传递，闵俊麟远射被顾超扑出
87'奥伦加争抢头球的时候被暗算了一下                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
87'问题并不大                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
88'梁学铭左路带球被放倒                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
88'贵州恒丰左路禁区边缘的任意球                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
89'任意球送中路                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
89'混战中苏宁先将球解围出来                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
90'范云龙这边被肘击                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
90'戈伟得到一张黄牌！                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
90'下半场补时3分钟！！                   87'第87分钟梁学铭左路突破被周云拉倒，切里任意球就找耶拉维奇，但这次耶拉维奇头球顶在人堆里
90'范云龙这边被肘击                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
90'戈伟得到一张黄牌！                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
90'下半场补时3分钟！！                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
91'苏宁将球打到禁区弧顶                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
91'没有什么威胁                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
91'贵州恒丰这边反击                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
91'李昂中场防守拉人犯规                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
91'李昂得到一张黄牌！                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
92'任意球往禁区里送                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
92'没啥威胁                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
93'2-1！！！                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
93'绝杀啊！！！                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
93'闵俊麟！！！                   90'第90分钟李昂拉倒耶拉维奇也吃到黄牌
92'任意球往禁区里送                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
92'没啥威胁                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
93'2-1！！！                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
93'绝杀啊！！！                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
93'闵俊麟！！！                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
94'贵州恒丰角球开出，后点被苏宁球员解围出来，禁区外围闵俊麟直接一脚世界波破门！！                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
94'顾超这球已经奋力在扑了，但是没有扑到                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
95'2-2！！！！                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
95'谁能想到！！！！                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
95'洪正好！！！                   92'第92分钟贵州队开出角球，江苏队解围不远，闵俊麟禁区外起脚凌空抽射，球进了
94'贵州恒丰角球开出，后点被苏宁球员解围出来，禁区外围闵俊麟直接一脚世界波破门！！                   94'第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分
94'顾超这球已经奋力在扑了，但是没有扑到                   94'第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分
95'2-2！！！！                   94'第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分
95'谁能想到！！！！                   94'第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分
95'洪正好！！！                   94'第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分
96'江苏苏宁禁区内左侧挑传后点，洪正好无人看防的情况下顶远角破门！！！                   94'第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分
96'贵州恒丰中场开球                   94'第94分钟江苏发起最后一波进攻，洪正好接应左路传中，近门头球得分
