各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩节目
中超前20轮，申花少赛一场6胜6平7负积24分排名第9。申花近2轮均是主场作战1胜1平保持不败：3-2华夏、1-1亚泰。申花本赛季主场8战3胜3平2负，排在中超主场成绩榜第11位。
上轮与亚泰的比赛，申花对首发做了5处调整。除停赛的秦升外，瓜林、柏佳骏都在伤病的恢复中，曹赟定、莫雷诺、孙世林只是替补登场，马丁斯、陶金苦坐了90分钟板凳。申花已杀入足协杯4强，联赛与前4相差11分，波耶特是否还会保存实力进行大轮换？
中超前20轮，恒丰少赛一场6胜6平7负积24分排名第10。恒丰近2轮均是主场作战取得2连胜：4-3华夏、1-0力帆。恒丰上个客场0-2不敌国安，近5个客场首败。恒丰本赛季客场9战3胜2平4负，排在中超客场成绩榜第9位。
本轮比赛有两个焦点人物：曼萨诺、杜威，前者是前申花主帅，后者是前申花队长，二人携手重返虹口。此外，耶拉维奇也将回归，曼萨诺将在队内5名外援中选择其3。
大家晚上好
我们先来看下两队首发情况
上海绿地申花：27-李帅，4-金基熙，34-毕津浩，16-李运秋，25-王林，30-陶金，37-孙世林，29-徐骏敏（U23），10-莫雷诺，28-曹赟定，17-马丁斯
替补：5-王寿挺，7-毛剑卿，8-张璐，11-吕征，15-朱建荣，22-邱盛炯，39-丛震（U23）
贵州恒丰智诚：1-苏渤洋，2-唐鑫，3-法图斯，4-杨挺，35-杜威，6-范云龙，18-闵俊麟（U23），7-王帆，26-苏亚雷斯，40-卡斯特罗，11-耶拉维奇
替补：5-林隆昌，15-张萌祺，16-王卓，17-伊明江，19-常飞亚，21-蒋亮，22-梁学铭（U23）
画面来到现场
现在双方球员进场了
双方球员握手致意
上半场比赛开始
1'恒丰智诚开出皮球
1'孙世林拿球回敲身后
2'范云龙左路突破，被踢出了边线
3'唐鑫右路传中球，耶拉维奇顶到一点，二点被李运秋破坏
3'王帆禁区内拼抢，拉人犯规了
4'苏亚雷斯前场上抢，犯规了
5'曹赟定左路连续变向摆脱防守，直接起球传中，禁区内的法图斯倒地解围
6'孙世林后场带上来给到身前
6'莫雷诺右路拿球连续内切晃开防守，禁区内低射被苏渤洋没收
7'闵俊麟中场拿球给到左侧
8'智诚左路传中，被毕津浩顶出去
8'角球开出来，禁区内后点被毕津浩顶到
8'孙世林争抢二点，被苏亚雷斯干倒了
10'申花中场断球反击，莫雷诺斜传中路被拦截，外围跟进直接射门打飞
11'智诚后场断球反击，给到了右路
12'王帆右路内切后倒三角回传，苏亚雷斯跟进远射打偏
12'唐鑫禁区内拼抢受伤了
14'金基熙后场长传球，给的有点大
15'莫雷诺中场挑传被苏亚雷斯拦截
16'卡斯特罗中路送直塞，耶拉维奇停大了
17'卡斯特罗左路内切后送直传，耶拉维奇中路包抄推射打偏
18' 李运秋来发边线球
19'曹赟定左路底线传中，被苏渤洋拿到
20'王林上抢，将苏亚雷斯放倒
22'孙世林前场拿球被踢倒了
23'申花快发定位球，曹赟定左路传中被解围
23'李运秋和范云龙发起了冲突
24'李运秋前场拼抢和范云龙发生了冲突，李运秋被黄牌警告
25'智诚前场掷界外球违例
26'波耶特也是赶过来，提醒下李运秋控制好情绪
26'申花后场挑传，曹赟定越位了
28'范云龙左路传中球被陶金顶出，苏亚雷斯外围拿到二点带球杀入禁区左侧横传，卡斯特罗拿球摆脱防守转身低射，皮球被李帅扑了一下后击中立柱
28'杜威后场长传，被毕津浩顶到一点
29'闵俊麟前场背后放倒李运秋吃到黄牌
31'莫雷诺前场挑球倒地，裁判没吹
31'裁判吹停了比赛，智诚有球员倒地
32'现场也进入了短暂的补水时间
34'莫雷诺左路传中被挡出底线
34'角球开到后点，金基熙再扫回去，也是大了
35'马丁斯前场拼抢，撞倒了法图斯
35'队医上来进行下治疗
37'卡斯特罗背身拿住球，被断走了
38'徐骏敏禁区右侧倒三角给中路，莫雷诺跟进左脚抽射被杜威倒地封堵
39'闵俊麟长传球，队友没有跟进
39'王帆右路传中，后点球员倒地，裁判没吹
41'莫雷诺左路送直传，曹赟定左路接球后推传中路，跟进的徐骏敏打进空门，可惜边裁示意曹赟定接球越位
42'法图斯带球到了中圈弧附近
43'一脚挑传到前场中路，这球被毕津浩迅速破坏
44'马丁斯禁区内倒地，裁判没吹，给了门球
44'杨挺一脚直塞送到禁区附近， 被世林拦截
45'李运秋右路推传给身前
46'徐骏敏禁区右侧在法图斯防守下摔倒，裁判没有表示
46'上半场补时3分钟
47'唐鑫左路继续45°传中，直接兜出了另一侧边线
47'孙世林边路防守放倒了卡斯特罗吃到黄牌
47'范云龙任意球开到禁区，杜威头球攻门高出
49'马丁斯边路被直接踢翻了
49'申花任意球开到禁区，二点球毕津浩头球攻门击中立柱
上半场比赛结束了
上半场比赛，打的还是比较精彩的
卡斯特罗和毕津浩相继中柱
徐骏敏推空因越位进球无效
双方球员回到场上
下半场比赛开始
申花开出皮球
毕津浩给出一记长传球，球被唐鑫断下
耶拉维奇前场带球被孙世林放倒
智诚获得禁区外围定位球
范云龙任意球给到禁区，被破坏了
王帆禁区左侧起脚兜射，皮球击中远端立柱弹出
马丁斯和法图斯争顶，倒在地上
申花换人，毛剑卿替下徐骏敏
耶拉维奇中路脚后跟磕球，被拦截了
李帅后场开出i，莫雷诺顶出边线
苏亚雷斯弧顶接卡斯特罗传球，调整之后直接打门，被李帅扑出
进球了
范云龙开出右侧角球，前点杜威头球一蹭，皮球被李帅扑了一下后击中立柱内侧入网
毛剑卿右路给到禁区，莫雷诺停球直接出了底线
李运秋右路传中，马丁斯摆渡回去
王林左路加速下底传中，被挡出底线
曹赟定禁区左侧突破，被断了
智诚反击推进，耶拉维奇禁区内面对门将横敲，卡斯特罗带到中路爆射，被申花球员挡出底线
智诚前场送斜传，卡斯特罗让球转身后禁区右侧打门偏出
耶拉维奇禁区右侧突破倒地，球被李帅拿到
毕津浩分球给中圈右侧的世林
20'申花换人，王寿挺替下陶金
21'耶拉维奇禁区内的打门偏出
21'毛剑卿右路突破，被法图斯封堵
22'曹赟定拼抢扫倒范云龙被黄牌警告
23'曹赟定左路传中，被苏渤洋打出去
24'卡斯特罗左路接球和耶拉维奇撞墙，球被断掉
26'杜威斜长传，范云龙越位了
26'范云龙抗议被出示了黄牌
27'申花再次换人，张璐替下王林
28'曹赟定左路拼抢接球，又被吹了越位
29'曹赟定很生气啊，对着裁判鼓掌
29'孙世林后场铲倒闵俊麟
29'范云龙任意球开前点，被解围出来
31' 双方的越位比为 5-1 
32'智诚中场断球反击，耶拉维奇弧顶接球低射偏出
32'申花角球开出来，直接出了边线
33'智诚换人，常飞亚替下王帆
34'耶拉维奇分球右侧，卡斯特罗禁区右侧接球摆脱防守抽射近角，被李帅扑出底线
35'范云龙角球开后点，被申花顶出去
36'常飞亚左路内切摆脱后倒三角，卡斯特罗接球打门被封堵
37'贵州恒丰球员禁区内争顶犯规
37'耶拉维奇前场突破，手球犯规了
38'毛剑卿右路突破造了犯规
39'任意球开到后点，苏渤洋出击没碰到，金基熙后点停球手球了
39'法图斯痛苦倒在禁区内
41'张璐被红牌罚出去了
42'张璐前场拼抢飞铲放倒苏亚雷斯吃到了红牌，被罚出场
43'智诚换人，伊明江替下范云龙
45'李运秋后场干倒了伊明江
45'曼萨诺对李运秋很不满啊，曹赟定过来和曼萨诺产生了口角
46'下半场补时5分钟
47'曹赟定中场断球打过顶，被苏渤洋拿到
47'进球了
48'伊明江禁区右侧横敲，卡斯特罗跟进趟过防守，抢在李帅扑球之前搓射入网
50'又进了
51'伊明江禁区右侧低平球横敲，卡斯特罗推射破门
全场比赛结束了
最终，凭借杜威的进球和卡斯特罗的梅开二度，贵州恒丰智诚客场3-0大胜上海绿地申花
本场比赛就到这里，感谢收看
