两队本赛季第一次交锋，申花客场2比0取胜。但贵州队在曼萨诺担任主帅之后，队伍实力大有涨进。目前贵州队19战24分和申花一样。两队分别名列联赛第9和第10。第5分钟莫雷诺右路禁区得球，他连续摆脱对方两名队员拦截，可惜最后射门太正。第8分钟莫雷诺中场断球往前带，杀到禁区前沿打算斜传给马丁斯，球被法图斯抢先铲出，再次得球的莫雷诺选择直接凌空补射高出。贵州也不示弱，第11分钟贵州队前场连续传递，最后闵俊麟斜射打偏。第15分钟两位前五大联赛名将打出配合，卡斯特罗禁区外突然送出贴地直传，禁区中路埋伏的耶拉维奇可惜停球转身时处理失误。第16分钟两人再次打出配合，卡斯特罗左路送球，耶拉维奇侧身射门打偏。
第21分钟王林左路传中，徐骏敏奋力跳起，但没有顶到球，球到右路重新争夺，李运秋抢球时对范云龙犯规，两人发生肢体冲突。李运秋看上去格外愤怒，和对方多名队员发生冲突，李吃到黄牌。第26分钟苏亚雷斯左路连续趟球过人，杀到底线附近后横推，卡斯特罗灵巧转身射门，李帅在门线上把球扑了一下，球打在门柱上弹出！第28分钟闵俊麟铲翻徐骏敏吃到黄牌。第36分钟申花右路进攻，徐骏敏接李运秋长传，杀到底线附近横传，莫雷诺中路射门被杜威倒地挡出。
第39分钟莫雷诺左路送球，曹赟定斜方向杀出，得球切入禁区后横传，无人看守的徐骏敏轻推破门，但裁判判罚曹越位，慢镜头回放此球判罚存疑。第45分钟孙世林踹翻卡斯特罗吃到黄牌。范云龙任意球开入禁区，杜威飞身冲顶稍稍高出！第47分钟马丁斯被王帆放倒，申花任意球开入禁区，耶拉维奇头球解围，皮球往后飞，无人看守的毕津浩抢先近门冲顶，球打在门柱上弹出！
第47分钟王帆禁区外左侧摆脱李运秋后突然发炮斜射，皮球打中远门柱而出！李帅毫无反应。第50分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏。第52分钟苏亚雷斯带球中挑传，耶拉维奇禁区中路怒射，李帅腾身把球打出界外！范云龙开出右路角球，前点的杜威迎球顶一个“回头望月”，皮球直奔大门后点而去，虽然李帅扑到一下，但未能阻止皮球进门，1比0，贵州领先！作为申花旧将，进球后的杜威没怎么庆祝。
第58分钟贵州队前场形成四打二局面，但耶拉维奇不打，反而传给卡斯特罗，后者拔脚怒射，球打在李运秋脑袋上弹出，耶拉维奇抢射，又被李帅飞身扑出！第60分钟贵州队再次快攻，卡斯特罗反越位成功，但最后一脚射门偏门而出。第64分钟王寿挺换下陶金。第67分钟曹赟定踢倒范云龙吃到黄牌。第68分钟曹赟定带开杨挺之后左路传中，苏渤洋在马丁斯头上把球打出！
第68分钟范云龙越位位置接球，但在哨响后他把球踢走，结果吃到黄牌。第69分钟申花用张璐换下王林。第75分钟贵州前场快速反击，耶拉维奇中路射门偏出。第77分钟贵州队用常飞亚换下王帆。第77分钟苏亚雷斯转移球，卡斯特罗打近角被李帅扑出界外。第80分钟常飞亚左路突破后送球，卡斯特罗近门射门被挡。虽然申花极力想打进攻，但场面上被贵州队完全遏制住。
第85分钟刚刚出场的张璐双腿把苏亚雷斯铲得飞起，张璐直接吃到红牌被罚出！第87分钟贵州用伊明江换下范云龙。第88分钟李运秋在曼萨诺面前把伊明江撞翻在地，两队爆发口舌之争。第89分钟苏亚雷斯拖延时间吃到黄牌。第91分钟贵州队打出成功反击，伊明江右路带球到禁区前沿，观察片刻后他送球，卡斯特罗接力而上，先快速过掉金基熙，再抢在毕津浩拦截之前抢射上角得分，2比0，贵州队领先！
