本场比赛几位瞩目外援缺席，申花方面莫雷诺红牌禁赛，瓜林吃到四黄本场停赛，而河北队的阿根廷边锋拉维奇正随队出战。两队的常规替补上外援马丁斯和卡库塔都因此获得首发机会。本轮之前河北华夏幸福12战26分暂列积分榜第二，申花12战18分排名第七。
比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满。第12分钟全场第一脚有效射门出现，吕征右路下底传中，登巴巴没抢到点，曹赟定打弹地球被杨程没收。第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先！
第18分钟河北华夏打出危险进攻，姜宁前场带球中巧妙直塞空档，董学升快速跟上扫射，李帅飞身把球扑出！第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住。第25分钟河北队也收获进球，卡库塔右路拿球后，直接起左脚传中，姆比亚抢在金基熙之前高高跃起，头球攻门得分，1比1，河北队扳平比分！第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界。第35分钟曹赟定内切后射门，杨程把球扑出，王赟补射中柱弹出，马丁斯再射又被杨程扑出，吕征打算来上第四次射门，但被居吕姆飞身铲出界外！角球开出后，陶金后点头球被杨程封住角度没收。
面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出。上半场结束前，金基熙带球到前场，过掉一人后推传，登巴巴拿球略微观察一下后，起脚怒射大门右侧死角，杨程奋力扑救不及，2比1，申花领先！
中场休息河北队用罗森文换下热尔维尼奥，科特迪瓦人在上半场被李建滨犯规阻挡之后，整个人随后的状态一直没恢复。第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌。第54分钟申花角球未形成威胁，姜宁长传右路空档处，卡库塔带球猛冲到禁区，但在申花数名后卫夹击下，卡库塔最后勉强起右脚打门偏出。第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出！
主队必须全力进攻，第61分钟卡库塔右路禁区外打弧线球射门偏出。第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住。第63分钟罗森文远射打偏，主队现在很难有效渗透到申花禁区，但高水准外援保证了河北队进攻威力。第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平！进球后河北队用高准翼换下李行。第70分钟张璐争抢时受伤倒地不起，比赛暂停小会。第72分钟卡库塔左路传中，董学升在申花后卫干扰下没踢中皮球。
第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌。第74分钟张璐果断带球从右路杀入禁区，他的怒射被杨程鱼跃扑出界外。第80分钟高迪换下曹赟定。第83分钟登巴巴铲倒姆比亚吃到黄牌。第85分钟申花用王寿挺换下秦升。接着河北队姜宁左路下底，前点董学升都漏过，卡库塔中路射门但在申花后卫干扰下没打上力量。比赛补时4分钟，第90分钟河北队前场大兵压境，可惜罗森文选择远射被李帅接住。第92分钟王赟大腿抽筋被抬出。第94分钟马丁斯在本方半场踢倒丁海峰，卡库塔任意球怒射被李帅扑出！黄烨军没有再让河北队罚角球，吹响了本场结束哨声。最终双方2比2战平，各取一分。
