3'马丁斯前场断球，右路突破                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
3'进禁区，面对包夹，被拦截                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
3'华夏反击，右路热鸟越位了                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
4'王赟中场停球，踢空了                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
4'热鸟右路拿球被李建滨铲倒                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
5'先把球铲出去，带倒了人                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
5'热鸟接受治疗                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
5'比赛继续                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
6'马丁斯右路突破，传球被铲出底线，角球                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
6'角球被顶出来                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
6'王赟再给右路，吕征传中被姆比亚顶出                   3'比赛在雨中进行，上半场第3分钟，李建滨飞铲热尔维尼奥犯规，科特迪瓦人躺在地上久久未能起身，而裁判黄烨军只判罚了普通犯规，引发河北方面不满
14'吕征右路挑球过人，下底被居吕姆铲出边线                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
15'秦升大力边线球进禁区，登巴巴没顶上                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
15'申花进球了！！！                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
15'曹赟定！！！                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
15'王赟右路送出传中，后点插上的曹赟定冲顶破门！                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
16'华夏0-1落后申花！                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
16'华夏的防守有些松懈，漏人了                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
16'王赟送出了高质量的传中球                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
17'雨儿151021：不狂不放 不申花                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
17'金基熙长传前场，居吕姆解围                   14'第14分钟申花右路界外球开出，王赟拿球后稍一调整后起脚大力传中，在禁区内埋伏的曹赟定，抢在廖均健之前，飞身冲顶得分，1比0，上海申花领先
24'华夏继续后场起高球，金基熙头球解围                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
24'登巴巴直传，吕征转身慢了                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
25'华夏继续后场长传，被李帅拿到                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
25'吕征右路接应转移，内切低射被杨程扑住                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
26'姆比亚中场拿球，姜宁接应                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
27'申花防线位置站的很好，华夏只能回传                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
27'姜宁分右路，卡库塔传中                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
27'华夏进球了！！！                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
27'姆比亚！！！                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
27'姆比亚前点接应卡库塔传中，头球破门！                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
27'华夏1-1追平申花！                   24'第24分钟吕征再次在右路发难，他拿球内切后射门被杨程扑住
30'秦升斜传右路，给大了                   30'第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界
31'王赟中场拿球，给右路                   30'第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界
32'登巴巴直塞马丁斯，回敲                   30'第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界
32'吕征右路底线前回敲，张璐禁区内转身射门被姜宁封堵                   30'第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界
32'吕征角球开前点，被顶出，还是角球                   30'第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界
33'角球到外围，王赟斜传                   30'第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界
33'金基熙横敲，被金洋洋解围                   30'第30分钟吕征右路拿球后回传，张璐拿球就抽，球打在姜宁身上出界
39'卡库塔右路拿球被李建滨绊倒，任意球                   39'面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出
39'任意球去前点，吕征解围                   39'面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出
39'曹赟定左路拿球，搓传后点，被解围                   39'面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出
40'热鸟右路反越位，走外线传后门柱，大了                   39'面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出
41'卡库塔中路送直塞，热鸟滑倒了                   39'面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出
41'登巴巴背身拿球，被居吕姆推倒，任意球                   39'面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出
42'王赟任意球去后点，大了                   39'面对整体组织非常不错的申花，河北队上半场似乎更依赖外援能力制造机会，第39分钟热尔维尼奥右路反身接球杀入禁区，但他刻意打远角的射门偏门而出
52'姜宁挑传禁区，被出击的李帅没收                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
53'张璐后场上抢，给马丁斯，没拿到                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
53'居吕姆飞铲吕征犯规                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
53'裁判黄牌警告了居吕姆                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
54'任意球开入禁区被顶出，角球                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
55'角球被顶出，外围张璐顶防                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
55'斜传卡库塔反击，过中场                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
55'一路到禁区，斜射打偏了                   52'第52分钟居吕姆双腿飞铲吕征吃到黄牌
55'角球被顶出，外围张璐顶防                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
55'斜传卡库塔反击，过中场                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
55'一路到禁区，斜射打偏了                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
56'陶金回传门将，李帅开出边线                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
56'曹赟定后场断球反击                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
57'左路推进找马丁斯，被解围出边线                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
57'秦升大力边线球到前点，马丁斯头球后蹭被门线解围                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
58'卡库塔分左路，丁海峰横敲                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
58'姜宁插上接应过顶球，先被李帅拿到                   55'第55分钟秦升左侧大力界外球掷入禁区，马丁斯跃起攻门，金洋洋在门线上用头把球顶出
62'战术角球开出，卡库塔传后点出界                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
62'马丁斯突破，到禁区前直塞                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
63'登巴巴传跑没有到一起，被破坏                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
63'外围吕征再传门前，被门将没收                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
63'卡库塔左路下底，传中被陶金顶出                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
64'罗森文中路拿球，远射打偏                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
65'华夏禁区前配合被上抢                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
65'马丁斯中场背身拿球，转身被绊倒                   62'第62分钟申花多人压到对方禁区，但吕征的传球被杨程接住
65'华夏禁区前配合被上抢                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
65'马丁斯中场背身拿球，转身被绊倒                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
66'姜宁中圈附近拿球被王赟绊倒                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
67'卡库塔传后门柱，金洋洋包抄没顶上，角球                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
67'华夏进球！！！                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
67'姆比亚梅开二度！                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
68'角球到中路，姆比亚头球破门！                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
68'华夏2-2追平申花！                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
68'华夏换人，李行被高准翼换下                   65'第65分钟姜宁左路开出角球，姆比亚再次压过金基熙，奋力头球攻门得分，2比2，河北队再次扳平
70'登巴巴给右路身后，吕征下底被金洋洋封堵                   70'第70分钟张璐争抢时受伤倒地不起，比赛暂停小会
70'曹赟定前场反抢绊倒了高准翼                   70'第70分钟张璐争抢时受伤倒地不起，比赛暂停小会
71'姆比亚中场被马丁斯绊倒                   70'第70分钟张璐争抢时受伤倒地不起，比赛暂停小会
72'张璐和丁海峰争顶倒地                   70'第70分钟张璐争抢时受伤倒地不起，比赛暂停小会
73'姜宁分左路，卡库塔传中                   70'第70分钟张璐争抢时受伤倒地不起，比赛暂停小会
73'董学升包抄没能打上                   70'第70分钟张璐争抢时受伤倒地不起，比赛暂停小会
73'姜宁分左路，卡库塔传中                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
73'董学升包抄没能打上                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
74'吕征右路护球被断                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
74'张璐突破被断，丁海峰带球被吕征拉倒                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
75'裁判黄牌警告了吕征                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
76'张璐右路内切进禁区，斜射被杨程扑出，角球                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
76'角球到外围，张璐踢疵了                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
76'申花后场再组织                   73'第73分钟吕征拉拽丁海峰吃到黄牌
80'姜宁禁区前横走被金基熙拦截                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
80'曹赟定策动反击，脚后跟传球被断                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
80'卡库塔的突破被李建滨阻挡，任意球                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
81'姜宁传禁区，居吕姆顶偏了                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
81'王赟中场拿球转移                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
82'申花换人，高迪换下曹赟定                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
82'马丁斯前场抢断                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
83'张璐右路的传中被居吕姆挡出，边线球                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
83'秦升大力边线球进禁区，吕征推人                   80'第80分钟高迪换下曹赟定
86'秦升中场断球，斜传右路吕征                   85'第85分钟申花用王寿挺换下秦升
86'吕征传后点，没有人                   85'第85分钟申花用王寿挺换下秦升
86'秦升抽筋了                   85'第85分钟申花用王寿挺换下秦升
87'申花换人，王寿挺换下秦升                   85'第85分钟申花用王寿挺换下秦升
88'姜宁左路下底，卡库塔包抄射门被挡了一下，李帅没收                   85'第85分钟申花用王寿挺换下秦升
49'马丁斯停球过大，反抢犯规                   49'比赛补时4分钟，第90分钟河北队前场大兵压境，可惜罗森文选择远射被李帅接住
50'卡库塔右路拿球，曹赟定先卡住位置                   49'比赛补时4分钟，第90分钟河北队前场大兵压境，可惜罗森文选择远射被李帅接住
50'陶金中场争顶犯规                   49'比赛补时4分钟，第90分钟河北队前场大兵压境，可惜罗森文选择远射被李帅接住
51'金基熙补防右路，抢在姜宁前解围                   49'比赛补时4分钟，第90分钟河北队前场大兵压境，可惜罗森文选择远射被李帅接住
51'卡库塔中路突破不成                   49'比赛补时4分钟，第90分钟河北队前场大兵压境，可惜罗森文选择远射被李帅接住
52'姜宁挑传禁区，被出击的李帅没收                   49'比赛补时4分钟，第90分钟河北队前场大兵压境，可惜罗森文选择远射被李帅接住
94'长传找卡库塔，被李建滨铲出边线                   94'第94分钟马丁斯在本方半场踢倒丁海峰，卡库塔任意球怒射被李帅扑出
95'马丁斯禁区前绊倒了丁海峰，任意球                   94'第94分钟马丁斯在本方半场踢倒丁海峰，卡库塔任意球怒射被李帅扑出
95'最后一次机会                   94'第94分钟马丁斯在本方半场踢倒丁海峰，卡库塔任意球怒射被李帅扑出
96'卡库塔任意球被李帅扑出                   94'第94分钟马丁斯在本方半场踢倒丁海峰，卡库塔任意球怒射被李帅扑出
96'全场比赛结束！                   94'第94分钟马丁斯在本方半场踢倒丁海峰，卡库塔任意球怒射被李帅扑出
