1'上半场比赛开始了！
1'上半场由主场作战的斯旺西开球
1'斯旺西中场控球很稳，分到左路戴维斯
2'戴维斯见前无去路，也回传到后场再转移到右路
2'谢尔维接应再送直塞没有塞过去
2'卡里克后场长传没有找到范佩西
2'继续是斯旺西的控球，斯旺西很讲究控球
3'琼斯右路过渡到中路，卡纳斯飞铲铲飞了克莱维利
4'卡纳斯吃到一张黄牌！他是夏季由皇家贝蒂斯转会而来
4'谢尔维右路得球，边路传中被费迪南德头球解围出底线
5'谢尔维角球没有踢起来，前点被维迪奇解围
5'劳特里奇再搓传禁区，球被吉格斯头球解围
6'维尔贝克接应一下回传给维迪奇，维迪奇比较狼狈交给德赫亚
6'琼斯的大脚开球也是斯旺西后卫的控制范围内
7'谢尔维中场拿球，斜传禁区前沿，费迪南德抢在代尔之前解围
7'琼斯回传门将有点冒险，米楚上前将德赫亚的大脚开球挡出底线
8'斯旺西的气势很旺盛
8'维尔贝克拉到左路接应，兰杰尔绊人犯规
8'吉格斯任意球传到点球点，前点大家都漏了
9'后点菲尔琼斯凌空打门球弹地后飞向球门，沃姆纵向跃起单掌将球托出底线！
9'曼联的角球没有什么威胁，卡纳斯带球突进，瓦伦西亚阻挡犯规
10'瓦伦西亚也吃到一张黄牌！
10'本赛季瓦伦西亚没有再穿7号球衣而是25号！
10'范佩西回后场保持球，左右晃动后再放长传，沃姆的世界
11'布林顿与卡纳斯二过一再转移到左路
12'戴维斯斜吊右路球被回防的维尔贝克断球
12'齐科过顶球传到右肋部，埃弗拉卡住米楚的位置将球让出底线
13'现场雨势越来越大，而且场上的雾气很重
57'齐科补防到右路铲留球很漂亮
58'卡纳斯传球之前被范佩西放倒
59'依然是卡纳斯的控球，分到右路代尔
59'代尔与兰杰尔配合后斜传禁区，前点无人包抄，德赫亚将球没收
60'埃弗拉前场送出落点极佳的斜传，范佩西小禁区线上起跳头球攻门顶得有点正，沃姆将球抱住！
61'曼联前场三人配合，维尔贝克挑传对方后卫身后，吉格斯反插上可惜速度远不如当年了。。。
61'吉格斯想将球分给身旁的维尔贝克但没能传过去
62'埃弗拉左路又来了，代尔紧缠着他，埃弗拉回做一下
62'谢尔维前场护好球交给代尔
62'卡里克直塞禁区前沿，齐科将球解围
62'代尔带球内切被克莱维利放倒
62'兰杰尔快发任意球过不了费迪南德
63'这段时间曼联开始掌握场上主动
63'费迪南德直传给到瓦伦西亚
64'瓦伦西亚横敲给维尔贝克，维尔贝克禁区内左脚低射被沃姆倒地扑出，吉格斯禁区左侧补射也是打偏！
65'回头斯旺西马上有机会，劳特里奇左路与米楚二过一配合后带球到禁区左侧一脚捅射被德赫亚奋力倒地扑了一下！
65'准备补射的代尔已经越位了
66'卡里克送身后球被兰杰尔拦截
66'上半场比赛进行了20分钟，场上比分还是0：0
67'琼斯长传弧顶处，范佩西接应左脚假射真扣过掉威廉姆斯后右脚打反角偏出
68'费迪南德后场高吊右路，瓦伦西亚头球摆渡下来被威廉姆斯头球顶出边线
68'曼联将球转移到左路，克莱维利交给范佩西，对方双人包夹将球断下
68'劳特里奇交给谢尔维，谢尔维带了几步后交给插到右路的劳特里奇
69'劳特里奇斜传禁区，维迪奇头球解围不远
69'米楚扛住身位右射小角度打门被德赫亚封出底线
69'代尔角球发到点球点附近，米楚甩头攻门偏出左门住
70'曼联中场断球，吉格斯直塞弧顶处，范佩西背身接球没有转身的机会
71'代尔右路得球，中路向人配合后由米楚分到左路空档
71'戴维斯插上稍慢传中之前已经出了底线
72'戴维斯左路拿球有点犹豫，瓦伦西亚上抢成功，戴维斯拉住了瓦伦西亚
72'本场比赛的主裁判是多德！他本赛季减肥成功，大肚子不见了！
73'维尔贝克沿左边线带球上来，过了兰杰尔但后面还有齐科
74'卡纳斯直传前场，代尔横敲给米楚
74'米楚回做由卡纳斯转方向到左路，戴维斯传中球被维迪奇头球解围
75'谢尔维中路分到左路戴维斯，瓦伦西亚防得很紧
75'但中场依然是斯旺西的控球，布林顿禁区外大力轰门打在后卫身上
76'劳特里奇右路得球斜向带球，埃弗拉阻挡犯规
76'斯旺西获得一个禁区右犄角外一点的任意球机会
76'谢尔维任意球斜传门前落点不错但抢点的威廉姆斯没有顶着球
77'现场的天气情况有所好转，雨停了，雾气也散了不少
78'过了20分钟后，中场的控制权又落到了斯旺西脚下
78'卡纳斯
78'卡纳斯
78'卡纳斯交给米楚，米楚转身挑传禁区，德赫亚出击将球没收
79'曼联前场配合，卡里克传范佩西，范佩西回做一下
79'曼联先开纪录！
80'吉格斯挑传禁区，齐科倒钩解围踢空了，范佩西胸部停球下来凌空挂射球进！
80'虽然场面不好但先进球的依然是红魔曼联
81'维尔贝克很快又进一球！
82'曼联将球分到左路，埃弗拉边路传中，威廉姆斯头球解围不远，后点瓦伦西亚横扫门前，维尔贝克包抄到位推射得手！
82'2分钟内曼联连进两球
82'劳特里奇左路得球，调整到右脚传中过不了费迪南德
83'斯旺西右路的进攻，兰杰尔插上变向突破，球被维迪奇拦截出底线
84'兰杰尔角球发到禁区内，争顶的威廉姆斯压人犯规
86'双方中场色夺很激烈，劳特里奇护球后，他面前的卡里克脚下打滑形成了一记亮鞋钉的滑铲
86'主裁判向卡里克出击黄牌警告！
87'曼联中场控球，克莱维利拿球交给费迪南德
87'吉格斯中路拿球，与维尔贝克做配合没有成功
88'卡里克分到右路，琼斯压上来护好球回给卡里克
88'兰杰尔右路得球斜塞到禁区内的米楚
88'卡里克直捣黄龙，带球到禁区内横传失误
89'米楚做墙回做给劳特里奇，劳特里奇再塞禁区被解围
89'外围齐科来一脚远射打飞了
90'兰杰尔右路斜吊禁区，传到米楚身后了
90'兰杰尔右路断球，强行突破被克莱维利铲飞
90'克莱维利也拿到黄牌！
91'谢尔维任意球斜传门前，琼斯争到第一点
91'劳特里奇将球分到右路，兰杰尔挑球过人挑得力量太大了，维迪奇的解围
91'上半场比赛补时2分钟！
92'代尔再传禁区被费迪南德顶了回来，第二点卡纳斯拿到
92'卡纳斯再斜传禁区也是被费迪南德将球端出禁区
93'上半场比赛结束！
92'镜头给到了正在压腿的博尼
46'下半场开始时斯旺西连换两人
47'博尼与P埃尔南德斯上场，换下了劳特里奇和代尔
47'吉格斯前场护球还是很稳定
48'P埃尔南德斯传球，米楚接应再直塞失误
49'斯旺西将球转移到左路，戴维斯传到禁区，博尼左脚打门打偏
49'更正一下，博尼换下的是7号布林顿！
50'米楚接应长传头球摆渡下来，博尼跟进趟大了
50'代尔右路短传交中路的米楚，米楚左脚大力轰门，德赫亚扑球有点脱手，第二反应很快将球摁在身下
51'斯旺西前场疯狂的反抢，代尔断球
51'球转移到右路的兰杰尔，兰杰尔大力传向禁区内被卡里克大脚破坏出底线
51'斯旺西前场右路的角球机会
52'谢尔维角球传到禁区，第一点被维迪奇头球蹭出禁区
52'外围卡纳斯尝试远距离打门，皮球没有被压住
52'现场的雨势再次大了起来
53'卡纳斯后场接应一下，转移到右路
53'兰杰尔斜传禁区，博尼头球摆渡到门前，米楚外脚背捅射被德赫亚封出底线
54'德赫亚与米楚相撞受伤倒地
54'林德加德马上出来热身，此外镜头也给到了正在热身的鲁尼
55'德赫亚应该问题不大，继续比赛
55'谢尔维角球发到门前，球被维尔贝克头球解围
56'曼联右路的短传配合被戴维斯拦截
56'球转移到右路，兰杰尔起球传到禁区，维迪奇头球解围出边线
56'P埃尔南德斯左路传中，球速太慢了，德赫亚将球摘下
57'中场依然是斯旺西的控球，代尔右路传中球直接出了底线
58'鲁尼热身很积极，看来他上阵机会沙
59'劳特里奇左路斜传后点，维迪奇将插上来的兰杰尔硬是顶出了底线
59'顶的不是皮球而是人
59'曼联的机会，范佩西事进了禁区，左脚弹射打偏
60'替补席上我们看到鲁尼已经准备上场
60'斯旺西左路的进攻，戴维斯斜传禁区，前点博尼甩头攻门偏出
61'曼联换上鲁尼，换下的是老将吉格斯！
61'相信大家都渴望看到一个状态出色的鲁尼
62'兰杰尔右路下底传中，博尼争顶没有顶着球后点戴维斯小角度打偏
63'瓦伦西亚右路拿球与鲁尼做撞墙式配合，戴维斯阻挡瓦伦西亚犯规
63'曼联获得一个前场右路的任意球机会
63'范佩西任意球传后点，传得有点高，直接出了底线
64'斯旺西左路的进攻，P埃尔南德斯传中，米楚停下球来身体重心没有控制好没有第一时间打门
65'球被费迪南德破坏
65'曼联的反击，维尔贝克高速推进三十米后分给左路的鲁尼
65'鲁尼稍稍越位了
65'P埃尔南德斯左路突破被琼斯拦截出边线
66'卡纳斯大力远射打在后卫身上
66'兰杰尔半空撩射打嗤了
67'博尼中场接应后分到左路
67'P埃尔南德斯斜传禁区，米楚被维迪奇挡在身后，推人了
67'主裁判放过米楚一马，没有给他黄牌
68'范佩西拉边接应被断球了，但威廉姆斯的传球又交给了卡里克
68'劳德鲁普有点坐不住了
68'鲁尼右路的传中打在戴维斯身上出了底线，角球
68'曼联获得一个前场右路的角球机会
69'范佩西角球落点很好，埃弗拉抢点头球攻门被门线上的卡纳斯挡出
70'鲁尼右路再次下底传中没有传失误，斯旺西的反击
70'谢尔维分边左路，P埃尔南德斯传到后点
71'兰杰尔凌空打门没有命中目标！
71'卡纳斯后场拿球，范佩西背后踢倒了他
72'范佩西打出世界波！
72'范佩西中场接球利用鲁尼的跑位拉出的空档带球到弧顶前突破往左边一拐再大力劲射，球直挂球门左上角球进！
73'斯旺西获得一个前场右路的任意球机会
73'谢尔维任意球斜吊禁区，博尼起跳但没有顶着球
73'埃弗拉在后点解围
74'镜头给到了莫耶斯，他肩上的压力应该减少很多
74'鲁尼右路加速下底传中的打在后卫脚上出了底线
74'双方都准备换人
75'先来看角球，范佩西低传门前
75'斯旺西后卫解围不及时，埃弗拉找到机会补射没有打上力量
75'博尼中场直塞禁区，兰杰尔拿球左脚低射被德赫亚倒地扑住
76'斯旺西换人，17号寄诚庸换下了21号卡纳斯
79'斯旺西的斗志已经不高了
79'范佩西来到左路拿一下球，内切后斜塞禁区左侧
79'埃弗拉越位了
80'兰杰尔右边路传中被回防到位的卡里克大脚踢出底线
80'谢尔维的角球同样没有任何威胁
81'球再转移到右路谢尔维脚下，谢尔维传后点，博尼抢点攻门顶偏了一点点
81'博尼在英超第一次上场踢得很积极也表现出很好的实力，但欠缺运气暂时没能取得进球
82'话音未落，博尼就进球了！
82'维尔贝克后场被断球，P埃尔南德斯断球与代尔做撞墙式配合来到弧顶处马上分给禁区左侧的空档，博尼球到人球推射球门右下角命中！
83'这位来自科特迪瓦的射手把握机会能力确实一流
84'寄诚庸分到左路P埃尔南德斯
84'P埃尔南德斯变向晃过琼斯后传中路被断
84'埃弗拉左路套上传对方后卫身后，鲁尼再次越位
85'鲁尼与队友的配合不很默契，这也可以理解
86'曼联换人，安德森换下了范佩西
87'斯旺西获得一个左路的角球机会
87'谢尔维角球旋前点，德赫亚单拳将球击出禁区
89'曼联后场长传找维尔贝克，威廉姆斯推人犯规
89'曼联在中场不断倒脚
90'下半场比赛补时4分钟
90'斯旺西没有放弃，谢尔维中场调度
90'谢尔维的斜长传过不了瓦伦西亚
91'安德森中场拿球被对方三人包夹将球留下
91'博尼提上来拿球直塞维迪奇与埃弗拉关门将兰杰尔挡在身后
92'安德森中路拿球，没有前传而是分给瓦伦西亚
92'维尔贝克也梅开二度，这球极其漂亮！
93'进球回放，鲁尼中路偏右的位置直塞，维尔贝克转身摆脱了齐科接应小角度挑射，球越过了沃姆落入球门远角！
93'相当漂亮的挑射，维尔贝克长球了
93'还有不到30秒的时间
94'曼联在低调中取得了开门红，而且是大胜
94'曼联获得右路的角球机会
94'角球刚发出来，主裁判终场哨响
94'全场比赛结束！
