在斯旺西重返英超2年来，曼联4次对阵取得3胜1平保持不败。双方历史交锋20场，曼联9胜5平6负占据上风。斯旺西上次取胜曼联还是1982年的甲级联赛。斯旺西近7个赛季首轮6败。曼联近17个赛季首轮仅2负，其中上赛季客负埃弗顿。曼联一周前取胜维冈竞技夺得社区盾，费迪南德替换受伤的拉斐尔进入首发，菲尔-琼斯出任右边卫，瓦伦西亚替换扎哈首发出场。鲁尼进入替补席。维尔贝克和前利物浦中场谢尔维均第100次联赛出场。
开场仅3分钟，卡纳斯中场飞铲克莱维利被黄牌警告。第8分钟，吉格斯左路任意球传中，菲尔-琼斯禁区右侧15码处凌空抽射被沃姆托出横梁。随后瓦伦西亚前场阻挡卡纳斯战术犯规被罚黄牌。第15分钟，埃弗拉左路传中，范佩西8码处头球攻门正入沃姆下怀。1分钟后，吉格斯抓住奇科失误中路突破形成单刀，但他无私分球维尔贝克却被兰杰尔封挡。
第18分钟，瓦伦西亚传球，维尔贝克14码处射门被沃姆扑出，吉格斯禁区左侧8码处补射滑门而出。威尔士老将抱怨维尔贝克未能第一时间传球给他。第19分钟，米楚传球，劳特利奇左路禁区边缘内低射被德赫亚勉强扑出，越位位置的代尔干扰，米楚8码处破门被判无效。第21分钟，范佩西右路禁区边缘外低射偏出。第23分钟，曼联防线解围不力，米楚小禁区边缘捅射被德赫亚扑出。
第24分钟，谢尔维开出角球，米楚10码处抢在维迪奇之前头球攻门偏出。曼联3分钟连入2球取得领先，<strong>第34分钟，吉格斯挑传，奇科解围落空，范佩西10码处凌空抽射破门。</strong><strong>第36分钟，埃弗拉左路传中，范佩西头球顶偏，瓦伦西亚小禁区右侧边缘传中，维尔贝克近距离推射破门，2-0。</strong>第40分钟，卡里克对劳特利奇犯规被罚黄牌。第43分钟，奇科远射偏出。
曼联近136场联赛取得2球领先的情况下取得133胜3平保持不败。劳德鲁普下半场率先做出调整，荷甲联赛30场打入31球的伯尼和巴勃罗-埃尔南德斯替补出场。第50分钟，代尔传球，米楚22码处劲射被德赫亚扑挡后没收。第54分钟，兰杰尔传中，伯尼头球摆渡，米楚小禁区右侧捅射被德赫亚抢先扑出。第60分钟，瓦伦西亚头球摆渡，范佩西禁区右侧8码处外脚背弹射擦远角立柱偏出。
第62分钟，鲁尼替换吉格斯出场。随后费迪南德头球解围，巴勃罗-埃尔南德斯禁区左侧16码处劲射偏出。第66分钟，卡纳斯头球摆渡，兰杰尔右路25码处凌空抽射打偏。第70分钟，范佩西开出角球，埃弗拉10码处头球攻门被卡纳斯在门线前解围。第71分钟，巴勃罗-埃尔南德斯禁区左侧传中，无人防守的兰杰尔禁区右肋10码处凌空抽射偏出远角。
<strong>曼联第72分钟锁定胜局，鲁尼传球后牵制跑位，范佩西禁区弧边缘巧妙扣过奇科后劲射破门，3-0。</strong>他近8场联赛打入9球。第75分钟，埃弗拉角球混战中10码处射门被封堵。第81分钟，谢尔维右路传中，伯尼小禁区边缘头球攻门偏出。<strong>斯旺西第82分钟扳回一城，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前抢断维尔贝克又同代尔踢墙配合后传球，伯尼14码处推射右下角入网，1-3。</strong>这是他英超首秀的处子球。
<strong>第92分钟，鲁尼在两人夹防下直传球，维尔贝克禁区右侧10码处挑射破门梅开二度，4-1。</strong>他上次梅开二度还是2011年9月欧冠对阵巴塞尔，上次英超单场2球还是2010年代表桑德兰对阵埃弗顿。