上轮联赛中，辽宁对阵泰达的比赛引起了轩然大波，全华班出征的辽足1-3不敌泰达，这种消极对待比赛的态度也引起了辽足球迷的不满，虽然随后中国足协的调查没有进展，俱乐部高层也表示了歉意，但这并不能挽回辽足球迷的伤心，本轮是与天津队比赛后，辽足首次回到主场作战，面对家乡球迷，辽足急需一场胜利重塑在球迷心中的形象。而申花队则在沈祥福的带领下正稳步前行，在上轮的“德比大战”中，申花队2-0战胜申鑫缓解了五轮不胜的危机，申花的换帅风波得到平稳过渡。但联赛的下半程申花仍不能掉以轻心，虽然莫雷诺基本留队，但队中场大将徐亮膝盖伤情加重，下半个赛季已经无法为申花出战，申花仍需一步一个脚印去拼每一场比赛。本赛季首回合的比赛申花在主场2-2战和辽足，历史交锋战绩上，两队相互之间5胜7平5负战成平手。自2007赛季以来，主场作战的辽宁队对阵申花时，获得了3胜2平的不败成绩。
比赛前，双方球员在中圈位置为地震灾区默哀，比赛开始后，客场作战的申花队后场断球，大脚传球到前场，可惜哈蒂布没有控制住皮球，被辽宁队门将刘D得到。第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出。第6分钟，申花获得任意球机会，任意球开出到门前，中路莫雷诺射门被辽宁门将刘D扑住。第7分钟，申花队获得开场后第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了。第11分钟，辽宁队前场拿球，詹姆斯中路得球后前带几步直接一脚远射，打偏了。第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收。
第17分钟，辽宁队反击，特里夫传球给詹姆斯，詹姆斯再传埃杜，申花队后卫将球解围，外围肇俊哲得球后一脚远射，球打的比较正被申花门将王大雷拿下。第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了。第19分钟，申花队继续进攻，莫雷诺左路禁区外围一脚远射，打高了。这段时间，申花队占据场上优势。第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会。第22分钟，辽宁队外围继续控球施压，埃杜禁区外控球传球给詹姆斯，詹姆斯起脚射门打偏了。第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住。第26分钟，辽宁队中场拿球分到左路，吴高俊拿球挑传球给到禁区前沿，没人争到落点，王大雷把球拿到。
第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先。第30分钟，申花队获得角球，宋博轩发出前点角球，辽宁后卫头球解围。第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会。第34分钟，哈蒂布前场右路得球横向调整后，直接射门偏出。第36分钟，申花队打反击，莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌。第38分钟，辽宁队在后场控制球，肇俊哲把球交给埃杜，埃杜转身摆脱后一脚远射踢高了。第41分钟，辽宁队埃杜控球传给詹姆斯，詹姆斯横向再传回给埃杜，禁区内埃杜起脚射门被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁。上半场比赛，双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来。第48分钟，申花队中场转移球给右路，哈蒂布拿球回敲，再向左路传递，宋博轩远射打高了。第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收。第50分钟，辽宁队获得角球机会，肇俊哲发出前点角球，第一点被申花解围后，球到特里夫脚下，特里夫晃过防守队员射门，被申花门将王大雷扑出底线。第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位。第53分钟，申花队右路起球，禁区内莫雷诺头球射门被辽宁门将刘D奋力扑出，哈蒂布准备补射，刘D即使把球没收。
第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球。第58分钟，申花队战术角球开出，金泰延放铲把球破坏出了底线，申花队继续角球，角球打到后点，低射被刘D挡出。第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野。第62分钟，申花队外援托兰佐外围突施冷箭，球稍稍偏出。第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆。第65分钟，辽宁队前场左路赢得了一个角球机会，肇俊哲角球打到中路，王大雷双拳将球击出。第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌。
第68分钟，申花队率先打破场上僵局，申花中路得球后，柏佳俊外围一脚远射被辽宁队门将刘D扑出，随后辽宁队后卫吴高俊控球失误被哈蒂布将球在禁区内断下，哈蒂布面对门将冷静推射将球打进，申花队1-0领先辽足。失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场。第78分钟，辽宁队换人，王亮换下了王博，上海队用曹定换下了宋博轩。第80分钟，特里夫突入禁区摔倒，申花队防守队员明显压人犯规，裁判只判罚角球。随后杨善平因侵犯托兰佐犯规吃到黄牌。
第82分钟，辽宁队王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大。第86分钟，布兰丹挑传球给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇和队友做配合，戴琳把球拦截下来。第89分钟，辽宁队任意球，王亮任意球打到后点，埃杜后点横敲，双方都没有碰到皮球。全场补时3分钟，第93分钟，埃杜禁区内拿球晃过王大雷，王大雷回追埃杜拉人犯规，吃到黄牌，裁判给辽宁队点球机会，埃杜亲自操刀大力攻门将球打进，随即全场比赛结束，双方1-1结束全场比赛。
