3'辽宁后场传球失误，哈迪布断球，申花右路进攻，杨善平后场断球，辽宁重新组织进攻。                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
3'开场，双方还是自试探当中。                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
4'金泰妍掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出。                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
4'外围辽足继续控制球权。                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
5'首回合，辽宁的前锋特里夫先下一城，不知道这场是否同样有好的表现                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
5'辽宁中路进攻，申花中路防守很严密，断球反击，肇俊哲防守犯规，申花后场任意球。                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
6'申花12号柏佳俊左路突破被辽宁防守队员侵犯，申花任意球。                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
6'申花任意球罚出，中路莫雷诺的射门被辽宁门将刘洋扑住。开场申花已经有两脚射门了。                   3'第3分钟，辽宁后场传球失误，哈蒂布断球申花右路组织进攻，杨善平后场断球，被破坏，金泰延掷出右路界外球，中路张野一脚远射被申花后卫挡出
7'申花右路进攻。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
7'球转移到左路，柏佳俊起球被辽宁后卫挡出边线，申花前场界外球。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
7'球出底线，申花获得开场第一个角球。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
8'宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规，辽宁后场任意球。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
8'刘洋发出任意球，球到前场申花控球。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
8'申花后场传球失误，辽宁组织反击。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
9'张野传球左路，詹姆斯控球突破被对方断下。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
9'申花右路进攻，球转移到中路，辽宁逼抢积极，申花被迫回传。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
10'申花莫雷诺受伤倒地，辽宁球员很友好的将球踢出边线。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
10'莫雷诺是申花场上队长。辽宁队长是肇俊哲                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
10'申花球员将球掷还给辽宁门将，比赛继续。                   7'第7分钟，申花队获得第1分钟第一个角球，宋博轩发出中路角球，莫雷诺进攻犯规了
14'埃杜右路开始发力了。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
14'埃杜右路得球，直接传球禁区内詹姆斯，詹姆斯定点起跳头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
15'托兰佐被肇俊哲解围球击中倒地。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
16'申花柏佳俊发出后场任意球，申花左路进攻。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
16'特里夫回撤参与防守断球，辽宁快速反击。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
17'特里夫传球詹姆斯，詹姆斯再传埃杜，对方后卫解围，外围肇俊哲一脚远射，球打的比较正被对方门将王大雷拿下。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
17'申花右路跨快速进攻。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
17'宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
17'刘洋大脚球，申花控球。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
17'申花前场界外球。                   14'第14分钟，辽宁队埃杜右路得球，直接传球禁区内给詹姆斯，詹姆斯高高跃起头球射门，球顶的稍正，王大雷将球没收
18'莫雷诺横向转移到左路，宋博轩控球，带球到中路，申花前场配合进攻。                   18'第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了
18'哈迪布左路起球，中路辽宁后卫头球解围。                   18'第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了
19'申花外围继续控球，中路金泰妍断球，辽宁度过了这段被动期。                   18'第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了
19'莫雷诺左路禁区外围一脚远射，球稍高。辽宁3名队员防守，莫雷诺依然获得起脚机会，辽宁防守要十分小心。                   18'第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了
20'肇俊哲后场大脚前传，球被王大雷没收。                   18'第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了
21'詹姆斯漂亮的假动作晃过对手，快速带球突破，传球埃杜，埃杜没有获得起脚机会。                   18'第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了
21'辽宁外围继续控球施压，埃杜禁区外控球，传球詹姆斯，詹姆斯起脚射门，球稍偏。                   18'第18分钟，申花队宋博轩右路突破，横向扯动起脚射门，球打偏了
21'詹姆斯漂亮的假动作晃过对手，快速带球突破，传球埃杜，埃杜没有获得起脚机会。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
21'辽宁外围继续控球施压，埃杜禁区外控球，传球詹姆斯，詹姆斯起脚射门，球稍偏。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
22'申花前场界外球。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
22'埃杜防守犯规，申花中圈位置任意球。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
22'申花后场控球寻找机会，打的很耐心                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
23'吴高俊防守犯规，申花前场任意球。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
23'金泰妍右路防守成功，辽宁后场界外球。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
24'申花右路起球，詹姆斯速度很快参与防守，戴琳的后场助攻。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
24'郑涛掷出界外球，申花后卫大脚解围。                   21'第21分钟，辽宁队詹姆斯晃过防守队员快速带球突破，传球给埃杜，埃杜没有获得起脚机会
24'申花右路起球，詹姆斯速度很快参与防守，戴琳的后场助攻。                   24'第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住
24'郑涛掷出界外球，申花后卫大脚解围。                   24'第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住
25'申花右路进攻，11号哈迪布控球，回作，申花进攻。                   24'第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住
26'戴琳右路起球，申花左路球员传球禁区，门前莫雷诺挑射晃过门将刘洋，好在辽宁门线位置有队员补位。                   24'第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住
26'申花进攻还是很有威胁。                   24'第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住
26'吴高俊左路传球，球直接被没收。                   24'第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住
27'吴高俊掷出后场界外球，辽宁进攻。                   24'第24分钟，申花队中场拿球向右路斜长传，戴琳加速内切球趟大了，刘D把球扑住
28'申花11号哈迪布左路得球，带球中路突破，传球莫雷诺失误。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
28'辽宁进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
29'特里夫防守托兰佐犯规，申花前场任意球。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
29'申花进攻优势比较明显。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
29'申花再获角球。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
30'宋博轩发出前点角球，辽宁后卫头球解围。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
30'外围申花继续控球。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
30'申花进攻很耐心。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
31'申花后场界外球。                   28'第28分钟，辽宁队进攻，詹姆斯直塞球传特里夫，特里夫越位在先
32'申花中路进攻，传球和细腻。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
32'辽宁中路断球反击。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
32'詹姆斯控球突破，传球进，埃杜倒地，比赛继续，申花将球解围。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
32'王大雷大脚球发出。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
33'吴高俊后场控球，辽宁后卫线将球控好，组织进攻。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
33'杨善平后场起球，申花断球快速反击。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
34'哈迪布前场右路得球，不等队友支援，个人横向跑到，直接射门，球偏出。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
34'刘洋大脚球，辽宁右路组织进攻                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
35'金泰妍右路起球，申花柏佳俊用身体将球挡出边线，界外球。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
35'郑涛大力掷出界外球。                   32'第32分钟，詹姆斯控球突破传球给埃杜，埃杜禁区内拿球倒地，裁判没有理会
36'申花反击，10号莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌。                   36'第36分钟，申花队打反击，莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌
36'肇俊哲直塞球被申花球员断下，申花快速转入进攻。                   36'第36分钟，申花队打反击，莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌
37'申花后场解围失误，张野控球，直接传球禁区，禁区内特里夫头球射门，可惜球高出。                   36'第36分钟，申花队打反击，莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌
38'王大雷门球发出，申花右路进攻。                   36'第36分钟，申花队打反击，莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌
39'詹姆斯左路进攻，与特里夫，埃杜配合后，詹姆斯控球传球金泰妍，金泰妍再传禁区，辽宁没有获得起家机会。                   36'第36分钟，申花队打反击，莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌
39'埃杜中路控球，直接大力远射，球高出                   36'第36分钟，申花队打反击，莫雷诺故意手球犯规，被裁判出示黄牌
41'埃杜控球，传球詹姆斯，詹姆斯横向跑到，埃杜插入禁区，詹姆斯虚晃，传球埃杜，禁区内埃杜起脚射门，被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁。                   41'第41分钟，辽宁队埃杜控球传给詹姆斯，詹姆斯横向再传回给埃杜，禁区内埃杜起脚射门被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁
42'申花柏佳俊受伤。                   41'第41分钟，辽宁队埃杜控球传给詹姆斯，詹姆斯横向再传回给埃杜，禁区内埃杜起脚射门被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁
43'郑涛掷出界外球，辽宁右路组织进攻。                   41'第41分钟，辽宁队埃杜控球传给詹姆斯，詹姆斯横向再传回给埃杜，禁区内埃杜起脚射门被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁
43'柏佳俊鼻子被撞破。                   41'第41分钟，辽宁队埃杜控球传给詹姆斯，詹姆斯横向再传回给埃杜，禁区内埃杜起脚射门被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁
44'金泰妍右路突破，申花4号李建滨凶狠的铲球，将球解围出底线，金泰妍收脚了。                   41'第41分钟，辽宁队埃杜控球传给詹姆斯，詹姆斯横向再传回给埃杜，禁区内埃杜起脚射门被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁
44'今天辽宁主场球迷不是很热情，可能和前一场辽宁的疑似球有关吧。                   41'第41分钟，辽宁队埃杜控球传给詹姆斯，詹姆斯横向再传回给埃杜，禁区内埃杜起脚射门被王大雷扑住，辽宁这次进攻很有威胁
46'张野侵犯对手，申花后场任意球。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
46'下半场申花开球。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
46'下半场开场，双方都没有做人员调整。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
47'申花右路进攻，辽宁后卫断球，外围8号宋博轩一脚远射，高射炮了。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
47'肇俊哲起球，辽宁右路进攻。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
48'金泰妍横传埃杜，埃杜分球张野，张野挑传禁区，传的稍大，王大雷将球没收，辽宁这个配合没有打成。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
48'金泰妍被戴琳拉倒，辽宁后场任意球。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
48'詹姆斯右路控球，辽宁右路进攻。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
49'特里布右路底线逼得角球。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
49'申花今天对辽宁3名前场外援看防很严密。                   46'第46分钟，辽宁队后场把球控制下来，詹姆斯拿球直传球找埃杜，埃杜停球后卫把球破坏出来
49'特里布右路底线逼得角球。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
49'申花今天对辽宁3名前场外援看防很严密。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
50'肇俊哲发出前点角球，第一点被申花解围后，球到特里夫脚下，特里夫晃过防守队员射门，被申花门将王大雷扑出底线。王大雷很神勇啊。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
50'辽宁角球发出，第一点被申花后卫解围，外围辽宁继续控球。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
51'郑涛右路起球禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位，申花门球。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
51'杨善平后场大脚前场，申花门将王大雷出击解围。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
52'下半场感觉双方攻防速度更快些。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
52'申花后场控球，辽宁前场就展开反抢。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
52'申花中路传球失误，辽宁断球后同样出现失误。                   49'第49分钟，辽宁队金泰延横传给埃杜，埃杜分球给张野，张野挑传禁区，王大雷将球没收
51'郑涛右路起球禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位，申花门球。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
51'杨善平后场大脚前场，申花门将王大雷出击解围。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
52'下半场感觉双方攻防速度更快些。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
52'申花后场控球，辽宁前场就展开反抢。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
52'申花中路传球失误，辽宁断球后同样出现失误。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
53'申花右路起球，禁区内莫雷诺头球射门被辽宁门将刘洋奋力扑出，哈迪布准备补射，好在辽宁门将刘洋第二反应奇快，将球没收。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
54'申花这次头球进攻相当有威胁。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
54'辽宁前场任意球，金泰妍传球禁区，申花后卫将球解围。                   51'第51分钟，辽宁队郑涛右路起球到禁区，禁区内特里夫头球射门，没有顶正部位
55'戴琳掷出前场界外球，申花前场压制辽宁。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
55'埃杜控球，右路突破，两名防守队员防守，埃杜传球前场，詹姆斯没有追上皮球。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
56'申花右路配合失误，辽宁获得界外球。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
57'吴高俊掷出界外球，金泰妍来到左路参与进攻，控球。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
57'詹姆斯下半场位置稍微靠后，前场申花看防还是很严密。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
57'申花反击，传球失误，辽宁右路进攻。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
57'詹姆斯右路起球被申花球员断下。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
58'柏佳俊左路起球，门前辽宁后卫将球几位出底线，申花前场获得界外球。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
58'戴琳右路起球，就被金泰妍挡出底线，角球。                   55'第55分钟，辽宁队埃杜右路突破后将球传出，詹姆斯没有追上皮球
60'申花球员禁区内再射被辽宁门将刘洋双拳击出。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
60'埃杜控球，辽宁快速反击，埃杜被申花防守队员绊倒，辽宁后场任意球。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
61'詹姆斯右路突破，申花队员将球解围出底线，角球。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
62'辽宁换人，19号布兰丹， 7号张靖洋上场；詹姆斯下场。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
62'辽宁左路两名队员调整，张野也被换下。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
62'辽宁做了两名队员调整，张野也被换下。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
63'申花中路进攻，托兰佐弧顶位置一脚远射，稍偏。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
63'布兰丹大脚解围球。                   60'第60分钟，辽宁队做出换人调整，布兰丹换下詹姆斯，张靖洋换下了张野
64'申花目前还没有做人员调整，看看上场的张靖洋能不能利用自己的速度给申花造成些威胁。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
64'申花前场传球失误，辽宁后场球。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
65'申花中路进攻，辽宁正面防守还是很严密的，今天申花好多次中路进攻。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
66'申花也做了人员调整， 15号战怡麟上场，7号王长庆下场。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
66'辽宁前场进攻获得角球机会。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
66'前点的角球被王大雷双拳击出。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
67'阵地战没有什么机会，双方都要依仗定位球了。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
67'金泰妍快速发出界外球，肇俊哲控球，直传埃杜。                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
67'埃杜脚后跟传球肇俊哲，可惜对方后卫识破了                   64'第64分钟，申花队也做换人调整，战怡麟换下了王长庆
67'阵地战没有什么机会，双方都要依仗定位球了。                   67'第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌
67'金泰妍快速发出界外球，肇俊哲控球，直传埃杜。                   67'第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌
67'埃杜脚后跟传球肇俊哲，可惜对方后卫识破了                   67'第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌
68'肇俊哲防守对方犯规，被裁判出示黄牌。                   67'第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌
69'布兰丹中路争球犯规，申花快速发出任意球，右路起球，跟进队员没有到位，辽宁门球。                   67'第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌
69'哈迪布右路进攻。                   67'第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌
70'进球了！                   67'第67分钟，肇俊哲中场放铲战怡麟犯规吃到了黄牌
75'张靖洋恶意铲倒戴琳，被裁判红牌直接罚出场。                   75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
75'张靖洋下半场刚刚换上场啊，球员太不冷静。                   75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
76'这样子，辽宁少一人应战，比分落后，接下来的比赛困难了。                   75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
77'申花大范围转移，申花依然压制辽宁队。                   75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
77'辽宁右路进攻，特里夫进攻越位。                   75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
78'金泰妍传球肇俊哲，肇俊哲再传特里夫，辽宁右路组织进攻。                   75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
78'郑涛右路传球失误。                   75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
78'辽宁换人22 王亮上场，换下27号王博；                     75'失球后，辽足队员有些急躁，第75分钟，张靖洋恶意铲倒戴琳引起冲突，被裁判红牌直接罚出场
80'特里夫突入禁区摔倒，对方防守队员有压人动作，裁判判罚角球。                   80'第80分钟，特里夫突入禁区摔倒，申花队防守队员明显压人犯规，裁判只判罚角球
81'杨善平对申花27号托兰佐恶劣犯规，被裁判出示黄牌。                   80'第80分钟，特里夫突入禁区摔倒，申花队防守队员明显压人犯规，裁判只判罚角球
82'杨善平明显是对刚刚裁判没有判罚点球的不满，不过没必要侵犯对方球员啊                   80'第80分钟，特里夫突入禁区摔倒，申花队防守队员明显压人犯规，裁判只判罚角球
82'王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大，也很危险。都是职业球员，不能意气用事。                   80'第80分钟，特里夫突入禁区摔倒，申花队防守队员明显压人犯规，裁判只判罚角球
83'金泰妍控球被哈迪布踢倒，裁判判罚任意球，辽宁球员再次对判罚表示不满。                   80'第80分钟，特里夫突入禁区摔倒，申花队防守队员明显压人犯规，裁判只判罚角球
82'杨善平明显是对刚刚裁判没有判罚点球的不满，不过没必要侵犯对方球员啊                   82'第82分钟，辽宁队王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大
82'王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大，也很危险。都是职业球员，不能意气用事。                   82'第82分钟，辽宁队王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大
83'金泰妍控球被哈迪布踢倒，裁判判罚任意球，辽宁球员再次对判罚表示不满。                   82'第82分钟，辽宁队王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大
84'金泰妍换位到左路，个人突破。                   82'第82分钟，辽宁队王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大
85'布兰丹后场起球找金泰妍，对方后卫将球解围出底线，辽宁前场界外球。                   82'第82分钟，辽宁队王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大
85'申花左路快速进攻，申花没有轻易出脚，等待后来球员的支援。                   82'第82分钟，辽宁队王亮铲球登踏被判犯规，这断时间辽宁球员动作很大
89'肇俊哲快速发出任意球，王亮突破速度很快，被申花侵犯。                   89'第89分钟，辽宁队任意球，王亮任意球打到后点，埃杜后点横敲，双方都没有碰到皮球
89'王亮发出边路任意球。                   89'第89分钟，辽宁队任意球，王亮任意球打到后点，埃杜后点横敲，双方都没有碰到皮球
90'王亮发出的任意球，禁区内特里夫得球，横传，可惜禁区内其他辽宁进攻球员都跑过了，眼睁睁的看着浪费机会。                   89'第89分钟，辽宁队任意球，王亮任意球打到后点，埃杜后点横敲，双方都没有碰到皮球
92'布兰丹左路突破被戴琳断球。                   89'第89分钟，辽宁队任意球，王亮任意球打到后点，埃杜后点横敲，双方都没有碰到皮球
92'王亮右路起球，禁区内辽宁队员奋力突破。                   89'第89分钟，辽宁队任意球，王亮任意球打到后点，埃杜后点横敲，双方都没有碰到皮球
