1'好的，比赛开始了！
1'本场比赛AC米兰身穿红黑间条衫，而切塞纳是白色球衣。
1'那么本场比赛之前呢，米兰联赛排名第7位，不是很理想。
2'波利对对方的一个犯规，手上有动作。
3'本场比赛的中卫组合是萨帕特和拉米，也不是特别固定。
3'切塞纳开场控球主要在后场。
4'切塞纳突然的长传找 马里伦戈，但是越位了。
4'切塞纳队中的队员队员老意甲迷来说也有几名不陌生的队员。
5'本田圭佑前场开一个任意球，被后卫顶出来。
6'萨帕特
6'德容一个长传吊入禁区，萨帕塔顶回来，中路没人接应啊。
7'梅内传球给到禁区，头球后蹭被门将拿到。
8'开场这几分钟米兰还是控制住了局面。
9'目前米兰4次犯规，切塞纳3次犯规。
10'阿巴特拿球突破传中，给到前点，被后卫解围！
10'这个球传的很不错啊，只是包抄队员慢了。
10'好球！切塞纳进球了！
11'主场作战，10分钟切塞纳进球了
13'马里伦戈禁区内打门，阿比亚蒂脱手了，之后跟上的科波拉进球了！
13'这下米兰要做出点对应来了。
14'切塞纳又突到禁区了，马里伦戈！
14'更正一下，刚才进球的是马里伦戈！
15'切塞纳拿到一个前场的任意球，直接打门，打高了！
17'比赛来到了15分钟，切塞纳领先了，应该很多球迷没想到。
17'梅内强行突破获得一个任意球，科波拉的犯规吃到一张黄牌。
18'本田的攻门！非常有威胁，但是莱里亚的反应很快，角球！
19'德容在中场一脚打门打高了，还是角球，防守队员碰了一下。
19'球进了！！米兰扳平了！！
20'拉米的接到传球头球一顶，直入死角！
20'这个球莱亚里没有办法了。
21'比赛20分钟已经1比1了，相当精彩。
23'米兰扳平之后节奏也放缓下来了。
23'切塞纳前场逼抢的很积极，拉米只能把球踢出边线。
24'另外一场同步的比赛国际米兰和卡利亚里也是1比1。
25'博纳文图拉在禁区前拿球过人，没有成功。
26'刚才球带的有点多了，本来可以直接传出来的。
26'米兰后场传球失误了，德希利奥的传球太大了。
27'切塞纳获得本场第一个角球。
27'直接开到米兰球员身上，还是角球。
27'再次开出来，阿比亚蒂将球击出。
28'托雷斯中场抢断向前突进，过了一个人之后被铲倒了，但是裁判没吹，米兰进攻有利获得一个角球。
28'角球开出来到了禁区外，梅内打高了。
30'上半场比赛进行了30分钟了，比分是1比1
31'现在米兰占据场上主动，博纳文图拉禁区内获得机会直接打门，打高了，这个球机会不错，可惜了。
32'切塞纳中场附近的任意球直接开出了底线，力量太大了。
32'阿巴特今天在右路插上很积极。
33'梅内传给本田圭佑，直接打门被后卫挡了一下之后莱亚里拿到了皮球。
34'米兰又获得一个角球，今天切塞纳像一堵墙一样，米兰多次打门被后卫挡出。
34'角球开的太靠近门将了，没有什么威胁。
35'卡斯肖内中场铲人犯规，今天切塞纳防守强度挺大的。
37'米兰角球又发到前点， 又被后卫解围了。
39'右路拿球，托雷斯被后卫盯得很死。
39'好机会啊！德希利奥传球到后点，托雷斯没碰到球啊，碰到就近啊！
41'比赛进行了40分钟了，比分还是1比1。
41'托雷斯今天拿球接到队友的支援有点太少了。
42'德容后场拿球，给到德希利奥。
42'梅内带球向前，横传给大了。
43'切塞纳的反击也没有打成，前场队员太少了。
44'切塞纳球员倒地了，博纳文图拉吃到了一张黄牌。
45'博纳文图拉有个踹人的动作，确实是黄牌动作。
45'国际米兰1比4落后了，这让人意想不到啊。
46'切塞纳长传给到布里恩扎，左脚打门稍稍偏出，也是稍有威胁。
46'上半场比赛伤停补时一分钟。
1'好的，下半场比赛开始了！
1'米兰要是想获得比赛的胜利下半场进攻效率必须要更高才行。
3'梅内在禁区前搓传，博纳文图拉在禁区内摔倒了，裁判没有理会。
4'切塞纳的反击来了，但是最后一下传球没有处理好。
4'沙拉维在场下做准备活动了。
5'博纳文图拉被对方撞倒了，裁判出哨有点慢，米兰球员有点不满。
6'任意球打到禁区直接被门将拿到了。
6'切塞纳的好机会！马里伦戈回做给科波拉，科波拉左脚凌空打门，稍稍偏出球门，就差了一点点啊。
8'现在米兰大举进攻的时候也不能放松防守啊，要是被偷一个将很难打。
9'德希利奥左路内切右脚直接打门，质量非常高！但是莱亚里注意力也很集中，将球扑了出去。
10'德希利奥现在最重要的是要把位置固定住啊。
11'现在现场信号出了一些问题，正在紧急处理中。
12'比赛55分钟了，下半场开场这10分钟来看，切塞纳并不是没有机会啊。
14'伦泽蒂和拉米发生了争执，裁判只给了伦泽蒂一张黄牌，现场观众也是有点不满。
14'德容中场一个非常凶狠的犯规，科波拉看来很疼啊。
15'裁判将两个人叫过来，说了一下，问题不大。
16'米兰中场抢断之后快速发动进攻，获得一个角球。
16'博纳文图拉来处理，今天米兰已经10个角球了。
16'但是这个球没有创造出机会。
17'这次米兰下底传中，托雷斯头球部位没有吃准，顶高了。
18'切塞纳换人了，德芙列尔换下了苏奇。
19'德容长传直接找托雷斯，托雷斯拿球回做，但是没有形成默契，梅内和托雷斯位置太近了。
19'托雷斯今天拿球不是很自信啊，刚才接球直接打就可以了。
20'梅内前场带球又带多了，这段双方节奏打的很快。
20'米兰打的太小了，对方防守队员很多，这样效果不是很好。
21'切塞纳的远射，打的也是颇具威胁。
21'下半场比赛20分钟了，比分依旧没有变化。
23'梅内今天拿球很多啊，但是出球不是很果断。
23'因扎吉也是和自己的助手在商量着怎么能改变场上局势。
24'本田右路拿球想过两人，没有成功。
24'这时候切塞纳要反击，德容直接犯规，吃到了黄牌。
25'这个球如果不犯规的话后方比较空，会有危险啊。
25'切塞纳球员在禁区内摔倒了，裁判还是没有表示。
26'今天裁判对于双方在禁区内的摔倒尺度很宽。
26'切塞纳这段时间的反击打的相当犀利啊。
27'托雷斯下了，帕奇尼上。
27'波利下，换上了埃辛。
27'现在埃辛和德容坐镇中场，切塞纳的进攻会更受考验。
28'切塞纳也换人了，卡佩利下，换上的是费立科。
28'米兰吃到了红牌
29'萨帕塔！对方单刀的球萨帕塔将人拉倒，这个球没有疑问。
30'现在米兰很难啊，少打一人。
30'布里恩扎打门，打高了。
31'比赛进行了75分钟了。
32'现场的切塞纳球迷很兴奋啊，主队有可能战胜米兰确实值得高兴。
32'但是切塞纳的队员没有形成默契啊，边路球员的插上慢了。
33'米兰的反击，但是帕奇尼犯规了。
36'比赛已经80分钟了，米兰能不能顶住压力呢。
37'米兰的机会，德希利奥的传中，帕奇尼头球稍稍高出！
38'今天切塞纳拿到一分达成目标，拿到三分就是赚啊。
39'米兰少一个人确实现在已经比较难了。
41'米兰现在前场只有帕奇尼一个正派前锋，进攻打的很艰难。
42'切塞纳进球了！但是裁判没判！
42'应该进球前先犯规了。
44'切塞纳的进攻相对来说更有效率，这段时间双方在中场肉搏，试图控制住皮球，但是都没占便宜。
45'比赛90分钟马上就要到了，双方能否上演绝杀好戏呢？
46'补时3分钟。
47'补时已经进行了1分钟了，看来机会不是很大了。
48'阿比亚蒂出击的很到位，把切塞纳的长传化解了。
49'好的，全场比赛结束了，最终双方战成1比1平！
