6'萨帕特                   6'开场6分钟，贝纳卢阿内左侧开出任意球，托雷斯前点头球一蹭被莱亚利没收
6'德容一个长传吊入禁区，萨帕塔顶回来，中路没人接应啊。                   6'开场6分钟，贝纳卢阿内左侧开出任意球，托雷斯前点头球一蹭被莱亚利没收
7'梅内传球给到禁区，头球后蹭被门将拿到。                   6'开场6分钟，贝纳卢阿内左侧开出任意球，托雷斯前点头球一蹭被莱亚利没收
8'开场这几分钟米兰还是控制住了局面。                   6'开场6分钟，贝纳卢阿内左侧开出任意球，托雷斯前点头球一蹭被莱亚利没收
9'目前米兰4次犯规，切塞纳3次犯规。                   6'开场6分钟，贝纳卢阿内左侧开出任意球，托雷斯前点头球一蹭被莱亚利没收
15'切塞纳拿到一个前场的任意球，直接打门，打高了！                   15'第15分钟，梅内脚后跟传球，本田圭佑右路低传，托雷斯推射入网，但被判越位
17'比赛来到了15分钟，切塞纳领先了，应该很多球迷没想到。                   15'第15分钟，梅内脚后跟传球，本田圭佑右路低传，托雷斯推射入网，但被判越位
17'梅内强行突破获得一个任意球，科波拉的犯规吃到一张黄牌。                   15'第15分钟，梅内脚后跟传球，本田圭佑右路低传，托雷斯推射入网，但被判越位
18'本田的攻门！非常有威胁，但是莱里亚的反应很快，角球！                   15'第15分钟，梅内脚后跟传球，本田圭佑右路低传，托雷斯推射入网，但被判越位
19'德容在中场一脚打门打高了，还是角球，防守队员碰了一下。                   19'第19分钟，德容远射被沃尔塔挡出底线，本田圭佑右侧开出角球，拉米在门前7米处顶出弹地球入大门左侧，1比1
19'球进了！！米兰扳平了！！                   19'第19分钟，德容远射被沃尔塔挡出底线，本田圭佑右侧开出角球，拉米在门前7米处顶出弹地球入大门左侧，1比1
20'拉米的接到传球头球一顶，直入死角！                   19'第19分钟，德容远射被沃尔塔挡出底线，本田圭佑右侧开出角球，拉米在门前7米处顶出弹地球入大门左侧，1比1
20'这个球莱亚里没有办法了。                   19'第19分钟，德容远射被沃尔塔挡出底线，本田圭佑右侧开出角球，拉米在门前7米处顶出弹地球入大门左侧，1比1
21'比赛20分钟已经1比1了，相当精彩。                   19'第19分钟，德容远射被沃尔塔挡出底线，本田圭佑右侧开出角球，拉米在门前7米处顶出弹地球入大门左侧，1比1
28'托雷斯中场抢断向前突进，过了一个人之后被铲倒了，但是裁判没吹，米兰进攻有利获得一个角球。                   28'第28分钟，波利头球摆渡，梅内在门前20米处凌空抽射高出
28'角球开出来到了禁区外，梅内打高了。                   28'第28分钟，波利头球摆渡，梅内在门前20米处凌空抽射高出
30'上半场比赛进行了30分钟了，比分是1比1                   28'第28分钟，波利头球摆渡，梅内在门前20米处凌空抽射高出
31'现在米兰占据场上主动，博纳文图拉禁区内获得机会直接打门，打高了，这个球机会不错，可惜了。                   28'第28分钟，波利头球摆渡，梅内在门前20米处凌空抽射高出
39'右路拿球，托雷斯被后卫盯得很死。                   39'第39分钟，德希利奥左路起球，托雷斯后点飞身抢点没够到
39'好机会啊！德希利奥传球到后点，托雷斯没碰到球啊，碰到就近啊！                   39'第39分钟，德希利奥左路起球，托雷斯后点飞身抢点没够到
41'比赛进行了40分钟了，比分还是1比1。                   39'第39分钟，德希利奥左路起球，托雷斯后点飞身抢点没够到
41'托雷斯今天拿球接到队友的支援有点太少了。                   39'第39分钟，德希利奥左路起球，托雷斯后点飞身抢点没够到
42'德容后场拿球，给到德希利奥。                   39'第39分钟，德希利奥左路起球，托雷斯后点飞身抢点没够到
42'梅内带球向前，横传给大了。                   39'第39分钟，德希利奥左路起球，托雷斯后点飞身抢点没够到
48'梅内在禁区前搓传，博纳文图拉在禁区内摔倒了，裁判没有理会。                   47'第47分钟，梅内右路挑传，博纳文图拉禁区内与卡佩利接触倒地，主裁判圭达未予理会
49'切塞纳的反击来了，但是最后一下传球没有处理好。                   47'第47分钟，梅内右路挑传，博纳文图拉禁区内与卡佩利接触倒地，主裁判圭达未予理会
49'沙拉维在场下做准备活动了。                   47'第47分钟，梅内右路挑传，博纳文图拉禁区内与卡佩利接触倒地，主裁判圭达未予理会
50'博纳文图拉被对方撞倒了，裁判出哨有点慢，米兰球员有点不满。                   47'第47分钟，梅内右路挑传，博纳文图拉禁区内与卡佩利接触倒地，主裁判圭达未予理会
48'梅内在禁区前搓传，博纳文图拉在禁区内摔倒了，裁判没有理会。                   48'3分钟后，德希利奥左路内切低射偏出近门柱
49'切塞纳的反击来了，但是最后一下传球没有处理好。                   48'3分钟后，德希利奥左路内切低射偏出近门柱
49'沙拉维在场下做准备活动了。                   48'3分钟后，德希利奥左路内切低射偏出近门柱
50'博纳文图拉被对方撞倒了，裁判出哨有点慢，米兰球员有点不满。                   48'3分钟后，德希利奥左路内切低射偏出近门柱
51'任意球打到禁区直接被门将拿到了。                   48'3分钟后，德希利奥左路内切低射偏出近门柱
51'切塞纳的好机会！马里伦戈回做给科波拉，科波拉左脚凌空打门，稍稍偏出球门，就差了一点点啊。                   48'3分钟后，德希利奥左路内切低射偏出近门柱
62'这次米兰下底传中，托雷斯头球部位没有吃准，顶高了。                   62'第62分钟，德希利奥左路下底起球，托雷斯前点距门9米处头球吊射高出
63'切塞纳换人了，德芙列尔换下了苏奇。                   62'第62分钟，德希利奥左路下底起球，托雷斯前点距门9米处头球吊射高出
64'德容长传直接找托雷斯，托雷斯拿球回做，但是没有形成默契，梅内和托雷斯位置太近了。                   62'第62分钟，德希利奥左路下底起球，托雷斯前点距门9米处头球吊射高出
64'托雷斯今天拿球不是很自信啊，刚才接球直接打就可以了。                   62'第62分钟，德希利奥左路下底起球，托雷斯前点距门9米处头球吊射高出
65'梅内前场带球又带多了，这段双方节奏打的很快。                   62'第62分钟，德希利奥左路下底起球，托雷斯前点距门9米处头球吊射高出
65'米兰打的太小了，对方防守队员很多，这样效果不是很好。                   62'第62分钟，德希利奥左路下底起球，托雷斯前点距门9米处头球吊射高出
65'梅内前场带球又带多了，这段双方节奏打的很快。                   65'第65分钟，德费乌迪斯在门前30米处冷射弹地后偏出左门柱
65'米兰打的太小了，对方防守队员很多，这样效果不是很好。                   65'第65分钟，德费乌迪斯在门前30米处冷射弹地后偏出左门柱
66'切塞纳的远射，打的也是颇具威胁。                   65'第65分钟，德费乌迪斯在门前30米处冷射弹地后偏出左门柱
66'下半场比赛20分钟了，比分依旧没有变化。                   65'第65分钟，德费乌迪斯在门前30米处冷射弹地后偏出左门柱
68'梅内今天拿球很多啊，但是出球不是很果断。                   65'第65分钟，德费乌迪斯在门前30米处冷射弹地后偏出左门柱
68'因扎吉也是和自己的助手在商量着怎么能改变场上局势。                   65'第65分钟，德费乌迪斯在门前30米处冷射弹地后偏出左门柱
73'切塞纳也换人了，卡佩利下，换上的是费立科。                   73'第73分钟，德弗雷尔禁区前沿拿球，萨帕塔背后拉人，被直接红牌罚下
73'米兰吃到了红牌                   73'第73分钟，德弗雷尔禁区前沿拿球，萨帕塔背后拉人，被直接红牌罚下
74'萨帕塔！对方单刀的球萨帕塔将人拉倒，这个球没有疑问。                   73'第73分钟，德弗雷尔禁区前沿拿球，萨帕塔背后拉人，被直接红牌罚下
75'现在米兰很难啊，少打一人。                   73'第73分钟，德弗雷尔禁区前沿拿球，萨帕塔背后拉人，被直接红牌罚下
75'布里恩扎打门，打高了。                   73'第73分钟，德弗雷尔禁区前沿拿球，萨帕塔背后拉人，被直接红牌罚下
76'比赛进行了75分钟了。                   73'第73分钟，德弗雷尔禁区前沿拿球，萨帕塔背后拉人，被直接红牌罚下
81'比赛已经80分钟了，米兰能不能顶住压力呢。                   81'第81分钟，博纳文图拉左路传中，帕齐尼在门前8米处头球高出
82'米兰的机会，德希利奥的传中，帕奇尼头球稍稍高出！                   81'第81分钟，博纳文图拉左路传中，帕齐尼在门前8米处头球高出
83'今天切塞纳拿到一分达成目标，拿到三分就是赚啊。                   81'第81分钟，博纳文图拉左路传中，帕齐尼在门前8米处头球高出
84'米兰少一个人确实现在已经比较难了。                   81'第81分钟，博纳文图拉左路传中，帕齐尼在门前8米处头球高出
