各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛的一场焦点战，由皇家马德里主场迎战巴塞罗那！！
西甲赛季至今，巴萨16战保持不败，以13胜3平积42分的成绩领跑西甲
而皇马15战取得9胜4平2负的成绩，以31分排名第4位，已经落后巴萨11分
如果皇马能够依靠主场优势取胜，加上在补赛中战胜莱加内斯，会将分差缩小至5分，夺冠还有一线生机
如果巴萨取胜，那么会将领先优势扩大到14分，皇马会失去夺冠希望
在西班牙超级杯上，皇马分别以3比1、2比0战胜巴萨，如此役取胜，皇马将连续三次战胜巴萨
2015-16、2016-17赛季，巴萨分别在伯纳乌以4比0、3比2战胜皇马，如果此役取胜，那么巴萨将史上首次在西甲客场完成对皇马的三连杀
此外，如果巴萨此役破门，将是连续10次在西甲客场攻破皇马球门，从而追平皇马在上世纪60年代创造的纪录
此役是梅西第19次做客伯纳乌，此前18次客场对阵皇马，梅西9次取胜，与阿尔维斯并列在伯纳乌取胜场次最多的客队球员
此外，如果梅西此役破门，将第25次攻破皇马球门，为巴萨打入第526球，从而超越盖德-穆勒，成为五大联赛史上为同一家俱乐部破门最多的球员
如此役C罗破门，将打入在国家德比的第18球，从而追平在国家德比历史射手榜上排名第二次的迪斯蒂法诺，成为史上在国家德比进球最多的皇马球员
此外，拉莫斯此役将第37次出战国家德比，追平耶罗、劳尔和卡西利亚斯的出场纪录
北京时间12月23日晚20点，一场决定本季西甲冠军走势、充满多项记录的西班牙国家德比，将在伯纳乌上演，结局如何，我们拭目以待！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
马上带来的是西班牙国家德比，皇马主场和巴萨的比赛！！
皇马上赛季在主场2比3负于巴萨，本赛季初的超级杯中双杀巴萨
这是第237场正式比赛交锋，此前皇马95胜49平92负稍占上风
但在其中的174场联赛中，皇马72胜33平69负战绩更佳，其中主场52胜15平20负
双方球员已经进场，比赛一触即发！！
来看看双方的首发大名单！！
皇马(4-4-2)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；14-卡塞米罗，8-克罗斯，10-摩德里奇，23-科瓦契奇；9-本泽马，7-C罗
巴塞罗那(4-4-2)：1-特尔施特根；20-罗伯托，3-皮克，25-维尔马伦，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，15-保利尼奥，8-伊涅斯塔；9-苏亚雷斯，10-梅西


1'上半场比赛开始了！！
1'巴萨先开球，回传给到维尔马伦！！
3'巴萨前场进攻，保利尼奥拿球
3'分球给到梅西，再给苏亚雷斯
6'卡瓦哈尔右路拿球，解围被拦截了回来！！
7'伊涅斯塔中路拿起，分球梅西
7'再斜塞左前场找苏亚雷斯！！
7'边裁举旗，苏亚雷斯越位！！
8'苏亚雷斯很不满，找裁判抗议，没影响！！
10'卡瓦哈尔前场右路拿球，横传科瓦契奇
10'科瓦契奇拿球面对逼抢，回传莫德里奇！！
11'莫德里奇再给左侧的克罗斯
11'克罗斯分球左侧马塞洛
11'马塞洛的强突传中，前点的本泽马没能碰到
12'后点的卡瓦哈尔再抢，和回防的解围的伊涅斯塔相撞
12'伊涅斯塔被踢到了小腿，受伤倒地！！
12'队医进场检查伤情！！
12'伊涅斯塔出场治疗，球权给到皇马！！
13'卡瓦哈尔右路拿球，强突传中到后点！！
13'裁判哨响，吹罚了C罗抢点，推人犯规在先！
13'皇马中场的抢断，克罗斯的过顶打身后
14'C罗前插接应，再被吹越位在先！！
14'梅西中场拿球，分球保利尼奥
14'保利尼奥拿球强突，被科瓦契奇拦截！
14'再给拉莫斯，斜传左前场找C罗
14'C罗背身拿球，皮克身后逼抢
15'C罗没机会，将球回传后场！！
15'开场15分钟，双方拼的很凶，但效果一般！
16'卡塞米罗后场拿球，直塞给到莫德里奇
16'再分右路的卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔拿球内斜，斜传禁区
16'第一点被巴萨球员出来解围！！
16'布斯克茨前场左路拿球，横传中间梅西
17'梅西的斜塞打身后，苏亚雷斯慢了点，球被瓦拉内控制
17'C罗回撤中场拿球，遭遇两人围堵
17'回带两步，布斯克茨的伸脚一捅，绊倒了C罗，犯规！
18'拉基蒂奇前场中路拿球
18'强突到禁区弧顶附近，再给右侧梅西
18'梅西分球伊涅斯塔
18'伊涅斯塔在和梅西做配合
18'梅西强突下底，倒三角回传，被瓦拉内解围
19'皇马的反击！！
19'莫德里奇前场拿球强突，维尔马伦放铲犯规！！
19'维尔马伦被主裁判出示了黄牌警告！
19'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
19'皇马获得前场中路的任意球机会！！
20'克罗斯任意球搓传禁区，被解围出来！！
20'保利尼奥拿球反击，拉莫斯的战术犯规！！
20'布斯克茨后场拿球，分球右路给罗贝托
20'罗贝托直塞找前插的保利尼奥
21'保利尼奥拿球强突，自己趟球趟大，球出边线！！
21'莫德里奇前场拿球，强突遭遇围堵
21'再给左侧插上的C罗
21'C罗拿球进禁区，一扣横切
21'调整一下，起脚打门，被挡出
22'保利尼奥右路拿球反击，卡塞米罗回防犯规！
22'刚刚C罗这球，禁区中路的莫德里奇已经空了，且在伸手要球啊
22'莫德里奇后场拿球，斜传转移到左前场找马塞洛
23'马塞洛拿球内切，在直塞找前插的克罗斯
23'克罗斯面对皮克的防守，人球分过
23'强突下底，可惜球趟大了，先出底线！
23'保利尼奥右路拿球，斜塞禁区找梅西
23'卡塞米罗回防，抢在梅西之前，将球捅出底线！！
24'巴萨获得右侧角球机会！！
24'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围出来
24'拉基蒂奇左侧拿球，再传门前！！
24'科瓦契奇点球点附近头球再次解围！！

25'苏亚雷斯前场中路，胸部停球
25'回传给到中线位置的梅西
25'梅西再送直塞找苏亚雷斯
25'力量稍大，回防的瓦拉内卡位拦截
25'纳瓦斯出击将球控制！！
25'上半场比赛25分钟，比分依旧是0-0！！！
26'科瓦契奇右路拿球，强突下底
26'横传球，被维尔马伦挡出底线！！
26'皇马再次获得右侧角球机会！！
26'角球开出到禁区中路，拉莫斯抢点，推人犯规！！
27'C罗前场左路拿球，内切斜塞打身后
27'本泽马前插接应，慢了点
27'球被特尔施特根出击，稳稳拿到！
28'保利尼奥右路拿球，遭遇夹抢
28'马塞洛伸脚，将球捅给了拉莫斯
28'皇马前场再攻，科瓦契奇分球左前场的马塞洛
29'马塞洛内切，外脚背的传中球
29'皮克头球解围出来！！
29'布斯克茨拿球，再传伊涅斯塔
29'莫德里奇争抢，撞翻了伊涅斯塔
29'保利尼奥前场右路拿球，内切被拉莫斯绊倒在地
30'保利尼奥的打门，差一点啊！！
30'皮克后场拿球，带过中线
30'分球苏亚雷斯，再给右路的罗贝托
31'罗贝托斜传禁区，打身后
31'保利尼奥插上，凌空一脚垫射，被纳瓦斯封堵出底线！！
31'巴萨获得右侧角球，没能形成威胁！！
31'马塞洛前场中路拿球，强突后分球左侧
32'C罗拿球内切，进入禁区
32'面对回防的皮克放铲，调整一下，起脚打门
32'球打在防守球员身上，变向出了另一侧底线！！
32'皇马右侧角球机会，没能形成威胁！！
33'阿尔巴后场拿球，卡瓦哈尔逼抢
33'阿尔巴回传维尔马伦
33'再给门将，巴萨后场传倒
33'现场球迷嘘声四起！！
34'瓦拉内后场拿球，过顶长传找本泽马
34'阿尔巴补防过来，头球解围！！
35'梅西右路拿球，横传找布斯克茨
35'可惜布斯克茨没注意，球被克罗斯抢断
35'回传卡瓦哈尔，过顶长传打身后
35'C罗右路前插接应，强突内切
36'斜塞门前找跟进的本泽马
36'边裁举旗，本泽马的越位在先！！
36'非常好的一次反击，可惜了啊！！！
36'科瓦契奇中场失误，保利尼奥的抢断
36'分球苏亚雷斯，中路强突
37'连续的变向，先是摆脱了卡塞米罗
37'面对补防的瓦拉内，趟球再突
37'可惜趟大了，纳瓦斯出击，禁区线上将球拿到
37'阿尔巴左路拿球，脚后跟分球给到跟进的伊涅斯塔
37'伊涅斯塔拿球内切，横传苏亚雷斯
37'被瓦拉内上来破坏！！
38'直接踢到了前场，维尔马伦将球控制！！
38'罗贝托右路和马塞洛的争抢
39'裁判吹罚了罗贝托的压人犯规！！
39'罗贝托右路强突，强突横传伊涅斯塔
39'再给左侧上来的阿尔巴
40'阿尔巴拿球反击，强行内切
40'再给伊涅斯塔，左路的传中
40'保利尼奥的抢点甩头轰门，被纳瓦斯挡出了底线！！
40'巴萨获得了左侧角球机会！！
40'开出到禁区，第一点被皇马球员解围！！
40'梅西外围拿球，强突闪开角度
41'起脚打门，被卡塞米罗在门前挡出！！
41'皇马的反击，本泽马前场拿球
41'强突后分球C罗，被皮克解围
41'卡瓦哈尔右路拿球，内切后的外脚背传中
41'C罗和皮克争抢，球见高不见远
41'维尔马伦再来，将球顶了出来
42'莫德里奇外围拿球，起脚打门，打偏！！
42'目前的射门：皇马6次，2次射正；巴萨3次，2次射正！
43'马塞洛前场拿球，强突传中到门前
43'本泽马插上的冲顶，球擦着右侧立柱出了底线！！
43'传中落点很好，本泽马的抢点也很到位，可惜偏了一点点！！
43'卡瓦哈尔右路拿球，内切横传门前
44'回防的拉基蒂奇将球挡了出来！！
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0！！！
44'巴萨中场抢断，分球左侧找苏亚雷斯
44'瓦拉内补防过来，成功拦截，很关键啊！！
45'梅西前场中路拿球，强突摔倒在地
45'最后的出球也被破坏了！！
45'皇马的反击，拉莫斯后场过顶长传
45'皮克后场头球，抢在C罗之前，回顶给门将！
46'梅西前场中路拿球，变向往右突
46'马塞洛补防一个放铲，绊倒了梅西
46'巴萨获得前场中路，靠近右侧的任意球机会！！
47'上半场比赛补时1分钟！！
47'梅西的任意球直接轰门，打在人墙上弹出
上半场比赛结束，双方均无建树，皇马主场0-0巴萨！！
双方上半场都有不错的破门良机，可惜未能抓住！！
皇马的C罗、本泽马都各有一次，巴萨的保利尼奥获得了两次机会
双方节奏相当快，不想过多试探，你来我往，很是精彩！！
本场对于皇马来说，若要保留夺冠希望，必须全力争胜！
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！


  LINDA兴  2017-12-23 20:56:14  巴莎半场最佳应该是8号和15号（特别是15号）
  链家小猪  2017-12-23 20:53:17   风浪兄 又播篮球又播足球啊！（必须的么，新人就需要多锻炼）
  鑫鑫向榮9898  2017-12-23 20:53:13 中国恒大强力支持巴萨保利尼奥（中国恒大必须的啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
1'瓦拉内头球再顶向中路
1'莫德里奇拿球，分球右路卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔内切到中圈附近，面对围抢
2'再回给到了右边路的莫德里奇
2'莫德里奇大范围转移球到左路给到马塞洛
2'马塞洛的直塞找到C罗
2'C罗拿球内切，禁区左上角的打门，打偏！

3'卡塞米罗中场拿球，拉基蒂奇上抢犯规！！
3'纳瓦斯的门球没能踢远
3'布斯克茨前场中路拿球，斜传左侧找伊涅斯塔
3'伊涅斯塔内切，横传门前找苏亚雷斯
4'纳瓦斯出击，抢先将球拿到！！！
4'拉莫斯后场拿球，分球克罗斯
4'保利尼奥上抢断球，右路的进攻
4'没有队友接应，控制调整一下
5'罗贝托右路拿球，内切横传拉基蒂奇
5'拉基蒂奇中路再突，进入禁区
5'分球右侧给苏亚雷斯，苏亚雷斯挑传到后点
5'没有队友接应，球被卡瓦哈尔成功拦截

6'阿尔巴左路拿球，带过中线
6'分球保利尼奥，没机会，回传维尔马伦
6'维尔马伦再给布斯克茨，分球伊涅斯塔
6'伊涅斯塔强突，过顶找苏亚雷斯，瓦拉内的拦截
7'本泽马中场拿球，强突被布斯克茨拉倒在地
8'皮克后场拿球，分球给到保利尼奥
8'保利尼奥没能停好，科瓦契奇抢断
8'克罗斯直塞想找C罗，被皮克拦截！！
8'巴萨前场再攻，梅西左路拿球
8'强突下底，倒三角回传中路
9'苏亚雷斯插上，脚弓推射，被纳瓦斯没收！
9'巴萨进球了！
9'苏亚雷斯！！！
10'布斯克茨后场拿球，面对克罗斯，连续变向，突然一脚直塞找到拉基蒂奇，中路空了，拉基蒂奇一路狂奔到禁区弧顶，分球右侧罗贝托，不停球直接横传后点，苏亚雷斯跟进推射打进远角！

11'这是苏亚雷斯本赛季的第10个进球！！
11'阿尔巴左路拦截，大脚长传到前场
11'苏亚雷斯界外头球再顶，没用啊！
12'苏亚雷斯后场左路和卡塞米罗的争抢
12'苏亚雷斯撞翻卡塞米罗
13'结果自己也没能站稳，倒下时直接爬在了卡塞米罗的膝盖上，肚子被顶疼了
13'伊涅斯塔和梅西很不满，抗议，但无效果！
13'皇马前场失误，巴萨的反击！！
13'梅西拿球，中路强突
13'禁区外分球右侧给上来的苏亚雷斯
14'苏亚雷斯拿球内切，小角度打门，打在了边网上！

15'拉莫斯前场和苏亚雷斯争抢，身后直接一把打在了苏亚雷斯的脸上
15'拉莫斯被主裁判出示了一张黄牌！
15'苏亚雷斯受伤倒地，队医进场检查伤情！
16'慢镜回放显示，苏亚雷斯和拉莫斯争抢，苏亚雷斯卡位控球，拉莫斯身后再抢，右手直接打在了苏亚雷斯的脖子上

17'拉基蒂奇前场中路拿球，直塞找苏亚雷斯
17'瓦拉内回防拦截，再给纳瓦斯
17'瓦拉内后场失误，苏亚雷斯的抢断！
17'苏亚雷斯强突禁区，斜塞再找梅西
18'被拉莫斯伸脚挡了出来
18'保利尼奥禁区弧顶拿球，调整一下，再打，被纳瓦斯按到
18'拿到！！
18'巴萨前场再攻，皇马禁区混战了！！
18'苏亚雷斯的打门，击中立柱弹出！
19'保利尼奥再射，卡瓦哈尔手球解围！！
19'卡瓦哈尔被主裁判直接红牌罚出场外！！
19'巴萨获得了点球！！
19'梅西主罚，一蹴而就！！2-0！！！
21'精彩回放：苏亚雷斯禁区线上打门被挡出，梅西拿球再突，面对纳瓦斯，横传左侧给苏亚雷斯，苏亚雷斯打门击中右侧立柱弹回，保利尼奥门前头球再补，卡瓦哈尔手球挡出必进球，被红牌罚出场外！

21'皇马换人：6号纳乔上，换下了9号本泽马！！
22'比分落后，少一人作战，齐达内只能换上后卫了！
22'布斯克茨后场拿球，回传维尔马伦
23'两球领先，巴萨明显放缓了节奏！！
23'皇马这边，贝尔和阿森西奥站在场边，待命中！！

25'瓦拉内后场的失误，保利尼奥抢断
25'保利尼奥强突禁区，面对纳瓦斯，再突
25'纳瓦斯一个前扑，将球稳稳压在身下！！
25'梅西前场中路拿球，分球组从而保利尼奥
26'保利尼奥再给阿尔巴，回传后场！
26'贝尔和阿森西奥站在场边，迟迟没有机会出场啊

26'马塞洛前场中路拿球，强突到禁区弧顶
26'再分禁区左侧给到C罗
27'C罗拿球内切，挑传到后点
27'伊涅斯塔回防大脚解围！！
28'皇马终于换人了：11号贝尔和20号阿森西奥上，换下14号卡塞米罗和23号科瓦契奇
28'纳乔后场拿球，分球瓦拉内
29'再给回来接应的阿森西奥，分球克罗斯
29'克罗斯再给右路打的贝尔
29'贝尔内切，回传上来的克罗斯
29'克罗斯斜传左侧给到马塞洛
29'马塞洛的传中球，打在罗贝托身上弹了出来
29'皇马球员示意，这球罗贝托手球，裁判没理会！

31'慢镜回放显示，阿森西奥左路的传中，确实打在了罗贝托的右侧右臂上
31'不过罗贝托这球，双手背在身后，无意手球，裁判不吹是合理的！
31'巴萨换人：2号塞梅多上，换下8号伊涅斯塔！！
32'C罗在场上和主裁判喋喋不休，还向裁判竖出了两个大拇指！！
33'马塞洛后场拿球，过顶长传到前场
33'塞梅多的头球解围，顶向了身后
33'阿森西奥插上拿球，强突禁区
33'低平球横传门前，维尔马伦回防，放铲解围出底线！
33'皇马获得了左侧角球机会！！
33'角球开出到禁区，贝尔的插上抢点
34'被特尔施特根倒地用脚挡了出来，差一点点啊！！

34'拉基蒂奇后场拿球，面对逼抢
35'横传布斯克茨，再回传皮克
35'皮克分球罗贝托，再给梅西
35'梅西直塞找前插的塞梅多
35'塞梅多拿球进入禁区，面对出击的纳瓦斯
36'一扣强突下底，小角度打门，球滑门而过，出底线！！
36'裁判示意这球纳瓦斯碰到了，给了巴萨角球！
36'巴萨左侧角球开出到禁区，没能形成威胁！！
36'阿尔巴左路拿球，挑传找梅西
37'贝尔回防抢断，右路的反击
37'过了中线，分球中间给莫德里奇
37'再给克罗斯，分球左侧马塞洛
37'马塞洛的强突下底，传中被挡出了底线！！
37'皇马再次获得左侧角球
37'马塞洛战术球给到阿森西奥
37'阿森西奥的内切传中，克罗斯抢点打门
37'被特尔施特根封堵出了底线！！
38'皇马获得了左侧角球机会！
38'马塞洛找裁判抗议什么，被赏了一张黄牌！！
39'马塞洛抗议的是克罗斯的打门，打在了罗贝托的手臂上啊
39'罗贝托手收回来，放在胸前，这个不吹也是正确的啊
39'克罗斯角球开出到禁区，被解围
39'C罗后点拿球，再传门前
40'拉莫斯越位位置的抢点推射，打偏！
40'同时边裁也举旗了，拉莫斯越位在先！

41'塞梅多右路拿球，面对逼抢
41'回传拉基蒂奇，再给布斯克茨
41'分球左侧给阿尔巴，阿尔巴拿球内切
41'横传给到中路的梅西
42'梅西强突禁区，连过四人，一脚搓射，被挡出底线！！
42'巴萨再次获得了左侧角球机会！！
42'角球开出到前点，C罗的头球解围！！
42'梅西禁区弧顶抢到第二落点，凌空的一脚扫射
43'直奔球门左下角，被纳瓦斯倒地封堵！！
43'马塞洛前场左路拿球，内切被布斯克茨从身后踢倒在地
43'布斯克茨被主裁判出示了黄牌警告！！
43'皇马获得了前场左路的任意球机会！！
43'克罗斯主罚，开出到后点！！
44'瓦拉内的头球后蹭，拉莫斯头球接力再顶，顶出了底线！
44'巴萨之前的第二个换人：戈麦斯换下了保利尼奥！！
45'目前比达尔站在场边，巴萨准备第三个换人了！！

46'下半场比赛补时3分钟！！
46'22号比达尔上，换下了20号罗贝托
46'比达尔前场右路拿球，强突传中，被挡出了底线！！
46'巴萨获得了右路角球机会！！
47'战术角球开出，右路控制
47'巴萨再进一个，3-0！！！
47'比达尔！！！
48'梅西右路拿球，底线内切，倒三角回传，比达尔跟进抽射，打在了纳瓦斯身上弹进网窝！
全场比赛结束，皇家马德里主场0-3不敌巴塞罗那，皇马在西甲积分榜上落后巴萨14分了！！
下半场苏亚雷斯、梅西和比达尔分别为皇马取得进球！！！
皇马下半场完全被动，最终被巴萨反击先下一城，之后门前混战，卡瓦哈尔用手封堵保利尼奥的必进球，被罚出场
少一人作战的皇马，完全没有了抵抗能力，最后时刻再丢一球，主场完败


好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！




