皇马上赛季在主场2比3负于巴萨，本赛季初的超级杯中双杀巴萨。这是第237场正式比赛交锋，此前皇马95胜49平92负稍占上风。但在其中的174场联赛中，皇马72胜33平69负战绩更佳，其中主场52胜15平20负。皇马相对于世俱杯决赛首发仅用科瓦契奇替换伊斯科出场。巴萨也仅用布斯克茨替换帕科首发出场。
开场仅2分钟，瓦拉内角球混战中头球攻门偏出，C罗小禁区左侧头球接力击中横梁入网，但他因越位在先，进球被判无效。第10分钟，马塞洛突入禁区左侧传中，但无人防守的C罗14码处扫射踢空。双方对抗激烈，但都未主动提升节奏。维尔马伦对摩德里奇战术犯规被罚黄牌。
摩德里奇传球，C罗禁区左侧小角度射门被罗伯托挡出。巴萨首次机会出现在第30分钟，梅西斜传，保利尼奥禁区右肋12码处凌空扫射被纳瓦斯扑出底线。1分钟后，马塞洛传球，C罗禁区左侧斜射被特尔施特根用脚挡出。随后克罗斯开出角球，C罗头球攻门偏出。
梅西左路传中，保利尼奥前点12码处头球攻门被纳瓦斯扑出左下角。卡瓦哈尔禁区右侧传中被挡后回传，摩德里奇25码处射偏。皇马第42分钟险些破门，马塞洛左路传中，本泽马前点12码处头球攻门，皮球击中后点立柱外侧弹出。半场结束前，梅西任意球射门被挡出。
下半场。C罗远射偏出。阿尔巴突入禁区左侧传中，苏亚雷斯前点低射近角被纳瓦斯没收。<strong>巴萨第54分钟打破僵局，拉基蒂奇突破形成3打2机会后斜传，罗伯托禁区右侧无私横传，苏亚雷斯11码处第一时间推射入网。</strong>保利尼奥中场抢断摩德里奇，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打在边网。
保利尼奥禁区弧顶射门被没收。<strong>巴萨第64分钟扩大比分，梅西直传，苏亚雷斯单刀射门被纳瓦斯勉强扑出，梅西跟进再传，苏亚雷斯12码处推射又打中右侧立柱弹回，保利尼奥小禁区边缘头球攻门被卡瓦哈尔用手拍出，皇马边卫被红牌直接罚下，梅西主罚点球命中，2-0。</strong>这是他在伯纳乌的第15粒入球。
纳乔替换本泽马补全防线。苏亚雷斯妙传，梅西闪过科瓦契奇铲截后禁区内低射被没收。阿森西奥和贝尔也替补出场。阿森西奥左路传中打在禁区内的罗伯托背身手上，裁判不予理会。伊涅斯塔被塞梅多换下。皇马第78分钟错过机会，摩德里奇禁区右侧传中，贝尔10码处扫射被特尔施特根扑出。
贝尔右路远射被特尔施特根扑挡后没收。梅西直传，塞梅多禁区右侧小角度射门被纳瓦斯用腿挡出远角。克罗斯禁区左侧传中打在拉基蒂奇手上偏转，拉莫斯小禁区左侧抽射被特尔施特根用胸口挡出近角。马塞洛向裁判投诉对方手球被黄牌警告。伤停补时，梅西传球，戈麦斯禁区左侧12码处射高。<strong>第93分钟，梅西切入禁区右侧回传，比达尔禁区边缘内射门被纳瓦斯漏入大门，3-0。</strong>