3'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉塔. 尤文图斯 1-0 维罗纳.
6'维罗纳球员马尔蒂奇一脚直塞球给萨拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 维罗纳.
9'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
9'萨拉为维罗纳赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'拉斐尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皮尔洛为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
13'射门!!!尤文图斯球员卡塞雷斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
14'萨拉为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塔赫特西迪斯为维罗纳赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷科.
18'维罗纳球员托尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格雷科.
27'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'Rafael Marques将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
30'维罗纳球员托尼手球犯规,对手获得球权.
34'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
35'维罗纳球员Rafael Marques拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
41'Rafael Marques将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 2-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'塔赫特西迪斯为维罗纳赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
46'维罗纳球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
46'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！维罗纳球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶里尼.
51'维罗纳球员G-罗德里格斯一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'马科斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
54'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉塔.
57'Rafael Marques将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'Rafael Marques为维罗纳赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Rafael Marques.
58'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉塔.
61'射门!!!维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
62'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'格雷科为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'维罗纳换人,萨维奥拉换下萨拉
64'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
66'进球啦！！！尤文图斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是基耶里尼. 尤文图斯 3-0 维罗纳.
69'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'维罗纳球员马科斯一脚直塞球给布里维奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 尤文图斯 4-0 维罗纳.
75'尤文图斯换人,佩佩换下佩雷拉
76'维罗纳换人,霍尔弗雷德森换下塔赫特西迪斯
76'维罗纳球员马尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
78'尤文图斯换人,帕多因换下马尔基西奥
79'维罗纳球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
79'黄牌！维罗纳球员G-罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'Rafael Marques为维罗纳赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马科斯.
84'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
84'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
86'尤文图斯球员佩佩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
86'布里维奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
87'尤文图斯球员基耶里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩佩.
87'维罗纳换人,瓦洛蒂换下克里斯托多洛普洛斯
87'维罗纳球员G-罗德里格斯一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'Rafael Marques为维罗纳赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 4-0 维罗纳
