罗马本轮战平，尤文可借机扩大积分优势。经过周中意大利杯的大轮换后，阿莱格里恢复了主力阵容。罗伯托-佩雷拉顶替扁桃体发炎的比达尔，莫拉塔轮换略伦特。
维罗纳4天内第2次造访尤文主场，试图避免周中1比6那样的惨败，该队意甲客场从未击败尤文(4平21负)，仅1962-63赛季意大利杯曾在都灵获胜。因流感缺席意大利杯的托尼复出。
开场仅3分钟，尤文就取得理想开局，<strong>莫拉塔左路回传，博格巴在门前25米处大力抽射入右下角</strong>，1比0，这是博格巴连续3场正式比赛进球，本赛季联赛主场首球。4分钟后，<strong>莫拉塔右路传中碰后卫变线，博格巴巧妙漏过，特维斯在门前11米处推进右下角</strong>，2比0，尤文此役前两脚射门都转化为进球。
第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出。第36分钟，皮尔洛再次主罚任意球低射打在人墙上，卡塞雷斯在门前11米处转身低射偏出左门柱。2分钟后，博格巴弧线球被拉斐尔托出远角。
下半时开始13分钟，莫拉塔突入禁区右侧无私挑传，特维斯头球偏出左门柱。第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正。
萨维奥拉换下萨拉。尤文第66分钟扩大优势，<strong>基耶利尼左肋直塞，罗伯托-佩雷拉在门前8米处小角度推入近角</strong>，3比0，他连续2场正式比赛进球，而本赛季此前22场1球未进，基耶利尼本赛季首次助攻。第74分钟，<strong>马尔基西奥右路内切传球，特维斯在门前7米处小角度低射入网</strong>，4比0。