3'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉塔. 尤文图斯 1-0 维罗纳.                   3'开场仅3分钟，尤文就取得理想开局，莫拉塔左路回传，博格巴在门前25米处大力抽射入右下角，1比0，这是博格巴连续3场正式比赛进球，本赛季联赛主场首球
6'维罗纳球员马尔蒂奇一脚直塞球给萨拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'开场仅3分钟，尤文就取得理想开局，莫拉塔左路回传，博格巴在门前25米处大力抽射入右下角，1比0，这是博格巴连续3场正式比赛进球，本赛季联赛主场首球
12'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出
12'拉斐尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   12'第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出
13'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出
13'皮尔洛为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出
13'射门!!!尤文图斯球员卡塞雷斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   12'第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出
14'萨拉为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出
14'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，皮尔洛任意球被拉斐尔封出
47'黄牌！维罗纳球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，博格巴弧线球被拉斐尔托出远角
47'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   47'2分钟后，博格巴弧线球被拉斐尔托出远角
50'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶里尼.                   47'2分钟后，博格巴弧线球被拉斐尔托出远角
61'射门!!!维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.                   61'第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正
62'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.                   61'第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正
62'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正
62'格雷科为维罗纳在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正
62'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正
63'维罗纳换人,萨维奥拉换下萨拉                   61'第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正
64'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.                   61'第61分钟，塔赫齐季斯传球，赫里斯托祖洛普洛斯扣过博努奇，禁区左侧射门被布冯没收，这是维罗纳此役首次射正
66'进球啦！！！尤文图斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是基耶里尼. 尤文图斯 3-0 维罗纳.                   66'尤文第66分钟扩大优势，基耶利尼左肋直塞，罗伯托-佩雷拉在门前8米处小角度推入近角，3比0，他连续2场正式比赛进球，而本赛季此前22场1球未进，基耶利尼本赛季首次助攻
69'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   66'尤文第66分钟扩大优势，基耶利尼左肋直塞，罗伯托-佩雷拉在门前8米处小角度推入近角，3比0，他连续2场正式比赛进球，而本赛季此前22场1球未进，基耶利尼本赛季首次助攻
69'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'尤文第66分钟扩大优势，基耶利尼左肋直塞，罗伯托-佩雷拉在门前8米处小角度推入近角，3比0，他连续2场正式比赛进球，而本赛季此前22场1球未进，基耶利尼本赛季首次助攻
