1'沙尔克04球员C-富克斯手球犯规,对手获得球权.
2'法兰克福球员贾克帕大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅耶尔.
4'法兰克福球员梅耶尔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是钱德勒.
8'沙尔克04球员博阿滕一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'艾汗将球处理出底线,法兰克福获得角球.
15'射门!!!法兰克福球员鲁斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾克帕.
15'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔球门右侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 0-1 法兰克福.
20'法兰克福球员钱德勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乾貴士.
21'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
21'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
22'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
22'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！法兰克福球员鲁斯大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊格尼奥夫斯基. 沙尔克04 0-2 法兰克福.
25'梅多耶维奇为法兰克福赢得一个任意球.
25'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！沙尔克04球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'沙尔克04球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
28'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
28'沙尔克04赫格尔受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'射门!!!沙尔克04球员奥戈右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'特拉普将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
30'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
31'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
34'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博阿滕.
35'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长谷部诚.
38'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
38'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'法兰克福球员梅多耶维奇手球,致使对方获得点球.
39'黄牌！法兰克福球员梅多耶维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
40'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-2 法兰克福.
42'贾克帕为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
42'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
42'法兰克福贾克帕受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'伊格尼奥夫斯基为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,沙尔克04 1-2 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'长谷部诚为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
49'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德拉克斯勒为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Eric Choupo-Moting. 沙尔克04 2-2 法兰克福.
52'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
52'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
52'黄牌！法兰克福球员赞布拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'贾克帕为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
53'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
54'法兰克福球员长谷部诚一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'法兰克福贾克帕受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'法兰克福换人,奥奇普卡上,贾克帕因伤下场.
59'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
61'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
61'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沙尔克04球员博阿滕因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
66'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
66'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
66'黄牌！法兰克福球员伊格尼奥夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'亨特拉尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
69'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是塞费罗维奇.
71'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
71'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'沙尔克04球员德拉克斯勒因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
72'法兰克福换人,艾格纳换下伊格尼奥夫斯基
73'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
74'沙尔克04换人,巴内塔换下M-梅耶尔
75'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
76'C-富克斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
76'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乾貴士.
79'法兰克福球员艾格纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞费罗维奇.
79'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
79'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'法兰克福球员梅耶尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥奇普卡,后者的直接任意球差点形成助攻.
81'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
82'沙尔克04换人,奥巴西换下亨特拉尔
84'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
84'艾汗为沙尔克04赢得一个任意球.
85'法兰克福球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴内塔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
85'法兰克福球员梅多耶维奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'沙尔克04奥巴西受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'沙尔克04球员艾汗被主裁判出示了一张黄牌.
90'钱德勒为法兰克福赢得一个任意球.
90'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+2'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'射门!!!法兰克福球员钱德勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'费尔曼将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'+3'奥奇普卡为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
90'+3'沙尔克04球员奥巴西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'奥奇普卡为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
90'+4'沙尔克04球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'沙尔克04换人,弗雷德里希换下Eric Choupo-Moting
90'+5'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥奇普卡.
90'+5'下半场结束,沙尔克04 2-2 法兰克福
