两队不到3周前有过交锋，德国杯拜仁加时淘汰柏林赫塔。与周中欧冠相比，执教德甲达到百场的科瓦奇调整3名首发，博阿滕顶替感冒的胡梅尔斯，里贝里2019年首次先发，戈雷茨卡右脚踝伤愈复出，蒂亚戈和科曼改打替补。穆勒自2009年5月以来首次在能够出场的情况下连续4场拜仁正式比赛未能首发。柏林赫塔33次德甲作客拜仁仅2胜（5平26负）。
开场3分钟，柏林赫塔右侧角球被破坏，米特尔施泰特左路再起球，格鲁伊奇在门前12米处头球被诺伊尔没收。莱万左路转移，基米希右肋胸部停球突至禁区前沿低射偏出远门柱。J罗左路传中，莱万后点小角度头球被亚尔斯坦得到。基米希右肋送出过顶球，格纳布里突入禁区左脚低射没打上力量，将球送还亚尔斯坦。J罗左侧开出角球，马丁内斯后点顶高。
诺伊尔贸然出击，卡卢禁区左侧小角度似传似射，博阿滕门前解围！随后博阿滕后场长传，J罗左路停球送入禁区，里贝里小角度凌空推射打在亚尔斯坦胸口上。
上半时两队共3次射正（2比1）。下半时，蒂亚戈换下戈雷茨卡。拜仁第56分钟险些失球，卡卢断球分右侧，塞尔克与杜达打出踢墙配合，禁区右侧距门8米处推射，诺伊尔出击没铲到球，但基米希冒着乌龙危险，门前滑铲破坏出底线！杜达左侧开出角球，卡卢后点小角度打中边网。
科曼换下里贝里。拜仁第62分钟打破僵局！<strong>J罗右侧开出角球，马丁内斯在门前5米处甩头顶进远角</strong>，1比0。拜仁是本赛季德甲头球破门最多的球队（11球）。马丁内斯上次在安联球场破门要追溯到6年前（德甲6比1胜不莱梅）。
科曼左路突入禁区回传，阿拉巴在门前15米处打高，但科曼也在这次突破中疑似拉伤大腿肌肉，穆勒替补出场。J罗左路传中，格纳布里前点头球一蹭被亚尔斯坦得到。
柏林赫塔第84分钟雪上加霜，<strong>莱万背身胸部停球，与贴身防守的雷基克双双倒地，他的脚碰到雷基克头部，雷基克失去冷静，起身时狠狠撞倒莱万，结果被红牌罚下。</strong>阿拉巴在门前30米处左脚任意球造成亚尔斯坦脱手，穆勒右侧距门6米处补射偏出远门柱！补时阶段，杜达禁区弧顶劲射被诺伊尔抱住。拜仁最终1比0小胜。