巴黎是法甲卫冕冠军，他们和卡昂上赛季三度交锋，其中联赛对卡昂一胜一平，巴黎主场3-1战胜卡昂，但是客场被对手0-0逼平。布冯首发完成在巴黎的法甲首秀，而他也以40岁零6个月成为了巴黎出战法甲最年长的球员，内马尔也进入首发阵容，搭档他的是迪马利亚和恩昆库，卡瓦尼和姆巴佩均未进入大名单，图赫尔派出多位年轻球员。
<strong>巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂！</strong>第19分钟，乔孔特禁区内凌空抽射，布冯飞身将球扑出。
<strong>第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂！</strong>第43分钟，乔孔特传中，蒂亚戈-席尔瓦头球解围顶向本方球门，布冯飞身将球扑出底线。上半时结束，巴黎2-0领先卡昂进入半场休息。
下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出。巴黎在第61分钟也错过机会，达格巴右路传中，卡昂球员挡了一下，迪马利亚小禁区前沿近距离头球攻门被桑巴挡出。第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧。巴黎做出换人，德拉克斯勒和穆萨-迪亚比换下了迪马利亚和拉斯-迪亚拉。
第80分钟，巴黎再次在禁区前获得任意球机会，内马尔再次选择直接射门，球稍稍高出了横梁。随后内马尔被小维阿换下，巴黎用完了本场的换人名额。第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到。
<strong>第88分钟，巴黎再下一城，桑巴再次出现严重失误，他在球门前被小维阿逼抢丢失球权，小维阿轻松将球打进，这是他在法甲的第一个进球，巴黎3-0锁定胜局！</strong>小维阿和父亲成为德约卡夫父子后，又一对都在法甲破门的父子。最终巴黎3-0击败卡昂。取得新赛季法甲开门红。