9'巴黎前场丢球了                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
9'立刻就地反抢                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
9'卡昂直接一脚踢出来                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
9'后场巴黎将球控制下来                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
10'马尔基尼奥斯送出长传球                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
10'直接到禁区里，被门将没收                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
10'后场传球失误了                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
10'内马尔，进球了！！！！！！！！！！                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
10'太突然了                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
10'抓住对手的失误                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
10'内马尔打进巴黎新赛季的首球                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
11'卡昂后场后卫回传门将，门将踢出来，失误送给了巴黎，随后直塞球找到内马尔，拿球面对门将，冷静推射左下角将球打进                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
12'OK，继续看比赛把                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
12'卡昂直接长传球                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
12'前场边裁举旗，越位了                   9'巴黎在第9分钟首开纪录，卡昂门将桑巴传球出现失误，恩昆库断球后直塞找到内马尔，内马尔推射球门左下角，巴黎1-0领先卡昂
34'迪马利亚拿球，躺球，直接出了底线                   34'第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂
35'门将大脚将球开出来                   34'第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂
35'拉比奥特将球控制下来                   34'第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂
36'进球了！！！！！！                   34'第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂
36'拉比奥特中场拿球，给前场迪马利亚，快速带球突破到禁区，横传球，准确找到插上的拉比奥特将球打进                   34'第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂
37'OK，继续看比赛把                   34'第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂
37'巴黎后场传导球                   34'第34分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚在右路拿球过掉一人后突入禁区，横传中路，拉比奥推射空门得手，巴黎2-0领先卡昂
53'前场内马尔拿球，带球突破，球被踢出了底线                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
53'巴黎角球机会                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
53'战术角球                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
53'球被解围出来                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
54'恩昆库分球内马尔，给身后球，球出了底线                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
55'门将大脚将球开出来                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
55'巴黎控制球                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
56'迪马利亚带球突破，遭遇逼抢，球丢了                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
56'卡昂这边送出直塞球，球被布冯直接没收了                   53'下半时双方易边再战，第53分钟卡昂险些扳平比分，皮特尔斯禁区前左侧主罚任意球，直接射门打近角中门柱弹出
66'恩昆库前场拿球，被放倒了                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
66'任意球机会                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
66'内马尔来处理                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
66'直接选择打门了                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
66'打偏了呀                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
67'卡昂定位球开出来                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
67'贝尔内德拿到                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
68'迪亚拉分球内马尔，送出直塞球                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
68'边裁举旗，越位了                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
69'卡昂前场的打门，球被挡出了底线                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
69'角球机会                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
69'开出来，球被挡出来                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
69'外围还是卡昂的进攻                   66'第66分钟，巴黎获得前场中路任意球机会，内马尔直接射门偏出了球门右侧
82'网络卡了不好意思                   80'第80分钟，巴黎再次在禁区前获得任意球机会，内马尔再次选择直接射门，球稍稍高出了横梁
82'现在巴黎换人了                   80'第80分钟，巴黎再次在禁区前获得任意球机会，内马尔再次选择直接射门，球稍稍高出了横梁
82'内马尔下场，小维阿上来了                   80'第80分钟，巴黎再次在禁区前获得任意球机会，内马尔再次选择直接射门，球稍稍高出了横梁
83'继续看比赛                   80'第80分钟，巴黎再次在禁区前获得任意球机会，内马尔再次选择直接射门，球稍稍高出了横梁
83'前场拉比奥特拿球                   80'第80分钟，巴黎再次在禁区前获得任意球机会，内马尔再次选择直接射门，球稍稍高出了横梁
84'恩索基往禁区里传，球被解围出来                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
84'前场巴黎的进攻                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
85'达格巴跟机灵插上的小维阿，拿球打一脚                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
85'对方门将反应非常快呀                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
85'扑救出来                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
86'继续看比赛                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
86'前场巴黎的进攻                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
87'马尔基尼奥斯的传球，被破坏出来                   84'第84分钟，巴黎错过了几乎是必进球的机会，达格巴禁区内分球给小维阿，小维阿右侧小角度劲射，球被桑巴挡了一下打在了左侧立柱上，几乎沿着门线弹回，球被桑巴得到
