拜仁此前连续4场正式比赛不胜（2平2负），德甲2连败且不进球。狼堡则已连续5轮德甲不胜（3平2负）。科瓦奇更换2名首发，马丁内斯与格纳布里出场，顶替穆勒和戈雷茨卡。莱万希望在狼堡身上终结球荒，他与狼堡15次交锋打进16球。
开场4分钟，格纳布里单刀突入禁区左侧，卡斯特尔斯出击救险，阿拉巴左路得球再传中，莱万在门前8米处头球被卡斯特尔斯得到。J罗禁区弧顶左脚任意球被卡斯特尔斯封出左下角。罗本右路低传，J罗脚后跟妙传，基米希在门前13米处左脚铲射被卡斯特尔斯得到。
J罗左路弧线球传中被对方破坏，罗本右侧禁区前沿左脚低射被卡斯特尔斯扑出，莱万左侧凌空补射打呲变成吊射，卡斯特尔斯飞身托出，莱万左脚补射又偏出近门柱。
拜仁第30分钟取得领先！<strong>胡梅尔斯直传被蒂亚戈漏过，莱万禁区左侧距门7米处推射从卡斯特尔斯裆下入近角</strong>，1比0。他连续7场德甲对狼堡均有进球，这也是他首次面对同一对手连续7场德甲破门。罗本断球分禁区右侧，J罗在门前10米处左脚推射被卡斯特尔斯指尖托出远门柱！
上半时狼堡没有1次射正（0比7）。拉菲尼亚换下阿拉巴。下半时开始177秒，拜仁扩大比分！<strong>胡梅尔斯中线长传，威廉禁区左侧头球回传失误，莱万断球闪开出击的卡斯特尔斯，左侧距门3米处推进空门</strong>，2比0。
韦霍斯特后场左路长传，布雷卡洛禁区内获得单刀，在拉菲尼亚拉扯下倒地，主裁判吹罚点球！但他随后在助理裁判提示下，改判布雷卡洛越位在先，拜仁逃过一劫。胡梅尔斯接应左侧角球顶到左侧，马丁内斯头球被卡斯特尔斯得到。
拜仁第57分钟遭遇打击，<strong>上半时假摔吃到黄牌的罗本勾倒雷治贝察伊，累计2张黄牌被罚下！</strong>这是他2011年4月对纽伦堡之后首张红牌。获得人数优势的狼堡6分钟后扳回一分，<strong>刚出场的穆罕默迪禁区右侧传中，韦霍斯特在门前6米处左脚推进右上角</strong>，1比2。
戈雷茨卡换下格纳布里。拜仁第72分钟恢复2球优势！<strong>莱万禁区弧顶背身护球塞禁区，J罗右侧距门9米处左脚推入近角</strong>，3比1。莱万反击分球，戈雷茨卡禁区左侧传中，莱万在门前13米处左脚推射被卡斯特尔斯封出左门柱。威廉右路传中，京切克后点头球蹭偏。桑谢斯换下J罗。拜仁最终3比1胜出。