各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第27轮的一场焦点大战，由曼城主场迎战利物浦队！
更正一下，是利物浦主场作战！
26轮过后，利物浦13胜6平7负积45分，排名第6，正逐步逼近前四；曼城16胜7平3负积55分，排名第2，与领头羊切尔西相差5分。
周中欧洲联赛中，利物浦不仅折戟沉沙被对手贝西克塔斯逆转淘汰，更为致命的是，球队足足打满了120分钟，还加上点球大战，队中大将埃姆雷-坎等拼到抽筋仍在坚持。
57小时后，红军将迎来劲敌，体能状况堪忧。
曼城在周二主场1：2负于宇宙队巴萨，欧冠晋级希望渺茫，英超联赛成为蓝月亮的主战场。
曼城近两轮在联赛中的爆发离不开首席射手阿奎罗的火热状态。对阵斯托克城和纽卡斯尔两战，阿根廷人连入3球。
目前在联赛射手榜中，后来居上的他已经以17球追平此前的领跑者科斯，两人的射手王竞争已经愈演愈烈。本场继续出战的阿奎罗能否延续好状态值得期待。
本场比赛将于北京时间3月1日20：00开始，大家千万不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家好！皮皮鲁向大家拜个晚年，祝大家新年工作顺利，步步高升！
曼城首发：哈特；科拉罗夫，萨巴莱塔，孔帕尼，曼加拉；纳斯里，大卫-席尔瓦，亚亚-图雷，费尔南迪尼奥；哲科，阿圭罗
利物浦首发：米尼奥莱；詹，斯科特尔，洛夫伦；马尔科维奇，亨德森，阿伦，莫雷诺；库蒂尼奥，拉拉纳，斯特林
回复：都教授之青石大哥  希望欧冠下一场在巴萨主场雪耻！（难度是极大的）
双方球员已经开始出场
双方都穿上各自的传统球衣
曼城是浅蓝色，利物浦是红色
比赛一触即发
上半场比赛开始了
上半场由利物浦中圈开球
曼城首发：哈特；科拉罗夫，萨巴莱塔，孔帕尼，曼加拉；纳斯里，大卫-席尔瓦，亚亚-图雷，费尔南迪尼奥；哲科，阿圭罗
利物浦首发：米尼奥莱；詹，斯科特尔，洛夫伦；马尔科维奇，亨德森，阿伦，莫雷诺；库蒂尼奥，拉拉纳，斯特林
萨巴莱塔右路直传，纳斯里接应但没有转身传中的机会
席尔瓦过来接应交给费尔南迪尼奥
亚亚图雷接应队友的短传停球大了，洛夫伦将球开出边线
萨巴莱塔界外球掷下来，双方对脚
哲科禁区前沿得球斜塞，阿圭罗处于越位位置
3'亚亚图雷中场分边
3'阿圭罗得球变向过不了埃姆雷坎
3'亚亚图雷中场斜长传，哲科胸部停球下来，原来已经越位了
4'洛夫伦长传球，孔帕尼头球顶到中场
4'乔阿伦中场断球，横传交给亨德森
4'球在后场倒，莫雷诺传给库蒂尼奥，费尔南迪尼奥防得很到位
5'库蒂尼奥摆脱时将球趟出边线
5'曼城后场控球，克拉罗夫盘带有点多，拉拉拉纳高位夺迫，不过拉人犯规
6'孔帕尼将球交到右路，萨科直传过不了洛夫伦
6'埃姆雷坎右路控球，直传，失误了
6'席尔瓦推进分边，埃姆雷坎将球踢出边线
7'亚亚图雷长传球，斯科特尔头球顶出来
7'外围亚亚图雷大力远射打嗤了
7'萨巴莱塔右翼得球，回传中路
7'亚亚图雷再送到右肋部，萨巴莱塔下底传中，这球传太高了
8'利物浦反击，有机会了
8'库蒂尼奥中场是球马上外脚背一弹到弧顶处
8'插上的是拉拉纳，面对乔哈特右脚弹射打太正了，乔哈特将球扑出
9'库蒂尼奥左路得球传中被挡出
9'库蒂尼奥再得球再传中，拉拉纳停球180度转身挑战球落入远角网内
9'不过拉拉纳是先越位了
10'哲科拉边接应，洛夫伦铲球出边线
10'库蒂尼奥中场推进交给斯特林
10'斯特林横敲，左路亨德森比较空，横带一步大力抽向远角命中！
10'此时此刻值得来杯嘉士伯！
11'亨德森得球横带一步晃开角度大力打远角球进，乔哈特鞭长莫及
12'利物浦的稳守反击相当有效
12'曼城有机会
12'阿圭罗反直接成功接应长传禁区左侧左脚小角度打远角，却击中了立柱！！！
13'长传由席尔瓦送出，过顶到对方禁区左侧，阿圭罗的打门相当有质量，却补立柱挡出
14'阿圭罗前场断球，与席尔瓦打二过一，球被断了
14'亚亚图雷回传，孔帕尼再回传给门将
14'曼城是加快了进攻节奏
15'席尔瓦中场加速，拉拉纳将他绊倒
15'曼加拉后场转移交给孔帕尼
16'刚才利物浦的进球就是缘于孔帕尼中场被库蒂尼奥利用速度突破引人领的
17'哲科右路背身接应转身被洛夫伦拦截出边线
17'萨巴莱塔右路传中被斯科特尔得到
18'萨巴莱塔长传被洛夫伦顶出边线
19'马科维奇右路的传中，过不了曼加拉
22'库蒂尼奥左路长传，斯特林接应面对孔帕尼
22'是面对曼加拉，斯特林左右晃动晃过了曼加拉下底传中，可惜中路没有队友跟进
23'席尔瓦拉边接应转身的直塞，前插的克拉罗夫越位
24'洛夫伦的长传，球没有传好
24'但萨巴莱塔的界外球掷到场内却没有队友接应

25'曼城的机会
26'阿圭罗接应席尔瓦的分边内切到中路直塞，哲科斜插接应转身斜射球门左下角球进！
26'此时此刻值得来杯嘉士伯！
26'乔阿伦中场拿球被亚亚图雷背后踢倒
27'利物浦右路的进攻，马科维奇一打二，加速被费尔南迪尼奥捅出底线
27'利物浦获得一个前场右路的角球机会
27'库蒂尼奥角球传中过不了第一点
28'阿圭罗左路高速推进横传，席尔瓦跟进接应被斯科特尔铲倒
28'曼城前场左路的任意球机会
29'纳斯里送到后点，传得不好了，孔帕尼胸部停球被逼到边线
29'球趟出边线
29'席尔瓦右路控球，乔阿伦断球
29'库蒂尼奥面对费尔南迪尼奥，变速推进，费尔南迪尼奥背后踢人犯规
30'上半场进行了30分钟，双方暂时1：1打平
31'席尔瓦回后场断球
32'中路的过渡，亚亚图雷分右路，席尔瓦接应给更边上的纳斯里
32'继续控制球在脚上
32'刚才在中场痛苦倒地的哲科几秒种后已经冲到前场，大力打门高出
33'哲科与阿圭罗二过一，哲科没有拿好球
33'中场还是曼城的控球，埃姆雷坎防守席尔瓦成功
35'马科维奇右路挑过顶球到禁区右侧，拉拉纳插上倒地卧射，可惜稍稍偏出立柱
35'孔帕尼长传到对方禁区，洛夫伦顶到第一点
35'莫雷诺左路的直传，库蒂尼奥背身拿球，孔帕尼拉人犯规

37'克拉罗夫送出长传，米尼奥莱到禁区边缘将球接住
38'马科维奇从后场运球上前，交给拉拉纳
38'马科维奇接应分给库蒂尼奥
38'库蒂尼奥再分右路，曼加拉上抢成功
38'亨德森中场长传，斯特林腰间扛倒了曼加拉犯规
39'曼加拉直传，阿圭罗接应转身未果
40'纳斯里控球很漂亮，保持球在脚下
40'亚亚图雷中场长传对方身后，哲科斜扦得球已经越位
42'斯特林前场接应分左路，莫雷诺上来了
42'库蒂尼奥来一脚远射，打得太正了，乔哈特将球接住
43'萨科与亚亚图雷做配合，亚亚图雷再做到禁区内
43'洛夫伦卡住身位将萨巴莱塔挡在身后
44'库蒂尼奥中场左右脚互传，再分左路
44'斯特林下底传中，萨巴莱塔倒地将球铲出底线
44'乔阿伦角球过不了前点
45'镜头给到了乔哈特，乔哈特在对巴萨的比赛最后时刻扑出梅西的点球也是立了功
45'斯特林中路强突，转身打门没有打上力量，乔哈特将球拿住
45'上半场补时1分钟
46'席尔瓦突进回传，萨巴莱塔交给亚亚图雷，亚亚图雷再分边，传出边线
46'上半场比赛结束了！
上半场双方打成1：1
曼城在控球上占有优势，进攻也更有层次，利物浦反击做得很到位
决战将在下半场展开
稍事休息，为大家带来下半场的直播


双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'萨巴莱塔右路下底传中，阿圭罗甩头攻门稍稍越过横梁
1'亚亚图雷中场的挑传，没有传好
2'纳斯里右路的内切，趟大了
3'洛夫伦长传球到中场
3'库蒂尼奥推进被费尔南迪尼奥生生断下
3'球转移到左路莫雷诺脚下
4'这个直传很好，莫马科维奇三打三的情况下自己带球到人丛中
4'席尔瓦右路拿球斜传送到禁区，米尼奥莱出击将球摘下
5'利物浦左路的小配合，没能打进去啊
5'拉拉纳右路接应回传给马科维奇
6'马科维奇今天的表现比较平淡，可以考虑用斯图里奇换下他
6'斯图里奇混在曼城球员中进行热身
7'拉拉纳右路得球，交中路的亨德森
7'库蒂尼奥接应再交给亨德森
7'这是拉拉纳，拉拉纳弧线球传中，斯特林冲得稍稍前一点，打门嗤了
8'莫雷诺左路的推进趟大了
8'中场乔阿伦断球分给莫雷诺，莫雷诺传中过不了孔帕尼
8'费尔南迪尼奥上抢踢到了乔阿伦当部
9'利物浦左路的任意球机会
9'库蒂尼奥传门前，斯科特尔头球点下来，拉拉纳门前打高了
10'这球是打进，但是裁判已经鸣哨，是斯科特尔争第一点时有拉人的动作
10'非常明显
10'利物浦又来了，库蒂尼奥晃过一人再直塞禁区没有传进去
10'这段时间好像利物浦更有优势
11'我们看到米尔纳已经准备上场
12'库蒂尼奥中场接应转身被费尔南迪尼奥绊倒
12'费尔南迪尼奥吃到黄牌！
12'曼城换人，7号米尔纳替下了10号哲科
13'刚才拿到黄牌的是纳斯里不是费尔南迪尼奥
13'是导播镜头跟错了
14'乔哈特大脚开到前场左路，埃姆雷坎将球破坏出边线
14'亚亚图雷送一记过顶，米尼奥莱的世界
15'库蒂尼奥左路传球，传得太直了，莫雷诺没能追上
15'亚亚图雷右路的控球，回传中路再组织
16'米尔纳与克拉罗夫做配合，克拉罗夫传中比较低
17'利物浦反击，埃姆雷坎压上助攻分给马科维奇
17'马科维奇传中也是太大了
18'亚亚图雷中场推进，交给左路的克拉罗夫
18'利物浦已经全线收缩

20'纳斯里带球，交给席尔瓦
20'席尔瓦的直塞，洛夫伦将球防下来
21'亚亚图雷前场的横传球过不了埃姆雷坎
21'现场下起了小雨
22'马科维奇右路得球，回传，亨德森横敲
22'再是找到马科维奇，马科维奇的传球没有什么洞察力
23'曼城中场拖得比较慢
23'席尔瓦接一下分右路，纳斯里护好球
24'二过一打穿了，进了禁区处理慢了，传球被曼加拉拦截
24'第二点的争夺，利物浦球员犯规
24'曼城右肋部的任意球机会
24'席尔瓦传球到后点，没有威胁
25'亚亚图雷的长传球，斯科特尔抢在阿圭罗之前将球顶到中场
26'库蒂尼奥中场推进，拉拉纳分右路
26'马科维奇突破被塞尔维亚老乡克拉罗夫断球
27'亚亚图雷右路的长传
27'亚亚图雷分边左路米尔纳
27'米尔纳内切分给克拉罗夫
27'克拉罗夫传中过不了洛夫伦
28'斯特林接应长传，行进间被萨巴莱塔抢断
28'马科维奇右路加速下底传中，拉拉纳倒钩打门打嗤了
29'中场埃姆雷坎将球控制
29'这几分钟双方节奏打得比较慢
30'其实双方都可以通过换人再作最后一搏
30'库蒂尼奥打进世界波！！！
30'此时此刻值得来杯嘉士伯！
31'斯特林左路带球交给禁区左犄角上的库蒂尼奥，库蒂尼奥横向晃开角度大力打远角，球飞进球门右上角！
31'进球的线路与上半场亨德森的进球几乎相同
33'刚才利物浦用斯图里奇替下了马科维奇
33'曼城也换人，博尼替下了费尔南迪尼奥，全力一搏了
34'席尔瓦右路搓传，斯科特尔顶得不远
34'阿圭罗禁区右侧得球，突一步一扣小角度打远角，球稍稍偏出左立柱
35'亚亚图雷中场推进，交给阿圭罗
35'席尔瓦上前接应一扣
35'萨巴莱塔下底传中，洛夫伦顶到第一点
35'第二点的解压，亚亚图雷对乔阿伦犯规
37'米尔纳中场铲倒了斯特林
37'米尔纳吃到黄牌
37'利物浦换人，4号科洛图雷换下了18号莫雷诺
37'曼城同时换人，18号兰帕德替下8号纳斯里
38'拉拉纳剪刀脚夹向米尔纳
38'拉拉纳被黄牌警告
39'曼城任意球发得不好
39'拉拉纳左路控球，回传斯科特尔

40'利物浦下半赛季真是气势如虹，这个三后卫阵型真的够神奇的
41'博尼争高球时强行撞倒了拉拉纳
41'博尼也是吃到黄牌
41'博尼来到曼城后还没能取得进球
41'现场对准了罗杰斯，他的外套已经湿透
42'拉拉纳左路突破没有成功
42'亚亚图雷回传失误，斯图里奇断球禁区左侧小角度打门划门而过

44'亚亚图雷右路强行突进，炸开对方防线，横传给席尔瓦
44'席尔瓦用自己娴熟的左脚推射远门柱，可惜球没有包住，打偏了
45'这球是脚腕没有锁紧，可惜了
45'下半场比赛补时3分钟
45'斯特林前场争身位没有成功，对埃姆雷坎犯规
47'克拉罗夫解围踢到了中路的斯特林脚下
47'斯特林交给禁区里的斯图里奇，斯图里奇往右边带，被内收的克拉罗夫将球破坏
48'回头，阿圭罗与席尔瓦做二过一后左脚远射打高了
48'阿圭罗与席尔瓦都不同程度受到体力下降影响
48'反而是只休息了57小时的利物浦越打越有劲
48'全场比赛结束！
利物浦主场2：1力克曼城！利物浦的积分上升到48分，进占第5位

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢各位的收看，再次祝大家新春快乐，再见！
