恒大凭借6连胜表现以2分优势领跑中超积分榜。周中亚冠与鹿岛鹿角的首回合较量恒大主场1-0奏凯，下周中要奔赴日本再战客场，加之张琳芃与李学鹏被禁赛的情况，本轮联赛恒大大面积轮换，徐新、廖力生、王上源、郑龙等人进入首发，恒大首发只有高拉特一位外援。力帆已5轮不胜，近3轮连败，此战力帆阵容也有较大幅度调整，尤里首次代表力帆出战联赛，郑又荣则是本赛季第2次登场。
客场作战的力帆迅速进入防守反击态势，第5分钟的角球冲击中米洛维奇头球顶偏。恒大在开局阶段就形成控球优势，阵型也持续前提，但压制比赛节奏的思路较为明显。上赛季曾对恒大上演经典“奔袭”的费尔南多未进入大名单，恒大应对力帆快攻时仍显得很谨慎，尤里首次快速前冲就被恒大犯规拦截。
第12分钟，主裁判张龙判定廖力生禁区前手球，力帆获得位置较理想的任意球机会，郑又荣射门打出相当水准，皮球击中立柱外侧弹出。此后力帆连获角球，并连续在恒大禁区内控球、传导，恒大一时显得很被动。战至第20分钟，恒大形成首次攻门，高拉特左路内切远射被力帆门将邓小飞化解。
第26分钟，恒大左路传中在力帆禁区内制造混乱，郜林头球摆向门前空档，米洛维奇抢在快速前冲的于汉超之前将球破坏。1分钟后力帆也通过左路传中策动攻势，U23球员元敏诚外围攻门打偏。此后一时段恒大形成连续冲击，力帆压力提升，隋东陆因侵犯于汉超领到黄牌。
第35分钟，恒大取得入球：于汉超左路内切过程中于高拉特传递配合，禁区前横带中突然起脚攻门，皮球直飞入球门死角。于汉超收获本赛季第4粒联赛入球。
入球明显提振了恒大状态，徐新一脚外围远射也制造一定威胁。第37分钟，郜林右路传中，皮球碰米洛维奇折线，于汉超与郑龙两人均在近距离包抄，于汉超的头球击中立柱。力帆迅速展开反击，冯劲快速前冲很有“小摩托”的声势，曾诚出击将球挡出底线；角球攻势中冯劲又在禁区内强突传中，皮球划过恒大门前，尤里稍稍错过包抄空门的落点。
半场结束前，恒大快攻中形成流畅传递，郜林禁区右侧拿球时邓小飞已被迫出击，郜林没有攻门而是选择横传，高拉特错过包抄线路。斯科拉里对恒大错过如此机会显得非常不满。
易边后力帆用丁捷换下元敏诚。下半场刚刚开场力帆就获得任意球机会，隋东陆头球顶偏。第48分钟，力帆快攻中尤里冲入恒大禁区，快速回追的邹正面对自家球门方向解围，解围出现射门效果，皮球重重击中立柱，又反弹在了曾诚后背，刘健将球破坏。力帆角球攻势中米洛维奇又形成头球攻门。这一时段恒大显得很被动，曾诚似乎还出现了拉伤。
于汉超在边路数次拿球，起到了带动恒大稳定局面的作用。第55分钟，恒大在前场形成连续传递，郑龙禁区内强行摆脱后攻门打偏。1分钟后郜林一脚弹射被邓小飞飞身挡下。力帆随之又展开连续冲击，尤里的头球攻门被曾诚挡下，彭欣力再射又被曾诚挡出，丁捷禁区内第三次攻门被后卫封堵。恒大连续换将，黄博文与阿兰分别换下徐新、郜林。
恒大场面控制力有所提升，力帆主攻左路形成数次配合，但最后一传的效果并不理想，双方进入相持局面。比赛70分钟过后，冯潇霆连续前插，或是带球推进或是发起传递，担任起了进攻指挥官的角色。
第81分钟，恒大再度入球：廖力生分球至右路，于汉超送出落点准确的传中，高拉特在小禁区线前头球破门。周中亚冠高拉特在相似位置上曾错过得分良机，而这一次头球非常稳健，他将本赛季联赛入球数提升到8球。
并不气馁的力帆继续发起冲击，冯劲冲入禁区内攻门被刘健奋力封堵。第87分钟，尤里形成头球摆渡，吴庆禁区右侧扣球摆脱了滑铲封堵的刘健，他的小角度攻门打偏在边网上。最终恒大2-0战胜力帆。
