新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间5月28日将为您带来中超赛事重庆力帆对阵河北华夏
河北华夏目前10战6胜2平2负排名第四位
重庆力帆目前10战1胜6平3负战绩排名第十二位
力帆自从首战赢过恒大后，遭遇一波9轮不胜
河北华夏幸福这支球队本场虽然是客场作战，但是球员作战底气充足，要知道新赛季河北华夏幸福客场应战能力不俗，目前球队客场仅仅落败2场，战绩为4胜2负，攻守兼备，具备了反客为主的能力
而重庆力帆固然是坐镇主场，但是值得注意的是，这支球队近期发挥低迷，球员士气明显受挫
.双方2014年中甲交锋重庆力帆2战全胜，双方阵容已沧海桑田
河北华夏幸福全队身价3205万欧元，高于重庆力帆的468万
重庆力帆近4个中超主场3场有进球，主场火力稳定，仅上轮主场攻势占优的情况下欠缺运气，被上海申花零封
河北华夏幸福外援拉维奇上调阿根廷国家队，本场比赛缺阵
河北华夏幸福上轮主场1-0小胜升班马延边富德，近6场5胜
明天晚上7点35分我们不见不散
新浪网友大家晚上好
我们先来看看双方阵容
重庆力帆首发：  　　门将：1-邓小飞  　　后卫：9-刘宇、4-罗歆、14-郑又荣、18-徐洋  　　中场：32-费尔南多、6-王栋、8-丁捷、25-彭欣力  　　前锋：10-维埃拉、33-吉利奥蒂  　　替补：17-隋维杰、3-杨云、5-隋东陆、7-冯劲、11-吴庆、12-徐小波、16-王维成
河北华夏幸福首发：  　　门将：19-杨程  　　后卫：16-廖均健、4-金洋洋、22-居吕姆、32-丁海峰  　　后腰：25-姆比亚、30-李行  　　中场：7-姜宁、21-卡库塔、27-热尔维尼奥  　　前锋：9-董学升  　　替补：1-欧亚、5-杜威、6-罗森文、17-朱海威、23-许小龙、29-张利峰、33-高准翼
大家赛前来预测一下比分
现在双方球员入场了
现在进行奏国歌仪式
现在双方球员互相敬意
双方球员准备就绪，比赛马上开始
随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
力帆率先进攻
今天力帆主场身穿红色球衣红色短裤
河北华夏幸福今天身穿白色球衣和黑色短裤
力帆后场不断进行倒球
突然一脚长传球，吉利奥蒂争顶中倒地，裁判没有表示
姜宁带球突破，球被费尔南多直接断下
徐洋中场拿球直塞，被拦截下来
热鸟反击gogogo，边路突破，突然传中，找董学升
球被邓小飞双拳挡出边线
3'卡库塔拿球，给到插上的丁海峰，球被解围出底线
3'球进了！！！！！！！
3'董学升
3'这球不是角球，是边线球，不好意思
4'边线球开出来，卡库塔拿球，内切往禁区里传，董学升直接头球一顶，将球顶入网窝
4'河北华夏幸福开场取得领先
5'力帆主场陷入了落后
5'边路进攻罗歆，下底传中，球被解围出来
5'球还是在力帆脚下
5'中场的长传球，找边路刘宇，力量传大了，球出界
5'中场争抢中李行对王栋犯规了
6'力帆还是打长传球，找禁区内的吉利奥蒂，球被杨程抱住
6'金洋洋后场直接长传球，找姜宁，姜宁停球没停好，出了边线
7'罗歆长传球，找费尔南多，金洋洋稳妥起见将球踢出底线
7'力帆赢得本场比赛第一个角球
7'王栋主罚，角球开出来，后点，第一点被华夏解围出来
7'卡库塔和王栋拼抢，王栋将球传出来
8'费尔南多带球突破，姆比亚犯规了
8'力帆前场定位球机会
8'还是王栋主罚，开到禁区内，球被姆比亚解围出来
9'费尔南多往禁区里传，找丁捷，球被拦截下来
9'卡库塔直接长传球，找前场热鸟，再横传，球被解围出来
9'热鸟速度太快了！！！
9'热鸟边路再次拿球，突破到禁区，3人包夹，球丢了
9'力帆中圈附近倒球
10'直塞球费尔南多准确找到吉利奥蒂，躺过防守人，一脚劲射
10'这球稍稍偏出球门，危险呀
10'杨程大脚开出来
11'中场争抢，裁判哨响
11'姆比亚捂着脸，裁判过去询问
11'没事了，力帆进攻
12'力帆后场直接长传球，还是找吉利奥蒂，球被丁海峰碰出边线
12'界外球直接开到禁区内，维埃拉争抢，将球踢出底线
12'杨程大脚开出来
12'中场争抢，力帆控制球权
13'郑友荣给到费尔南多，回给郑友荣，再打到另一边
13'徐洋给到费尔南多，再给禁区前沿的吉利奥蒂，拿球直接打门了
13'这球打高了，发力太足
14'杨程大脚开出来
14'球直接来到了前场，卡库塔对刘宇犯规了
14'彭欣力带球突破，姆比亚中场抢球犯规了
15'邓小飞大脚开过来，中场争抢，彭欣力犯规了
16'现在比赛打了15分钟，力帆还是创造出了不错的机会，但可惜缺少了点进球运气
16'廖均健边路突破，遭遇包夹，还是强行过，球被解围出边线
16'还是廖均健带球，3人包夹，球丢了
16'力帆反击gogogo
17'王栋直接中场吊球，往禁区里传，球被杨程抱住
17'杨程大脚开出来
17'中场争抢，姜宁对罗歆犯规了
17'力帆直塞球被热鸟直接拦截下来
18'立马长传球找董学升，球被邓小飞抱住
18'郑友荣大脚往前传，球被丁海峰拦截下来，大脚往前传，球力量传大了，出了边线
19'郑友荣往边路传，找吉利奥蒂，再给插上的彭欣力，往门前传
19'维埃拉插上，没能碰到球，球直接出了底线
20'杨程大脚开出来，中场争抢，裁判哨响，丁海峰的犯规
20'徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门了
20'哎呀近在咫尺，球被杨程抱住了，杨程也是神勇
21'华夏幸福长传球，找热鸟，热鸟躺球过人，球出了边线
21'王栋传球费尔南多，失误了
21'华夏反击来了
21'卡库塔边路拿球，往禁区传，哎呀这一脚，直接出了底线，力量实在太大
22'邓小飞大脚开出来，华夏幸福控制球权
22'廖均健往中路传，丁海峰转身突破，费尔南多犯规了
22'华夏幸福前场赢得定位球机会
23'姜宁站在皮球前
23'球开到禁区，第一点被顶出来
23'费尔南多将球踢出边线
24'卡库塔拿球，给到中路姆比亚，再回给后场组织
24'金洋洋大脚开到前场，卡库塔拿球
24'卡库塔往禁区里送，维埃拉将球顶出来
24'热鸟拿球，内切一下，直接打门了
25'这球没打上力量，邓小飞轻松抱住
25'中场王栋的一脚长传球，杨程将球踢出界外
25'力帆中圈附近组织进攻
26'王栋拿球，给到边路徐洋，直接地面球打到禁区内
26'姆比亚背身拿球，吉利奥蒂犯规了
27'杨程大脚开出来，中场争抢，力帆控制球权
27'罗歆的长传球，找到彭欣力，再给费尔南多，丁海峰将球踢出界外
27'费尔南多背身拿球，姆比亚协防过来将球断走
27'卡库塔前场拿球，往禁区里送，球被解围出来
28'卡库塔边路拿球躺球过人，球出界了
28'力帆前场的长传球，费尔南多同样停球出了边线
28'比赛现在进行了27分钟，这段时间华夏幸福开始掌握了比赛的节奏
29'丁海峰一脚长传球，找到姆比亚，姆比亚停球没停好，被王栋断走
29'王栋大范围转移给到徐洋，往禁区里送，找吉利奥蒂，球被杨程抱住
30'杨程大脚开出来，卡库塔拿球，回给后场，居吕姆将球踢出边线
30'力帆中圈附近拿球，郑友荣突然传球费尔南多，球被解围出来
31'力帆的直塞球，找吉利奥蒂，球被姆比亚半路拦截
31'力帆继续中圈附近控球
32'王栋中场将球吊向禁区，球传大了，出了底线
32'杨程大脚开出来，中场争抢，姜宁控制球
33'姜宁传球边路热鸟，热鸟一对一，强突，往门前送
33'邓小飞脱手了，好在后卫线上郑友荣将球解围出来
33'姆比亚拿球，再给边路热鸟，中路横传，球被拦截下来
34'王栋传球费尔南多，丁海峰犯规了
34'邓小飞大脚开出来
34'中场争抢，力帆控制球权
35'一脚长传球，找吉利奥蒂，居吕姆保险起见将球踢出界外
35'力帆继续控制球权
35'直塞球找到禁区前沿的彭欣力，直接远射
35'球被居吕姆用身体挡出来
36'王栋再次往禁区里送，维埃拉的头球攻门，稍稍高出横梁
36'丁海峰传球热鸟，再给卡库塔，再给插上的热鸟
37'热鸟强行突破，刘宇不敢大意，将球踢出底线
37'华夏幸福角球机会
37'卡库塔来主罚这个角球
37'角球开出来，前点，第一点被解围出来
38'王栋前场拿球，扣一下，往禁区里传，球被解围出来
38'费尔南多拿球，直塞球，球被拦截下来
38'给到前场热鸟，反击来了
38'长途奔袭，面对徐洋的防守，行进间的直接打门
39'球稍稍偏出
39'郑友荣长传球，找到边路彭欣力，再给维埃拉
39'再给插上的费尔南多，球被丁海峰拦截
39'华夏这边也出现传球失误
40'力帆给到费尔南多，来到禁区内，停一下，直接打门了
40'杨程稳稳将球抱住
40'力帆中场的断球
40'中圈附近稳下节奏
41'比赛来到了39分钟
41'彭欣力直塞球，找吉利奥蒂，球没传好，失误了
41'热鸟想给禁区插上的董学升，球被拦截下来
42'郑友荣传球维埃拉，球被姆比亚拦截下来
42'姆比亚给到热鸟，再给后场，稳下来
42'居吕姆大脚开到前场，找热鸟，罗歆稳妥起见将球提出边线
43'卡库塔拿球，往禁区里送，姜宁在禁区内犯规了
43'王栋直接大脚球，找前场吉利奥蒂，球再次被姆比亚断下
43'姆比亚给姜宁，再给边路插上的热鸟，边裁举旗越位了
44'上半场已经进入了尾声
44'华夏又是后场的抢断
44'卡库塔直塞球，找董学升，董学升启动慢了一步，球没拿到
45'郑友荣一脚直塞球，找吉利奥蒂，再往禁区里送，球被彭欣力踢出边线
45'姆比亚带球过半场，找前场热鸟，传的有点靠前，球被邓小飞抱住
46'姆比亚也是捂着自己的脑袋，有点懊恼
46'力帆进攻
47'丁捷的突破，丁海峰将球踢出底线
47'丁海峰有点不满意，裁判出示了黄牌
47'上半场补时一分钟
47'王栋将球开出来，后点，裁判哨响，禁区内吉利奥蒂犯规了
48'杨程大脚开出来，中场争抢
48'裁判吹响了上半场结束的哨音
48'上半场比赛董学升的进球河北华夏领先
48'我们稍微休息一下
好的，下半场比赛即将开始了。
1'好的，比赛开始了。
1'华夏幸福的球权，后场控球。
2'后场突然长传，找到左路，长传转移到右路想找热鸟。
2'热鸟横传给姆比亚，姆比亚禁区内摔倒了。
2'裁判没有表示。
3'队医进场了，还应该没什么大碍。姆比亚暂时下场活动一下。
3'重启前场拿球，被抢断了。
4'金洋洋长传，直接给到了重庆后场。
5'直塞给左路，转移到右路吉利奥蒂，横穿，可惜被破坏了。
5'维埃拉抢到二点，长传找到吉利奥蒂，打门了！
5'好危险，打到了杨程的身上。
6'角球开出，后点，打门，没杨程抱住了。
7'杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢，犯规了，吃到了一张黄牌。
7'居吕姆倒地了，很痛苦啊，队医又一次的进场了。
8'重庆开场这段时间真的是很有想法啊，犀利，凶狠。
8'居吕姆也下场活动一下，应该也没有什么大碍。
8'杨程大脚开出。
9'被破坏出边线。
9'丁海峰手抛球失误了，重庆的球权。
9'后场大脚开出，又还给了华夏。
9'后场长传找姜宁，传大了，出了边线。
10'重庆的后场倒脚。
11'罗音直接长前场，可惜被破坏了。
11'重庆力帆的攻击这段时间真的很有威胁啊。
12'郑又荣后场传给彭欣力，大范围转移到左路。
12'直塞，可惜被破坏了。
12'华夏幸福的球权。居吕姆中场控制下球。
13'热鸟拿球。给到姆比亚，分边给卡库塔，横敲给热鸟，打门了。
13'被邓小飞给没收了。
14'球来到左边，卡库塔直接打门了，打飞了。
15'重庆后场的拿球，直接长传找吉利奥蒂，被破坏了。
15'球来到左路，卡库塔拿球。
15'没有什么机会，回传中场。
16'直接长传找到热鸟，热鸟进去了，可惜球没停好。
16'重庆的快速进攻，姆比亚很有经验，战术性犯规。
17'中场郑又荣发任意球，吊入禁区，力量大了，出了底线。
17'重庆后场的拿球，没有什么机会，给到左路。
18'王栋直接吊入禁区了。
18'被丁海峰破坏了。
18'丁捷抢到第二点了，打门了！
18'打在横梁上！！！哎呀，太可惜了。
19'重庆的攻势现在很猛啊，费尔南多转移到左路。
19'继续传进禁区，被门将得到了。
20'门将大脚开出，吉利奥蒂追了四十米之远，把球又断下来了。
20'转移到左路，被破坏出边线了。
21'还是重庆的前场控球。很主动啊。
21'左路直塞，再分边，直接传中了，被门将扑出了。
21'王栋抢到二点打门，可惜裁判吹哨了，犯规在先。
22'华夏的进攻，前场姆比亚直接盘带打门了，打到防守球员身上，出了底线。
23'角球开出，被重庆得到球权，小魔兽维埃拉冲起来了，李行果断犯规，吃到了黄牌。
23'出现了换人，李行被罗森文换下。
24'王栋前场直接打门了！可惜打飞了。
25'华夏的反击，姆比亚直塞，董学升前插进禁区，可惜被后卫卡住了身位。
25'热鸟右路连续盘带，过了三个人，横敲给姜宁。
25'打门了，哎呀，绵软无力。
26'丁捷中场控球。
26'转移到左路。
27'后场突然长传，徐洋没有得到球，被破坏了。
27'中场直接长传，可惜力量大了，丁捷没有得到。
28'邓小飞大脚开出，姆比亚给到姜宁，犯规了。
28'球到了左路，回给王栋。
28'王栋转移到左路。
29'传中，被居吕姆破环了。
29'二点继续传中。
29'哎呀，好机会！丁捷和维埃拉两个点面对门将，都没有顶到！
30'真的是给华夏又提了一个醒啊。
30'华夏反击很难打出，局势很被动。
30'热鸟中场拿球，分边卡库塔，给到丁海峰被断了！
31'华夏的反抢成功。
31'姆比亚被犯规了，倒地了。
31'出现了换人，33号高准翼被换上，换下董学升。
32'华夏这是要加强防守啊。
32'居吕姆后场铲球犯规了，吃到了一张黄牌。
32'铲倒了维埃拉，重庆前场任意球机会。
33'传中，线路不错，被姆比亚破坏了。角球。
33'角球开出，后点，力量大了，出了边线。
34'丁海峰后场给到热鸟，转移到右路卡库塔。
34'卡库塔传中，似乎像是吊门，被门将扑出。
35'出现了换人，冯劲换下彭欣力。
35'姆比亚禁区弧顶拿球，直塞给热鸟。
35'球进了！！！！！！！！
36'热鸟右路拿球，直塞突破回给中路，居吕姆垫射，球进！
36'真的是球星个人能力的体现啊。
37'华夏幸福被动了很长时间，突然地一次进攻，就举得了成效。
37'现在比赛时间来到80分钟，会出现逆转吗?
38'华夏后场断球，杨程大脚开出。
38'重庆的球权，给到丁捷，分到左路。
38'维埃拉直塞，可惜被姆比亚破坏了。
38'姆比亚的直塞也被破坏了。
39'还是姆比亚拿球，给到热鸟，分到右路。
39'传人禁区，姜宁插上打门！
39'没有越位，可惜打高了啊！姜宁自己也很遗憾。
40'出现了换人，杜威换下姜宁，这是要继续加强防守。
40'重庆后场的拿球，被破坏了。
41'二点被重庆抢到，直塞给刘宇。
41'球进了！！！！！
42'维埃拉直塞给插上的刘宇，刘宇直接打门，打在金洋洋腿上变现，球进了！杨程被穿裆了。
42'比赛的局势又变的紧张起来。
43'双方中场的拼抢，很激烈！
43'卡库塔拿到钱，转移到左边。
43'冯劲犯规了，放倒了罗森文。
44'华夏的前场任意球机会，卡库塔主罚。
44'吊进禁区，力量大了些，姆比亚没能得到。
44'华夏快速回防。
45'传中被破坏了，热鸟拿球，人球分过了，一对五！
45'一对五，球还没丢，回传中场！技术真好啊！
45'转移到右路，卡库塔拿球。
46'给到右路高准翼，传中！
46'球又进了！！！锁定胜局了！！！
46'罗森文高高跃起，头球顶进！
47'伤停补时，4分钟，这下重庆很难扳回了。
48'来到伤停补时第二分钟，冯劲禁区弧顶拿球，打门，偏出。
48'这时有球员抽筋了，倒地，看来这场比赛是没有什么悬念了。
48'杨程大脚开出，最后的一分钟时间。
49'姆比亚中场犯规了。
49'重庆长传失误了，华夏的反击，热鸟拿球，分边给到卡库塔。
49'卡库塔带球失误了。
50'这时，裁判吹响了比赛结束的哨音。
重庆力帆主场1：3不敌华夏幸福，有点可惜，下半场的狂攻没有举得进球，反而被反击破门。
好了，这场比赛我们就直播到这里，下次再见。
