力帆在前10轮拿到6场平局，是中超平局最多的球队，但只拿到1胜的表现缺乏抢分力度，目前仅积9分的力帆保级压力正在放大。本轮是力帆新赛季来第7个主场，主场抢分的迫切性非常明显。作为升班马，河北华夏在前10轮已打了6个客场，拿到了4场胜利，与恒大并列为客场积分最多的球队。虽然上轮战胜延边队的制胜入球属于误判，但积20分高居积分榜第4位的形势对河北华夏比较有利，相对轻松的心态也更有助于河北华夏执行技战术。已打入6球的董学升值得持续关注。
第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步。不过河北华夏幸福在第3分钟就抓住机会取得进球——可对边线球掷出来，卡库塔接球转身一气呵成直接摆脱防守人，内切往禁区里传，董学升抢点头球顶后角，皮球越过门将飞入网窝，1-0！董学升连续5场比赛进球，攻入个人赛季第7球。
第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出。第13分钟，费尔南多直塞吉利奥蒂，吉利奥蒂的打门过于发力直接打飞。第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出。第24分钟热尔维尼奥禁区前内切后直接抽射被邓小飞抱住。第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来。第35分钟吉利奥蒂直塞找到禁区前沿的彭欣力，后者拔脚怒射被居吕姆用身体封堵。
第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁。第38分钟热尔维尼奥带球反击，长途奔袭面对徐洋的防守行进间直接打门偏出球门。第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住。
下半场易边再战，第50分钟维埃拉长传找到吉利奥蒂，吉利奥蒂拔脚怒射打到了杨程身上。第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌。第58分钟热尔维尼奥拿球分给卡库塔，再横敲，热鸟跟进打门被邓小飞没收。第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁！第67分钟姆比亚前场盘带连续假动作，直接一脚抽射被防守球员挡出底线。第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高。1分钟后热尔维尼奥右路连续盘带过了三人后横敲姜宁，可惜姜宁的打门没有打上力量。
河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0！司职中卫的居吕姆打进了个人中超第二个进球。第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高。重庆力帆在第85分钟扳回一分——维埃拉直塞给插上的刘宇，刘宇直接打门，皮球打在金洋洋腿上变向并穿了杨程裆入网，2-1！比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1！最终河北华夏幸福客场3-1完胜重庆力帆，取得3连胜。
