3'卡库塔拿球，给到插上的丁海峰，球被解围出底线                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
3'球进了！！！！！！！                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
3'董学升                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
3'这球不是角球，是边线球，不好意思                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
4'边线球开出来，卡库塔拿球，内切往禁区里传，董学升直接头球一顶，将球顶入网窝                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
4'河北华夏幸福开场取得领先                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
5'力帆主场陷入了落后                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
5'边路进攻罗歆，下底传中，球被解围出来                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
5'球还是在力帆脚下                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
5'中场的长传球，找边路刘宇，力量传大了，球出界                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
5'中场争抢中李行对王栋犯规了                   2'第2分钟热尔维尼奥中场拿球沿右路突进，在禁区附近突然变向加速摆脱掉防守队员后送出高质量传中，董学升告诉插上但可惜稍慢一步
10'直塞球费尔南多准确找到吉利奥蒂，躺过防守人，一脚劲射                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
10'这球稍稍偏出球门，危险呀                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
10'杨程大脚开出来                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
11'中场争抢，裁判哨响                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
11'姆比亚捂着脸，裁判过去询问                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
11'没事了，力帆进攻                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
12'力帆后场直接长传球，还是找吉利奥蒂，球被丁海峰碰出边线                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
12'界外球直接开到禁区内，维埃拉争抢，将球踢出底线                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
12'杨程大脚开出来                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
12'中场争抢，力帆控制球权                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
13'郑友荣给到费尔南多，回给郑友荣，再打到另一边                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
13'徐洋给到费尔南多，再给禁区前沿的吉利奥蒂，拿球直接打门了                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
13'这球打高了，发力太足                   10'第10分钟，力帆中场断球后直塞球费尔南多，再准确找到吉利奥蒂，后者趟过防守人一脚劲射滑门而出
20'杨程大脚开出来，中场争抢，裁判哨响，丁海峰的犯规                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
20'徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门了                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
20'哎呀近在咫尺，球被杨程抱住了，杨程也是神勇                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
21'华夏幸福长传球，找热鸟，热鸟躺球过人，球出了边线                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
21'王栋传球费尔南多，失误了                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
21'华夏反击来了                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
21'卡库塔边路拿球，往禁区传，哎呀这一脚，直接出了底线，力量实在太大                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
22'邓小飞大脚开出来，华夏幸福控制球权                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
22'廖均健往中路传，丁海峰转身突破，费尔南多犯规了                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
22'华夏幸福前场赢得定位球机会                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
23'姜宁站在皮球前                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
23'球开到禁区，第一点被顶出来                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
23'费尔南多将球踢出边线                   20'第20分钟徐洋给到边路彭欣力，再给插上的吉利奥蒂，禁区内转身后脚跟打门，杨程也是神勇，将近在咫尺的射门扑出
33'姜宁传球边路热鸟，热鸟一对一，强突，往门前送                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
33'邓小飞脱手了，好在后卫线上郑友荣将球解围出来                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
33'姆比亚拿球，再给边路热鸟，中路横传，球被拦截下来                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
34'王栋传球费尔南多，丁海峰犯规了                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
34'邓小飞大脚开出来                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
34'中场争抢，力帆控制球权                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
35'一脚长传球，找吉利奥蒂，居吕姆保险起见将球踢出界外                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
35'力帆继续控制球权                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
35'直塞球找到禁区前沿的彭欣力，直接远射                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
35'球被居吕姆用身体挡出来                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
36'王栋再次往禁区里送，维埃拉的头球攻门，稍稍高出横梁                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
36'丁海峰传球热鸟，再给卡库塔，再给插上的热鸟                   33'第33分钟热尔维尼奥接姜宁的传球，一对一强突对方后卫后往门前送造成邓小飞扑球脱手，好在后卫线上的郑又荣将球解围出来
36'王栋再次往禁区里送，维埃拉的头球攻门，稍稍高出横梁                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
36'丁海峰传球热鸟，再给卡库塔，再给插上的热鸟                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
37'热鸟强行突破，刘宇不敢大意，将球踢出底线                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
37'华夏幸福角球机会                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
37'卡库塔来主罚这个角球                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
37'角球开出来，前点，第一点被解围出来                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
38'王栋前场拿球，扣一下，往禁区里传，球被解围出来                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
38'费尔南多拿球，直塞球，球被拦截下来                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
38'给到前场热鸟，反击来了                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
38'长途奔袭，面对徐洋的防守，行进间的直接打门                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
39'球稍稍偏出                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
39'郑友荣长传球，找到边路彭欣力，再给维埃拉                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
39'再给插上的费尔南多，球被丁海峰拦截                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
39'华夏这边也出现传球失误                   36'第36分钟王栋送出传中，维埃拉头球攻门稍稍高出横梁
40'力帆给到费尔南多，来到禁区内，停一下，直接打门了                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
40'杨程稳稳将球抱住                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
40'力帆中场的断球                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
40'中圈附近稳下节奏                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
41'比赛来到了39分钟                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
41'彭欣力直塞球，找吉利奥蒂，球没传好，失误了                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
41'热鸟想给禁区插上的董学升，球被拦截下来                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
42'郑友荣传球维埃拉，球被姆比亚拦截下来                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
42'姆比亚给到热鸟，再给后场，稳下来                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
42'居吕姆大脚开到前场，找热鸟，罗歆稳妥起见将球提出边线                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
43'卡库塔拿球，往禁区里送，姜宁在禁区内犯规了                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
43'王栋直接大脚球，找前场吉利奥蒂，球再次被姆比亚断下                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
43'姆比亚给姜宁，再给边路插上的热鸟，边裁举旗越位了                   40'第40分钟，费尔南多带球进禁区，调整一下一脚劲射被杨程扑住
52'杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢，犯规了，吃到了一张黄牌。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
52'居吕姆倒地了，很痛苦啊，队医又一次的进场了。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
53'重庆开场这段时间真的是很有想法啊，犀利，凶狠。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
53'居吕姆也下场活动一下，应该也没有什么大碍。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
53'杨程大脚开出。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
54'被破坏出边线。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
54'丁海峰手抛球失误了，重庆的球权。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
54'后场大脚开出，又还给了华夏。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
54'后场长传找姜宁，传大了，出了边线。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
55'重庆的后场倒脚。                   52'第52分钟杨程手抛球扔出，维埃拉禁区内反抢犯规吃到黄牌
53'重庆开场这段时间真的是很有想法啊，犀利，凶狠。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
53'居吕姆也下场活动一下，应该也没有什么大碍。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
53'杨程大脚开出。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
54'被破坏出边线。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
54'丁海峰手抛球失误了，重庆的球权。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
54'后场大脚开出，又还给了华夏。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
54'后场长传找姜宁，传大了，出了边线。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
55'重庆的后场倒脚。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
56'罗音直接长前场，可惜被破坏了。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
56'重庆力帆的攻击这段时间真的很有威胁啊。                   53'第53分钟王栋直接将球吊入禁区，丁捷抢到第二点打门击中横梁
69'王栋前场直接打门了！可惜打飞了。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
70'华夏的反击，姆比亚直塞，董学升前插进禁区，可惜被后卫卡住了身位。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
70'热鸟右路连续盘带，过了三个人，横敲给姜宁。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
70'打门了，哎呀，绵软无力。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
71'丁捷中场控球。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
71'转移到左路。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
72'后场突然长传，徐洋没有得到球，被破坏了。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
72'中场直接长传，可惜力量大了，丁捷没有得到。                   69'第69分钟王栋外围突施冷箭，皮球稍稍打高
80'出现了换人，冯劲换下彭欣力。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
80'姆比亚禁区弧顶拿球，直塞给热鸟。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
80'球进了！！！！！！！！                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
81'热鸟右路拿球，直塞突破回给中路，居吕姆垫射，球进！                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
81'真的是球星个人能力的体现啊。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
82'华夏幸福被动了很长时间，突然地一次进攻，就举得了成效。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
82'现在比赛时间来到80分钟，会出现逆转吗?                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
83'华夏后场断球，杨程大脚开出。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
83'重庆的球权，给到丁捷，分到左路。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
83'维埃拉直塞，可惜被姆比亚破坏了。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
83'姆比亚的直塞也被破坏了。                   80'河北华夏幸福在第80分钟扩大比分——热尔维尼奥右路拿球，突破后回给中路，居吕姆插上垫射入网，2-0
84'还是姆比亚拿球，给到热鸟，分到右路。                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
84'传人禁区，姜宁插上打门！                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
84'没有越位，可惜打高了啊！姜宁自己也很遗憾。                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
85'出现了换人，杜威换下姜宁，这是要继续加强防守。                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
85'重庆后场的拿球，被破坏了。                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
86'二点被重庆抢到，直塞给刘宇。                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
86'球进了！！！！！                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
87'维埃拉直塞给插上的刘宇，刘宇直接打门，打在金洋洋腿上变现，球进了！杨程被穿裆了。                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
87'比赛的局势又变的紧张起来。                   84'第84分钟热尔维尼奥右路传入禁区，姜宁插上打门踢高
91'给到右路高准翼，传中！                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
91'球又进了！！！锁定胜局了！！！                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
91'罗森文高高跃起，头球顶进！                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
92'伤停补时，4分钟，这下重庆很难扳回了。                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
93'来到伤停补时第二分钟，冯劲禁区弧顶拿球，打门，偏出。                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
93'这时有球员抽筋了，倒地，看来这场比赛是没有什么悬念了。                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
93'杨程大脚开出，最后的一分钟时间。                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
94'姆比亚中场犯规了。                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
94'重庆长传失误了，华夏的反击，热鸟拿球，分边给到卡库塔。                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
94'卡库塔带球失误了。                   91'比赛进入到第91分钟，替补出场的罗森文高高跃起头球攻门入网，3-1
