各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛的一场重头戏，由阿森纳主场迎战曼联！
阿森纳只剩下联赛的任务，不过以目前的积分形势，枪手争第五似乎更实际。
如果不能拿下曼联，那么阿森纳前五不保。
更正，阿森纳还有足总杯决赛要参加。
如果联赛成绩不好，只能寄望足总杯了。
曼联可能将重心转移到欧联杯，联赛则采取轮换。
有轻伤的拉什福德可能缺阵。
两虎相争必有一伤，相信本场过后将有一支球队退出欧冠席位之争。
本场比赛将于北京时间5月7日23：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
阿森纳(3-4-2-1)：33-切赫；16-霍尔丁，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；15-张伯伦，8-拉姆塞，29-扎卡，3-吉布斯；11-厄齐尔，7-桑切斯；23-维尔贝克
曼联(4-2-3-1）：1-德赫亚；38-图安泽贝，4-琼斯，12-斯马林，36-达米安；21-埃雷拉，16-卡里克；8-马塔，22-姆希塔良，11-马夏尔；10-鲁尼
镜头以准了图安泽贝
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由阿森纳率先中圈开球
1'张伯伦右路的长传，厄齐尔传中被琼斯解围出边线
2'由于刚才利物浦被南安普敦逼平，本场比赛双红会会更有战意
2'鲁尼的突破被蒙雷亚尔抢断
2'转移给张伯伦，长传上来，图安泽贝回传给德赫亚
2'卡里克回传给德赫亚
2'马塔右路拿球回传给姆希塔良
3'再交给马塔，传中，鲁尼争顶顶高了
3'姆希塔良掷界外球，卡里克接应回传给琼斯
3'卡里克要球，分给图安泽贝
3'再转移给琼斯
4'传左路，姆希塔良先要位置，张伯伦铲倒了姆希塔良
4'曼联左路的任意球机会
4'鲁尼直接旋向门里，切赫将球抱住
5'维尔贝克护球分给桑切斯，桑切斯左肋部横传门前
5'德赫亚倒地将球扑住
5'达米安交给卡里克，再直传，鲁尼直传禁区左侧
6'马夏尔斜插过来捅射，被切赫封出底线
6'鲁尼发角球被科斯切尔尼头球解围
6'桑切斯带球上来交给厄齐尔
6'晃动，交给了拉姆塞
6'转移到右路的霍尔丁
6'张伯伦接应分左侧的桑切斯
6'直传被卡里克拦截
7'厄齐尔横传，达米安抢在张伯伦之前将球铲出边线
8'达米安回传给琼斯
8'卡里克要球交给达米安，直传交给姆希塔良
8'再分边给了马夏尔，强行内切被撞开
8'埃雷拉得球下底传中打在霍尔丁身上出底线
9'鲁尼发角球到后点，这里没有曼联球员
9'桑切斯交给厄齐尔
9'交给桑切斯，直传到禁区
9'拉姆塞插上面对德赫亚打远角，德赫亚极速倒地将球挡出底线
10'厄齐尔发前点，混战间德赫亚将球没收
10'姆希塔良回传给卡里克，交给鲁尼
10'回传给图安泽贝
10'传到中路，再转移给达米安
10'马夏尔接应分给姆希塔良
10'回传给埃雷拉
11'马塔拉到左路
11'卡里克护球，回传给德赫亚
11'德赫亚长传上来，霍尔丁顶一下
11'马塔拿到第二点
11'马夏尔接应回传给卡里克
11'分给姆希塔良
11'回传给达米安，再交给琼斯
11'转移给了图安泽贝
12'交给卡里克，图安泽贝接应转身回给马塔
12'转移给琼斯
12'卡里克接应长传找到了姆希塔良，越位
13'蒙雷亚尔交给吉布斯，回传给拉姆塞，转移给了厄齐尔
13'拉姆塞接应转移给蒙雷亚尔
13'回传给扎卡
13'回传给科斯切尔尼
13'转移给了蒙雷亚尔
13'还是给扎卡
13'霍尔丁上来，回传给厄齐尔
14'转移给了蒙雷亚尔
14'推进上来交给桑切斯
14'趟大了
14'鲁尼直传，科斯切尔尼将球拦截
14'张伯伦右路来了，传中被图安泽贝头球解围
14'图安泽贝断球直传，马夏尔接应，科斯切尔尼阻挡犯规
15'比赛继续
15'琼斯长传，被张伯伦断下
15'长传找到了，厄齐尔，找到维尔贝克
15'维尔贝克内切被埃雷拉抢断
15'外围还是阿森纳控球
16'扎卡交给厄齐尔
16'拉姆塞接应分给张伯伦，回传给霍尔丁
16'张伯伦接应回传给厄齐尔，分给霍尔丁
16'直传，张伯伦被姆希塔良挡在身拉，张伯伦拉人犯规
17'马夏尔中路突，过不了科斯切尔尼
17'桑切斯左路来了，直传，吉布斯上来传中被马塔拦截出底线
18'桑切斯接应回传
18'马夏尔抢断，但裁判鸣哨，吹了马夏尔手球犯规
18'扎卡分左侧，厄齐尔接球时越位
19'曼联后场倒脚
19'琼斯交给斯马林，再交给图安泽贝
19'直传交给马塔
19'马夏尔接应直传被蒙雷亚尔拦截
19'科斯切尔尼接应再交给拉姆塞
19'分给霍尔丁
20'横传被达米安断下直传打到马夏尔
20'姆希塔良接应交给卡里克
20'马塔要到球分给达米安，鲁尼回接
20'转移球给了图安泽贝
20'图安泽贝用速度突，桑切斯犯规
21'马塔发任意球到后点，马夏尔头球摆渡到另一侧，维尔贝克将球碰出底线
21'马塔发角球，切赫飞身单拳将球击出边线
22'姆希塔良左路来了，回给马夏尔
22'再回传给卡里克，过顶球被蒙雷亚尔顶出
22'埃雷拉挑传过不了科斯切尔尼
22'鲁尼回后场拿球，长传前场左路，马夏尔越位

24'斯马林交给图安泽贝
24'回传给德赫亚，长传上来，球直接出边线
24'吉布斯的突进，内切，鲁尼抢断
24'交给马塔，直传，马夏尔速度很快，科斯切尔尼将球踢出底线
25'曼联发战术角球，马塔的传中，鲁尼甩头攻门偏出
25'霍尔丁球，交给拉姆塞
25'扎卡接应分边给了桑切斯
25'传中路
25'被断了
25'扎卡前场撞倒了埃雷拉
26'图安泽贝右路直传，马塔的传中，切赫将球没收
26'张伯伦右路来了
26'进了禁区传中被达米安伸脚挡出底线
26'阿森纳前场右路的角球机会
27'厄齐尔发角球，科斯切尔尼蹭 下
27'球到维尔贝克脚下，转身打门被琼斯封出底线
27'厄齐尔发到到门前，马夏尔大脚解围
27'扎卡得球交给蒙雷亚尔
27'吉布斯接应交给扎卡
28'厄齐尔交给科斯切尔尼，分左路的蒙雷亚尔
28'吉布斯接应回传给桑切斯，直传
28'吉布斯下底传中，球直接出底线
30'埃雷拉前场争顶犯规
30'厄齐尔右路得球交给扎卡
30'桑切斯接应分给厄齐尔
30'再交给桑切斯，直传
30'拉姆塞插上接应回传，维尔贝克打门被斯马林封出底线
30'张伯伦发角球，有点高了
31'桑切斯传后点，科斯切尔尼差一点没有顶到球
31'拉姆塞底线前将球勾回来，球划门而过
31'张伯伦外围锭射被德赫亚扑出
31'姆希塔良带球，传球，蒙雷亚尔手球犯规
32'阿森纳后场球员玩火
32'霍尔丁的回传，鲁尼从科斯切尔尼背后钻出不同类型
32'鲁尼的打门被切赫封出底线
33'鲁尼，传中被霍尔丁头球解围
33'又是鲁尼，再传中被科斯切尔尼解围
33'厄齐尔传中路，埃雷拉断球回传给德赫亚
34'桑切斯中路的直传，维尔贝克差一点没有拿到球

34'斯马林长传左路，球直接飞出底线
35'穆里尼奥走到场边鼓励一下队员
35'桑切斯转移给霍尔丁，直传，厄齐尔回作
35'拉姆塞交给霍尔丁
35'回传给科斯切尔尼，再交给蒙雷亚尔
35'桑切斯拿球交给厄齐尔
36'直传找到了拉姆塞，琼斯抢断
36'图安泽贝回做，德赫亚长传
36'切赫交给蒙雷亚尔
36'桑切斯交给厄齐尔
36'阿森纳还是在不断的倒脚
37'蒙雷亚尔交给维尔贝克，交给桑切斯
37'挑传，维尔贝克越位
39'厄齐尔控球，交给桑切斯
39'长传，球直接飞出底线
40'德赫亚长传上来，被蒙雷亚尔顶出边线
40'鲁尼带球回传给琼斯
40'德赫亚长传
40'落到实处 顶一下
40'马塔交给卡里克
40'鲁尼接应分左路，马塔接应回给鲁尼
40'达米安接应还是回给鲁尼
40'真专找到姆希塔良，趟大了，科斯切尔尼解围
41'拉姆塞长传，琼斯拦截
41'科斯切尔尼长传右路，维尔贝克停球后被琼斯将球碰出边线
41'厄齐尔右路得球转移到左侧的桑切斯
42'长传被达米安解围
42'厄齐尔控球交给桑切斯，转身后分左路的蒙雷亚尔
42'桑切斯带球，埃雷拉犯规
43'厄齐尔交给拉姆塞，分边给了张伯伦
43'传中太低了，琼斯解围出边线
44'曼联断球，马塔没有控制好
44'图安泽贝回传给德赫亚
44'长传上来，蒙雷亚尔顶出边线
45'霍尔丁直传找到张伯伦
45'下底，传中前已经出底线
46'德赫亚长传上来
46'马夏尔接应，但被拉姆塞抢断
46'蒙雷亚尔长传上来，吉布斯拿住球回传
46'上半场补时1分钟
46'扎卡的直传，卡里克解围
46'桑切斯拿球交给吉布斯
47'回给扎卡，传球失误
47'上半场比赛结束！
上半场双方打成0：0
曼联在前10分钟打得很有气势
但之前的比赛由阿森纳控制大局
机会也制造了几个但没有把握好
或许阿森纳更渴望比赛胜利
能否成功要看下半场了
稍事休息，为大家继续直播下半场的比赛
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联中圈开球
1'扎卡交给蒙雷亚尔
1'厄齐尔拿球交给霍尔丁
2'转移到左侧
2'蒙雷亚尔交给吉布斯，回传给桑切斯
2'不断回传，科斯切尔尼交给霍尔丁
2'霍尔丁传中，斯马林顶到第一点
2'拉姆塞得球交给桑切斯
2'回给拉姆塞
3'厄齐尔的直传失误
3'达米安交给马夏尔
3'带球上前场交给姆希塔良
3'回传给鲁尼
3'转移给达米安
4'姆希塔良长传，马夏尔脚后跟一蹭，霍尔丁将球断下
4'科斯切尔尼交给霍尔丁，长传左侧的吉布斯
4'回传，马夏尔抢断
4'扎卡交给琼斯
4'直传，给大了
5'德赫亚长传上来
5'达米安内切，回传给姆希塔良
5'交给斯马林
5'转移给了图安泽贝
5'直传被吉布斯抢断
5'拉姆塞直传，维尔贝克接应后被抢断
5'鲁尼交给图安泽贝
5'传中路被拦截
6'扎卡分左侧，图安泽贝先卡住身位
6'桑切斯与图安泽贝拼身位，没有成功
6'图安泽贝足够强壮
7'马塔内切交给卡里克，转移给达米安
7'鲁尼拿球，交给达米安
8'扎卡控球，长传找到吉布斯
8'传中的力量太大了
8'张伯伦右侧拿球，被马夏尔拦截出边线
8'扎卡来一脚远射，形成折射，球超过了德赫亚入网！
9'这球打在了埃雷拉后背弹起形成美妙的抛物线入网
10'卡里克控球，张伯伦过来将球踢出边线
11'阿森纳又有机会
12'维尔贝克进球了！
12'张伯伦右路弧线球传中，维尔贝克中路头球攻门球进！
14'扎卡控球交给科斯切尔尼
14'蒙雷亚尔拿球，分给吉布斯
14'拉什福德准备上场
15'曼联换人，14号林加德换下22号姆希塔良
15'霍尔丁交给蒙雷亚尔
16'科斯切尔尼交给蒙雷亚尔
16'长传上来，斯马林顶到前场
16'鲁尼控球，交给卡里克分给达米安
16'交给林加德
16'回传给达米安，传中被扎卡顶走
17'埃雷拉中场直传
17'切赫将球没收
17'曼联换人，19号拉什福德换下了21号埃雷拉
18'卡里克交给鲁尼
18'马夏尔左路来了，过不了张伯伦
19'鲁尼交给林加德，转身被张伯伦到
19'被张伯伦绊倒
19'鲁尼任意球打近角，切赫将球扑出底线
20'马塔发角球被霍尔丁头球解围
20'达米安长传到禁区，林加德要到一个角球
20'鲁尼发角球，这里没有队友
21'吉布斯交给桑切斯
21'分给扎卡
21'传到中路，维尔贝克过渡到右侧
21'厄齐尔送肋部，传出底线
21'马夏尔右路带球转身，科斯切尔尼绊人犯规
22'曼联右路的任意球机会
22'马塔传后点，吉布斯将球顶走
22'张伯伦右路带球传中间，卡里克将球挡到半空
22'拉姆塞挤开图安泽贝抢断回传，扎卡远射，打仿节
23'拉什福德回传给马夏尔
23'横传被科斯切尔尼拦截
23'图安泽贝上抢犯规
24'切赫发后场任意球
25'拉姆塞分给桑切斯，过不了图安泽贝
25'鲁尼接应转移左路时出边线
25'拉姆塞分给吉布斯
25'回传给扎卡
26'厄齐尔左路传中，球划门而过
26'张伯伦得球内切，被解围
26'马塔后场长传打在霍尔丁脚出边线
27'卡里克长传，拉什福德倒地，但原来 是他的犯规
27'蒙雷亚尔带球上前，分给了吉布斯
29'鲁尼来一脚远射，偏出不少
29'扎卡受伤坐在草坪上
30'队医入场观察
31'问题不大，可以继续比赛
32'镜头先对准温格，再转到穆里尼奥的侧面
32'马塔分给达米安
32'林加德接应回传给达米安，卡里克拿球长传
32'马夏尔内切远射打在后卫身上
32'鲁尼得球直传过不了科奎林
33'科奎林换下了扎卡
33'张伯伦交给科斯切尔尼
33'厄齐尔接应分边给了桑切斯
33'桑切斯想人球分过，没有成功
33'桑切斯的盘带被拦截了
34'德赫亚的长传，球直接飞出边线
34'张伯伦右路的突进，趟出底线
35'达米安的长传，林加德强突过不了霍尔丁
35'林加德下底传中被科斯切尔尼挡一下
36'蒙雷亚尔解围，鲁尼禁区外的远射，稍稍打高
36'林加德在带球，张伯伦阻挡犯规

37'林加德分右路的拉什福德
37'进了禁区传中打在了吉布斯脚上
37'外围还是拉什福德，传中打在吉布斯身上出底线
37'曼联的角球也没有什么机会
38'吉布斯突进被拦截
38'阿森纳换人，24号贝莱林换下了23号维尔贝克
39'12号吉鲁换下了15号张伯伦
39'曼联用麦克托米奈换下马塔
40'斯马林带球冲出重围，交给林加德
40'拉什福德接应回传
40'马夏尔护球，回传
41'桑切斯传给吉布斯
42'科奎林接应再交给桑切斯
42'打门打在后卫身上
43'切赫长传上来
43'图安泽贝拿到球，传到前场
43'切赫大脚解围
43'马夏尔左路传中，科斯切尔尼解围
44'鲁尼右路的打门被切赫抱住
44'吉布斯控球，交给科斯切尔尼
44'厄齐尔接应分给吉布斯
45'图安泽贝将球破坏出边线
45'吉布斯掷界外球
45'厄齐尔交给桑切斯，传中被麦克托米奈顶出
45'下半场补时3分钟
45'厄齐尔的传中打在图安泽贝身上
45'卡里克传左侧，拉什福德拿球
46'不断晃动，被拉姆塞抢断了
46'科奎林长传找到桑切斯
46'直传，厄齐尔差一点没有拿到
46'马夏尔左路下底，霍尔丁将球破坏出底线
47'林加德传中被顶出
47'麦克托米奈打门，切赫将球没收
48'吉布斯左路来了，走底线，传后点，球先出底线
48'全场比赛结束！
凭借扎卡与维尔贝克的进球，阿森纳2：0力克曼联全取三分！
这样，阿森纳保留了冲进前四的机会。
曼联输球后要将精力放到欧联杯上了

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
