阿森纳在双方近20次交锋中仅胜3场，曼联其余17战取得12胜5平。曼联近8次客战阿森纳取得4胜2平2负。双方英超历史交锋49场，曼联22胜15平12负占据上风，其中客场7胜8平9负。双方历史交锋224场，曼联94胜50平80负稍占上风。曼联轮换8人，仅有达米安、埃雷拉和姆希塔良继续首发，马塔伤愈复出，19岁小将图安泽贝首次在英超中出场。阿森纳仅用维尔贝克和霍尔丁轮换出场。
比赛开场后就呈现开放性。马塔左路传中，鲁尼前点的头球攻门稍稍高出。随后前曼联中锋维尔贝克传球，桑切斯禁区左侧小角度传射被德赫亚救出。鲁尼反击中直传，马夏尔摆脱2人后在小禁区左上角外的射门也被切赫扑出。阿森纳第9分钟也险些破门，桑切斯送出精准直传，拉姆塞禁区右肋10码处抢在琼斯封堵前低射远角被德赫亚扑出。
比赛随后趋于平缓，双方放缓节奏都力图控制球权。马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出。维尔贝克角球混战中小禁区边缘转身射门也被琼斯挡出底线。阿森纳连番发动攻势，桑切斯直传禁区右侧，拉姆塞摆脱琼斯后底线附近传中，维尔贝克小禁区边缘射门被斯马林挡出。拉姆塞斜传，厄齐尔小禁区右侧铲射错过皮球。随后张伯伦右路禁区前劲射被德赫亚扑出。
曼联第32分钟险些破门，霍尔丁在马夏尔紧逼下底线附近横传，科斯切尔尼让球，从其背后抄出的鲁尼禁区左侧8码处单刀射门被切赫挡出近角。此后的比赛再次陷入僵持局面，至上半场结束，双方都未再创造出得分机会。
<strong>阿森纳第54分钟幸运打破僵局，张伯伦掷入界外球，扎卡30码外远射打在埃雷拉后背偏转紧贴横梁下沿吊入大门。枪手129秒后扩大比分，霍尔丁前场抢断，张伯伦右路传中，斯马林冒顶，维尔贝克小禁区边缘头球破门，2-0。</strong>他近3次对阵旧主均有进球。林加德和拉什福德替补出场加强进攻。鲁尼左路30码处任意球直接射门被切赫扑出近角。
2球领先的阿森纳开始放缓节奏控制比赛，枪手的紧逼让红魔无法组织起有威胁攻势。林加德传球，鲁尼禁区边缘外的射门稍稍偏出。扎卡受伤被科奎林换下。霍尔丁勉强解围，鲁尼禁区前弧线球射门仍稍稍高出。吉鲁和贝莱林替补出场。曼联20岁中场麦克托米奈换下马塔，这是他首次代表曼联出场。他在伤停补时禁区边缘的凌空抽射偏转落入切赫下怀。最终温格首次在联赛中击败穆里尼奥。