随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'AC米兰球员沙拉维一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'安德莱赫特球员普罗图一脚直塞球给姆博卡尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'姆博卡尼为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
5'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'AC米兰球员德容一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'耶佩斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
12'安德莱赫特球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'射门!!!安德莱赫特球员约万诺维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆博卡尼.
13'安德莱赫特球员普拉耶特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布鲁诺.
14'约万诺维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
14'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
17'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'科尔杰斯坦为安德莱赫特赢得一个任意球.
21'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
21'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博阿滕为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
22'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
23'约万诺维奇为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
25'德希利奥将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
28'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布鲁诺为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'布鲁诺为安德莱赫特在左路,赢得一个任意球.
29'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'安德莱赫特球员努伊丁克 拼抢犯规,对手获得控球权.
31'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
31'安德莱赫特球员科尔杰斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'AC米兰球员博扬一脚直塞球给诺切里诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'姆博卡尼为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
34'康斯坦特将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
37'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
37'安德莱赫特球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
37'德斯查克特为安德莱赫特赢得一个任意球.
38'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给博扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'德斯查克特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'姆博卡尼为安德莱赫特赢得一个任意球.
41'AC米兰球员诺切里诺被主裁判出示了一张黄牌.
44'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'安德莱赫特球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,安德莱赫特 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,安德莱赫特 0-0 AC米兰
47'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德希利奥. 安德莱赫特 0-1 AC米兰.
49'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
49'安德莱赫特球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！安德莱赫特球员比格利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博扬.
53'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
53'姆博卡尼为安德莱赫特赢得一个任意球.
53'耶佩斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
54'安德莱赫特球员布鲁诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'科尔杰斯坦为安德莱赫特在左路,赢得一个任意球.
57'安德莱赫特球员姆博卡尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科尔杰斯坦.
62'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
62'安德莱赫特球员科尔杰斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博扬为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
63'安德莱赫特球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰博扬受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给耶佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'安德莱赫特换人,雅科文克换下布鲁诺
66'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
66'安德莱赫特球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！安德莱赫特球员吉莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'AC米兰换人,帕托上,博扬因伤下场.
69'帕托为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'安德莱赫特球员努伊丁克 拼抢犯规,对手获得控球权.
70'安德莱赫特球员努伊丁克 因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
71'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. 安德莱赫特 0-2 AC米兰.
74'AC米兰换人,埃马纽尔森换下康斯坦特
74'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'姆博卡尼为安德莱赫特赢得一个任意球.
75'比格利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'安德莱赫特换人,德萨特换下普拉耶特
77'安德莱赫特球员吉莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德萨特.
77'梅克斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
77'安德莱赫特换人,费尔南多换下约万诺维奇
78'进球啦！！！安德莱赫特球员德萨特球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是雅科文克. 安德莱赫特 1-2 AC米兰.
79'AC米兰换人,萨帕塔上,梅克斯因伤下场.
80'帕托为AC米兰赢得一个任意球.
80'安德莱赫特球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'安德莱赫特球员德斯查克特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科尔杰斯坦.
83'AC米兰球员帕托拼抢犯规,对手获得控球权.
83'比格利亚为安德莱赫特赢得一个任意球.
84'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德萨特为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.
86'德容为AC米兰赢得一个任意球.
86'安德莱赫特球员德萨特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'安德莱赫特球员吉莱一脚直塞球给姆博卡尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'萨帕塔将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
90'+1'进球啦！！！AC米兰球员帕托球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. 安德莱赫特 1-3 AC米兰.
90'+3'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'姆博卡尼为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,安德莱赫特 1-3 AC米兰
全场比赛结束,安德莱赫特 1-3 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
