在提前结束的比赛中，泽尼特主场2比2平马拉加，AC米兰此役获胜即可晋级。红黑军团在冠军杯与比利时球队11次交锋中仅失2球，欧战与安德莱赫特有过5次交锋，其中3场互交白卷(其他2场取胜)。阿莱格里仅微调后防，耶佩斯顶替阿切尔比。锋线三叉戟还是沙拉维、博扬和博阿滕。队长安布罗西尼没有进入大名单。
安德莱赫特上轮1比0击败圣彼得堡泽尼特，结束了欧冠主场10场不胜，但该队近23场欧冠仅胜2场。主力边卫德沙赫特腿伤痊愈复出，中场罗纳尔德-巴尔加斯膝盖受伤缺阵。
开场后，AC米兰进攻不见威胁。第13分钟，安德莱赫特发起反击，姆博卡尼及时分到左侧，约瓦诺维奇单刀突入禁区左侧，距门11米处左脚斜射被阿比亚蒂伸腿挡出！随后布鲁诺右路低传，普莱特在门前24米处推射偏出左门柱。第34分钟，比利亚任意球吊入禁区左侧，吉莱头球摆渡，姆博卡尼在门前3米处准备凌空射门，康斯坦特凌空解围。第41分钟，诺切里诺阻止对方开任意球，被黄牌警告。
下半时开始不到2分钟，AC米兰首次射门就取得领先！<strong>德希利奥右路传中，沙拉维后点左脚卸球距门7米处右脚推射挂远角</strong>，1比0。随后比利亚背后踢倒蒙托利沃，被黄牌警告。第50分钟，博扬右路低传，沙拉维禁区边缘打门被后卫破坏。
第53分钟，约万诺维奇禁区内似乎被梅克斯伸腿绊倒，斯洛文尼亚主裁判斯科米纳没有中断比赛，随即姆博卡尼与康斯坦特身体接触倒地，斯科米纳还是没有表示，AC米兰打出反击，沙拉维突到禁区前沿倒地，也未获得任意球。第58分钟，克列斯坦左路传中，姆博卡尼前点距门7米处头球高出。第64分钟，博扬被踩伤到场边接受治疗，蒙托利沃左侧开出任意球，耶佩斯在门前9米处冲顶被普罗托封出，不过他已越位在先。
雅科文科换下布鲁诺，无法坚持的博扬被帕托换下。第70分钟，<strong>AC米兰直传反击，帕托拿球突破被纳伊廷克绊倒，斯科米纳在第四官员提醒下，直接将纳伊廷克红牌罚下！蒙托利沃左侧开出任意球，梅克斯后点胸部停球，禁区前沿右脚倒钩吊过门将擦门柱入远角</strong>，2比0。这是他第2个欧冠进球，也是加盟AC米兰以来的欧冠首球。
埃马纽尔森换下康斯坦特，德叙泰换下普莱特，费尔南多换下约万诺维奇。少打1人的主队凭借两名替补追回一球。第78分钟，<strong>克列斯坦左路斜传，库亚特后点与耶佩斯争顶，雅科文科力压梅克斯头球摆渡，德叙泰在门前4米处左脚垫射入网</strong>，1比2。
梅克斯因伤被萨帕塔换下。第82分钟，克列斯坦左肋直塞，德沙赫特在门前8米处左脚抽射偏出近门柱。补时第1分钟，安德莱赫特大举压上试图追平，结果被AC米兰打出反击，<strong>德容中场长传，沙拉维突入禁区左侧外脚背传中，帕托在门前2米处推进空门</strong>，3比1。