1'进球啦！！！维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 0-1 维罗纳.
3'布里维奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
4'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
5'布里维奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
5'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'索伦森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'射门!!!维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juanito Gómez.
9'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
9'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
13'拉斐尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
13'索伦森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
14'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
14'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'莫拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
18'Rafael Marques将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'维罗纳球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
21'射门!!!那不勒斯球员Jorginho大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！那不勒斯球员Jorginho因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
28'维罗纳球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
30'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
31'莫拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
32'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'维罗纳球员索伦森一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'莫拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
34'那不勒斯球员库利巴利大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
34'莫拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
34'托尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
38'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
41'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
44'马尔蒂奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
44'那不勒斯球员Jorginho大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
44'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是库利巴利. 那不勒斯 1-1 维罗纳.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 1-1 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员库利巴利危险动作,对手获得控球权.
49'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.
49'那不勒斯球员卡列洪球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
52'索伦森为维罗纳赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
54'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
55'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
55'黄牌！维罗纳球员Artur Ionita因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
57'拉斐尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 维罗纳.
60'Rafael Marques将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'射门!!!那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
63'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'古拉姆为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'维罗纳换人,内内换下托尼
64'维罗纳换人,尼克-洛佩斯换下索伦森
66'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
66'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
66'进球啦！！！维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔蒂奇. 那不勒斯 2-2 维罗纳.
68'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-2 维罗纳.
69'内内为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'维罗纳球员内内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Artur Ionita.
71'那不勒斯换人,因勒换下Jorginho
73'维罗纳换人,萨维奥拉上,Rafael Marques因伤下场.
74'射门!!!维罗纳球员内内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juanito Gómez.
74'阿尔比奥尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
75'阿尔比奥尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
76'维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
76'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 那不勒斯 4-2 维罗纳.
78'萨维奥拉为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
78'射门!!!维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'卡布拉尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
79'维罗纳球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
80'Artur Ionita为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'塔赫特西迪斯为维罗纳赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员卡列洪危险动作,对手获得控球权.
84'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔比奥尔. 那不勒斯 5-2 维罗纳.
85'那不勒斯换人,恩里克换下哈姆西克
86'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是马乔.
90'维罗纳球员霍尔弗雷德森犯规,致使对方获得点球.
90'点球,默滕斯在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
90'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 6-2 维罗纳.
90'+2'维罗纳球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊瓜因.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 6-2 维罗纳
