1'进球啦！！！维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 0-1 维罗纳.                   1'开场1分钟，哈尔弗雷特松禁区边缘凌空抽射破门
3'布里维奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   1'开场1分钟，哈尔弗雷特松禁区边缘凌空抽射破门
4'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   1'开场1分钟，哈尔弗雷特松禁区边缘凌空抽射破门
57'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.                   57'第57分钟，约尼塔出现失误，哈姆西克射门被扑出后补射得手，2比1
57'拉斐尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   57'第57分钟，约尼塔出现失误，哈姆西克射门被扑出后补射得手，2比1
58'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'第57分钟，约尼塔出现失误，哈姆西克射门被扑出后补射得手，2比1
58'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 维罗纳.                   57'第57分钟，约尼塔出现失误，哈姆西克射门被扑出后补射得手，2比1
60'Rafael Marques将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   57'第57分钟，约尼塔出现失误，哈姆西克射门被扑出后补射得手，2比1
60'射门!!!那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   57'第57分钟，约尼塔出现失误，哈姆西克射门被扑出后补射得手，2比1
47'托尼为维罗纳赢得一个任意球.                   46'1分钟后，塔赫齐季斯回传失误，伊瓜因推射终结本赛季个人意甲球荒
47'那不勒斯球员库利巴利危险动作,对手获得控球权.                   46'1分钟后，塔赫齐季斯回传失误，伊瓜因推射终结本赛季个人意甲球荒
49'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.                   46'1分钟后，塔赫齐季斯回传失误，伊瓜因推射终结本赛季个人意甲球荒
49'那不勒斯球员卡列洪球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.                   46'1分钟后，塔赫齐季斯回传失误，伊瓜因推射终结本赛季个人意甲球荒
84'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔比奥尔. 那不勒斯 5-2 维罗纳.                   84'第84分钟，阿尔比奥尔底线传中，伊瓜因推进空门
85'那不勒斯换人,恩里克换下哈姆西克                   84'第84分钟，阿尔比奥尔底线传中，伊瓜因推进空门
86'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，阿尔比奥尔底线传中，伊瓜因推进空门
