 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Jhon Córdoba为美因茨在左路,赢得一个任意球.
1'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
1'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
3'美因茨球员Gaëtan Bussmann拼抢犯规,对手获得控球权.
3'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
6'布罗辛斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'巴洛贡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'美因茨球员桑佩里奥一脚直塞球给Gaëtan Bussmann,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'美因茨球员马利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
14'美因茨球员桑佩里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'美因茨球员Gaëtan Bussmann拼抢犯规,对手获得控球权.
16'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
19'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
22'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
23'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
24'胡梅尔斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
25'美因茨球员贝尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
26'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
26'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
27'Jhon Córdoba为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'美因茨球员巴洛贡大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱门斯.
29'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
30'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 1-0 美因茨.
33'Jhon Córdoba为美因茨赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Jhon Córdoba为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'美因茨球员Gaëtan Bussmann拼抢犯规,对手获得控球权.
37'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
40'美因茨球员马利一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 1-0 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,皮什切克换下杜尔姆
 下半场比赛开始,多特蒙德 1-0 美因茨
46'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
46'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
46'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
49'马利为美因茨赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
50'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
50'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
51'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
52'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
52'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
53'Gaëtan Bussmann将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'法比安-弗雷将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'多特蒙德球员皮什切克球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'布罗辛斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
60'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
61'美因茨球员克莱门斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲍姆加特林格.
62'美因茨换人,拉察换下法比安-弗雷
62'美因茨换人,Karim Onisiwo换下克莱门斯
64'美因茨球员Karim Onisiwo拼抢犯规,对手获得控球权.
64'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
64'多特蒙德换人,魏格尔换下沙欣
65'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
66'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
66'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
66'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'美因茨球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
67'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是姆希塔良.
69'美因茨球员巴洛贡拼抢犯规,对手获得控球权.
69'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'美因茨球员Karim Onisiwo左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Gaëtan Bussmann.
72'美因茨球员鲍姆加特林格一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 2-0 美因茨.
75'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'美因茨换人,Suat Serdar换下桑佩里奥
77'Suat Serdar为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'美因茨球员Karim Onisiwo拼抢犯规,对手获得控球权.
79'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
80'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
82'Jhon Córdoba为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
85'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下姆希塔良
89'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
89'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'卡利乌斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'下半场结束,多特蒙德 2-0 美因茨
 全场比赛结束,多特蒙德 2-0 美因茨,谢谢各位收看新浪足球直播.
