大黄蜂主场迎战排名第6位的美因茨，图赫尔出战老东家，此役更换2名首发，香川真司和沙欣顶替魏格尔和皮什切克。 美因茨此前作客多特未尝胜绩。上半时中段，施梅尔策禁区左侧射门被卡里乌斯倒地扑出。美因茨角球制造威胁，贝尔左脚抽射被门线上的卡斯特罗挡出。
多特第30分钟取得领先，<strong>卡斯特罗中线加速摆脱防守直传，罗伊斯在门前10米处推进左下角</strong>，1比0。他13次德甲对阵美因茨打进10球，是德甲攻破美因茨球门最多的球员。
下半时，皮什切克换下杜尔姆。罗伊斯传球，奥巴梅扬单刀被卡里乌斯出击扑出。随后又是奥巴梅扬射门，卡里乌斯门线上将球扑出。魏格尔换下沙欣。姆希塔良右路切入禁区横传，罗伊斯小禁区内打高！
多特第73分钟扩大比分，<strong>姆希塔良分球，奥巴梅扬禁区左侧横传，香川真司在门前5米处推进球门顶端，终结9场进球荒</strong>，2比0，奥巴梅扬本赛季德甲参与27球(22球，5次助攻)。此后奥巴梅扬接到单刀后太过犹豫，最终传给姆希塔良，后者射门被封堵。此役多特10次射正，而美因茨没有1次中目标。多特本赛季联赛进球已达到61个，在历史上仅次于1963-64赛季(26轮66球)。
赛后，多特蒙德球员并肩排成一排，现场8.1万名球迷齐声高唱“你永远不会独行”，送别上半时因心脏病猝死的一名球迷。场面令人动容(上图)。此役下半时还有一名球迷心脏病发，但经救治后病情稳定。