30'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 1-0 美因茨.                   30'多特第30分钟取得领先，卡斯特罗中线加速摆脱防守直传，罗伊斯在门前10米处推进左下角，1比0
33'Jhon Córdoba为美因茨赢得一个任意球.                   30'多特第30分钟取得领先，卡斯特罗中线加速摆脱防守直传，罗伊斯在门前10米处推进左下角，1比0
33'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'多特第30分钟取得领先，卡斯特罗中线加速摆脱防守直传，罗伊斯在门前10米处推进左下角，1比0
73'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 2-0 美因茨.                   73'多特第73分钟扩大比分，姆希塔良分球，奥巴梅扬禁区左侧横传，香川真司在门前5米处推进球门顶端，终结9场进球荒，2比0，奥巴梅扬本赛季德甲参与27球(22球，5次助攻)
75'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'多特第73分钟扩大比分，姆希塔良分球，奥巴梅扬禁区左侧横传，香川真司在门前5米处推进球门顶端，终结9场进球荒，2比0，奥巴梅扬本赛季德甲参与27球(22球，5次助攻)
76'美因茨换人,Suat Serdar换下桑佩里奥                   73'多特第73分钟扩大比分，姆希塔良分球，奥巴梅扬禁区左侧横传，香川真司在门前5米处推进球门顶端，终结9场进球荒，2比0，奥巴梅扬本赛季德甲参与27球(22球，5次助攻)
