随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'姆博库为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
2'卡利亚里球员姆博库大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克里塞蒂格.
3'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
3'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡利亚里球员马克-苏大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃夫勒.
6'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
6'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
6'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
9'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'波利为AC米兰赢得一个任意球.
11'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'AC米兰球员德斯特罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
14'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.
16'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
19'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'克里塞蒂格为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波利. AC米兰 1-0 卡利亚里.
22'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
22'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员梅克斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
23'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'姆博库为卡利亚里赢得一个任意球.
25'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!AC米兰球员安东内利球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
27'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
28'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'A-冈萨雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
29'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
31'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！卡利亚里球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅内斯.
35'多恩萨为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'AC米兰球员梅内斯一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'卡利亚里球员埃夫勒左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'卡利亚里球员克里塞蒂格危险动作,对手获得控球权.
39'波利为AC米兰赢得一个任意球.
40'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
43'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
43'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
44'姆博库为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'卡利亚里球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'卡利亚里球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！卡利亚里球员A-冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅内斯.
45'+3'上半场结束,AC米兰 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡利亚里换人,乔-佩德罗换下A-冈萨雷斯
下半场比赛开始,AC米兰 1-0 卡利亚里
47'进球啦！！！卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. AC米兰 1-1 卡利亚里.
49'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
49'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. AC米兰 2-1 卡利亚里.
50'卡利亚里球员法利亚斯被主裁判出示了一张黄牌.
53'多恩萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
55'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
55'波利为AC米兰赢得一个任意球.
56'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
56'德斯特罗为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'帕莱塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
60'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
63'AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'卡利亚里球员法利亚斯一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'卡利亚里换人,安德烈-科苏换下姆博库
67'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
67'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
70'AC米兰换人,切尔奇换下本田圭佑
70'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德斯特罗为AC米兰赢得一个任意球.
72'多恩萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
73'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'AC米兰换人,帕齐尼换下德斯特罗
75'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是法利亚斯.
76'卡利亚里球员Luca Ceppitelli犯规,致使对方获得点球.
76'点球,切尔奇在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
77'黄牌！卡利亚里球员Luca Ceppitelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 卡利亚里.
79'安东内利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
81'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-佩德罗.
82'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡利亚里球员法利亚斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
85'德容将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
85'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
88'AC米兰换人,埃辛换下德容
90'+1'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
90'+2'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法利亚斯.
90'+2'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法利亚斯.
90'+2'安东内利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+3'射门!!!AC米兰球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
90'+4'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东内利.
90'+4'迪亚基特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+5'下半场结束,AC米兰 3-1 卡利亚里
全场比赛结束,AC米兰 3-1 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
