AC米兰前27轮只赢了8场，创造1983-84赛季以来最低纪录。2015年拿到10分，仅比帕尔马和卡利亚里稍好。因扎吉没有改动后防和锋线，中场只保留范欣克尔，博纳文图拉因伤退出，德容和波利出场，埃辛改打替补。
卡利亚里连续7轮不胜(2平5负)，连续8个客场不胜(4平4负)，1998年10月以来联赛对AC米兰不胜(6平18负)，近10次作客AC米兰全负，平均每场丢2.5球。重新执掌球队的泽曼上轮首战言和。巴尔扎诺停赛，卡普阿诺因伤缺阵，阿韦拉尔和科苏解禁复出。
极端球迷空出大片看台，血字标语上书“GAME OVER(游戏结束)”，下面一幅标语则写着：“INSERT COIN & #SAVEACMILAN(投币救救AC米兰)”。还有标语写着：“'This is the end(到此结束)”。标语都用英文写就，仿佛向国际买家喊话。
开赛前，球迷还用沉默表达抗议。AC米兰首次射正就取得领先，第21分钟，<strong>梅内接到波利分球，禁区左侧回扣距门13米处弧线球旋进远角</strong>，1比0。梅内进球后面无表情，这次射门是他此役第6次触球。卡利亚里连续13轮都有失球。
第25分钟，本田圭佑转移到禁区左侧，安东内利小角度推射被布尔基奇封出。2分钟后，波利封堵阿韦拉尔内切，似乎膝盖受伤倒地，一瘸一拐到场边接受治疗，好在此后又回到场内。第35分钟，梅内禁区左侧回传，范欣克尔在门前25米处重炮掠过横梁。
下半时开始74秒，<strong>卡利亚里后场断球反击，萨乌中场输送，法里亚斯禁区左侧扣过梅克斯，在门前9米处推进右下角</strong>，1比1，这是他去年11月以来11场意甲首球，AC米兰本赛季下半时前15分钟丢了10个球，排名意甲首位。
但梅克斯很快将功补过，第49分钟，<strong>梅内左侧开出角球，梅克斯后点距门13米处直接凌空打出弹地球入远角</strong>，2比1，这是他第15个意甲进球，也是近19场意甲首球。
本田圭佑和德斯特罗在嘘声中下场，换上切尔奇和帕齐尼。卡利亚里第75分钟几乎再次追平！<strong>法里亚斯禁区右侧低传，替补若昂-佩德罗在门前12米处推射击中横梁。</strong>
仅过1分钟，<strong>AC米兰打出反击，切尔奇右侧禁区线附近被切皮泰利铲倒，塔利亚文托吹罚点球！然而慢镜显示，铲球实际上在禁区外。梅内主罚推进右下角</strong>，3比1，梅内本赛季联赛进球增加到15球，已超过AC米兰上赛季联赛头号得分手(巴洛特利14球)，但其中8个是点球，欧洲五大联赛仅次于C罗(西甲9个点球)。
德容被埃辛换下。补时第1分钟，切尔奇禁区右侧低传，帕齐尼在门前5米处推射被布尔基奇封出！2分钟后，梅内反击直传，切尔奇获得单刀，禁区边缘没传帕齐尼，左脚推射又被布尔基奇化解。