21'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波利. AC米兰 1-0 卡利亚里.                   21'AC米兰首次射正就取得领先，第21分钟，梅内接到波利分球，禁区左侧回扣距门13米处弧线球旋进远角，1比0
22'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'AC米兰首次射正就取得领先，第21分钟，梅内接到波利分球，禁区左侧回扣距门13米处弧线球旋进远角，1比0
22'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   21'AC米兰首次射正就取得领先，第21分钟，梅内接到波利分球，禁区左侧回扣距门13米处弧线球旋进远角，1比0
23'AC米兰球员梅克斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   21'AC米兰首次射正就取得领先，第21分钟，梅内接到波利分球，禁区左侧回扣距门13米处弧线球旋进远角，1比0
23'埃夫勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   21'AC米兰首次射正就取得领先，第21分钟，梅内接到波利分球，禁区左侧回扣距门13米处弧线球旋进远角，1比0
25'姆博库为卡利亚里赢得一个任意球.                   25'第25分钟，本田圭佑转移到禁区左侧，安东内利小角度推射被布尔基奇封出
25'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，本田圭佑转移到禁区左侧，安东内利小角度推射被布尔基奇封出
25'射门!!!AC米兰球员安东内利球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   25'第25分钟，本田圭佑转移到禁区左侧，安东内利小角度推射被布尔基奇封出
27'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   25'第25分钟，本田圭佑转移到禁区左侧，安东内利小角度推射被布尔基奇封出
28'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停                   25'第25分钟，本田圭佑转移到禁区左侧，安东内利小角度推射被布尔基奇封出
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   25'第25分钟，本田圭佑转移到禁区左侧，安东内利小角度推射被布尔基奇封出
35'AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅内斯.                   35'第35分钟，梅内禁区左侧回传，范欣克尔在门前25米处重炮掠过横梁
35'多恩萨为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，梅内禁区左侧回传，范欣克尔在门前25米处重炮掠过横梁
35'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，梅内禁区左侧回传，范欣克尔在门前25米处重炮掠过横梁
38'AC米兰球员梅内斯一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，梅内禁区左侧回传，范欣克尔在门前25米处重炮掠过横梁
38'卡利亚里球员埃夫勒左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   35'第35分钟，梅内禁区左侧回传，范欣克尔在门前25米处重炮掠过横梁
49'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   49'但梅克斯很快将功补过，第49分钟，梅内左侧开出角球，梅克斯后点距门13米处直接凌空打出弹地球入远角，2比1，这是他第15个意甲进球，也是近19场意甲首球
49'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. AC米兰 2-1 卡利亚里.                   49'但梅克斯很快将功补过，第49分钟，梅内左侧开出角球，梅克斯后点距门13米处直接凌空打出弹地球入远角，2比1，这是他第15个意甲进球，也是近19场意甲首球
50'卡利亚里球员法利亚斯被主裁判出示了一张黄牌.                   49'但梅克斯很快将功补过，第49分钟，梅内左侧开出角球，梅克斯后点距门13米处直接凌空打出弹地球入远角，2比1，这是他第15个意甲进球，也是近19场意甲首球
75'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是法利亚斯.                   75'卡利亚里第75分钟几乎再次追平
76'卡利亚里球员Luca Ceppitelli犯规,致使对方获得点球.                   75'卡利亚里第75分钟几乎再次追平
76'点球,切尔奇在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   75'卡利亚里第75分钟几乎再次追平
77'黄牌！卡利亚里球员Luca Ceppitelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'卡利亚里第75分钟几乎再次追平
78'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 卡利亚里.                   75'卡利亚里第75分钟几乎再次追平
47'进球啦！！！卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. AC米兰 1-1 卡利亚里.                   46'仅过1分钟，AC米兰打出反击，切尔奇右侧禁区线附近被切皮泰利铲倒，塔利亚文托吹罚点球
49'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'仅过1分钟，AC米兰打出反击，切尔奇右侧禁区线附近被切皮泰利铲倒，塔利亚文托吹罚点球
49'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. AC米兰 2-1 卡利亚里.                   46'仅过1分钟，AC米兰打出反击，切尔奇右侧禁区线附近被切皮泰利铲倒，塔利亚文托吹罚点球
47'进球啦！！！卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. AC米兰 1-1 卡利亚里.                   46'补时第1分钟，切尔奇禁区右侧低传，帕齐尼在门前5米处推射被布尔基奇封出
49'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'补时第1分钟，切尔奇禁区右侧低传，帕齐尼在门前5米处推射被布尔基奇封出
49'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. AC米兰 2-1 卡利亚里.                   46'补时第1分钟，切尔奇禁区右侧低传，帕齐尼在门前5米处推射被布尔基奇封出
