1'上半场比赛开始
1'恒大身穿红衣白裤，申花的一身白色战袍
1'登巴巴禁区内的强突被荣昊解围
2'中场的争夺，申花的瓜林犯规
2'恒大后场控球，梅方长传上来
2'李建滨头球解围
2'高拉特跟进远射打偏了
3'画面见到前恒大球员秦升，今天是申花的后腰
3'耿晓峰门球长传打到对方禁区边缘，梅方判断有点失误，登巴巴差点断球
3'申花的左路角球机会
4'曹赟定角球传前点过不了郜林
4'阿兰接应时被柏佳骏摁倒
4'王上源长传找到阿兰，端给郜林
5'转移到左路，荣昊回做一下
5'冯潇霆分边左路，保利尼奥停球有点大，张璐将球解围出边线
5'冯潇霆的长传，李建滨头球顶到中场
6'恒大后场的倒脚
6'荣昊长传，给得稍稍靠前了，耿晓峰将球控制
7'柏佳骏回传给金基熙，大脚长传上来
7'继续是恒大的控制
7'瓜林中场斜长传，登巴巴得球一对一面对冯潇霆
7'登巴巴的传中被冯潇霆挡出
8'阿兰中场拿球，转移到左路
8'瓜林斜长传找到登巴巴 ，不过登巴巴先越位
9'黄博文的控球，高拉特接应直传交给阿兰
9'阿兰的推进被李运秋绊倒
9'恒大的一个中路偏左的任意球机会
10'黄博文任意球打门被人墙挡出
10'高拉特左路的盘带，秦升将球破坏出边线
11'郜林右路的护球，柏佳骏将球捅出边线
11'郜林右路下底传中，没有传起来被秦升解围
11'有一名申花球员受伤坐在地上，李运秋
13'李运秋可以自己走到场边
13'比赛恢复
13'耿晓峰控制球
13'大脚长传上来，王上源顶到第一点
14'中场郑智放铲有点大，铲翻了莫雷诺
14'主裁判谭海黄牌警告郑智
15'耿晓峰开出任意球，张璐传中打在荣昊身上
15'申花的机会
16'瓜林头球顶向禁区，张璐飞身挑射打得稍稍高了
16'出击的曾诚撞到了冯潇霆
16'冯潇霆捂着脸痛苦倒地
16'没有问题，冯潇霆已经缓过来了
17'莫雷诺后场控球，黄博文抢球犯规
17'秦升长传上来，王上源头球顶出边线
18'秦升界外球掷向禁区被梅方顶出来
18'申花前场左路的任意球机会
18'曹赟定传到后点，梅方将球蹭出底线
19'张璐角球发到禁区内，一翻争抢下来，秦升转身打门打高了
20'高拉特的控球，送一次直传，耿晓峰抢在黄博文之前将球解围
20'保利尼奥中场护球被秦升绊倒
21'保利尼奥挑，郜林回做，第二点的争夺郜林犯规
23'莫雷诺一对一的机会，斜传，郑智抢在登巴巴之前将球断下
23'恒大反击的机会
23'荣昊突进中扣球过人横拔，跟进的高拉特面对门将推射击中了门柱
24'曹赟定左路助攻 上来，下底传中被梅方破坏出底线
24'曹赟定发角球，太低了，郜林将球解围
25'阿兰得球，斜传球力量小了
25'瓜林抢在荣昊之前将球断下
25'登巴巴 拉边拿球，直传被断
25'王上源右路带球上来趟大了
25'王上源右路的直传，给出了边线
26'保利尼奥的远射打在后卫身上
26'瓜林右路的突破，被郑智卡住身位，瓜林背后推人犯规
27'王上源右路的控球交给黄博文交给了高拉特
27'高拉特远射，打偏了
28'王上源右路直传，高拉特的突进被秦升铲出边线
29'莫雷诺后场开始带球，顿一顿再往前推，郑智绊人犯规
29'郑智已经有一张黄牌在身
29'申花左路的任意球机会
30'瓜林吊门差一点吊进门里，曾诚撤步慢了，还好球越过了横梁
30'保利尼奥分边右路，王上源已经越位
31'恒大反击，高拉特交给保利尼奥
32'保利尼奥分左路的阿兰
32'李运秋的逼抢成功
32'莫雷诺分边左路，登巴巴在追，梅方放铲将球铲出边线
33'郑智交给梅方，王上源接应传上来，郜林从越位位置回撤拿球
35'王上源直传，球丢了
35'黄博文反抢过来
35'高拉特传球慢了，给了郑智
35'郑智的推进，莫雷诺倒地将球铲留
35'郑智反抢犯规
35'现场的雨势越来越大
36'柏佳骏受伤需要队医进场治理
36'上半场中断的次数不少了
37'耿晓峰长传上来，王上源将球传出来
37'保利尼奥中场控球，回给郑智
37'阿兰接应交给黄博文
37'斜塞，郜林护球交给王上源，王上源传中太低了
37'郑智挑传到禁区，球速过慢，耿晓峰将球摘下
39'黄博文挑传，李建滨头球顶出来
39'冯潇霆压过半场，交给高拉特，传中还是过不了金基熙
40'黄博文弧线球传中被金基熙解围出边线
40'阿兰凌空抽射打进！
41'王上源右路得球横传禁区前沿，荣昊脚后跟传到禁区内，阿兰背身拿球转身抽射球门右下角球进！
41'阿兰连续2场进球
42'登巴巴争高球时对冯潇霆犯规
42'曾诚长传上来，阿兰护好球分左边给到高拉特
42'高拉特回传，荣昊传中直接传出底线
43'荣昊今天打得非常积极
43'保利尼奥长传上来，前面没有恒大的球员
43'登巴巴再次在争顶时对冯潇霆犯规
45'李运秋右路传中被荣昊拦截出边线
45'秦升过来掷界外球
45'手榴弹掷进禁区，曾诚将球摘下
45'长传上来，李建滨顶嗤了，金基熙将球控制传球失误
45'阿兰与保利尼奥的配合没有打成
46'申花的机会
47'曹赟定左路传到禁区前沿，莫雷诺停球端给旁边的瓜林，瓜林跟进大力劲射被曾诚倒地扑出，张璐右路传中打在冯潇霆身上出底线
47'下半场补时2分钟
47'张璐发角球被恒大解围
48'荣昊左路高速追上来将球从边线前停住，传中过不了李运秋
49'瓜林与黄博文有在无球跑动中相互有动作
49'主裁判向瓜林与黄博文各发一张黄牌
49'申花左路的任意球机会
49'任意球产生原因是莫雷诺被绊倒
49'瓜林弧线球打远角，兜住，打偏了
49'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由恒大中圈开球
1'郜林前场护球回传
1'黄博文交给高拉特，高拉特直传，阿兰前突快了，越位
2'李建滨回传给耿晓峰有点尴尬，耿晓峰将球踢边线
2'黄博文右路接应界外球传中，高拉特甩头攻门稍稍蹭薄了，球擦着立柱出了边线
3'耿晓峰长传上来，莫雷诺控球，郑智抢断
3'长传上来，李运秋与郜林斗法
3'恒大的界外球
4'登巴巴背身拿球，转身直传，张璐得球回传
4'瓜林直传，张璐没有起动冲起来
5'郜林铲倒的是王林
5'下半场开始之前申花用王林换下了李运秋
5'秦升的远射被曾诚扑出底线
5'申花左路的角球机会
6'秦升传得比较高，梅方顶得不远，瓜林打凌空碰到黄博文出底线
6'申花再获得一个角球机会，右路的角球
7'瓜林发角球，金基熙抢高点蹭了一下
7'球到小禁区左侧，秦升上来打门打飞了
7'申花相当好的机会
7'瓜林中场绊倒了阿兰
7'秦升谍谍不休，被谭海黄牌警告
8'高拉特挑传禁区，阿兰插上挑球向中路，王林手球，谭海果断指向点球点！
9'慢镜来看王林的手的确伸离身体并碰到球
10'高拉特的点球打得太正了被耿晓峰倒地挡出，高拉特再补射被耿晓峰封出底线
11'黄博文角球传中，耿晓峰单手将球托出另一端边线
11'郜林右路护球，被柏佳骏抢断
11'瓜林接应长传，王上源得球
11'郑智控球，传中路过不了金基熙
12'王林右路回传给耿晓峰
12'耿晓峰长传上来，登巴巴 头球点下来
12'莫雷诺远射被告冯潇霆飞身堵枪眼
12'登巴巴禁区连续爆射击中了横梁！
13'秦升右路得球再传中，梅方顶得不远，登巴巴转身的打门力量小了
14'曹赟定跑动中远射被曾诚指尖碰出底线
14'战术角球威胁不大
15'保利尼奥回传，梅方直传，黄博文领球被柏佳骏绊倒
15'斯科拉里走到场边大声呼喊
15'郜林也来一脚远射，打高了
16'郜林左路有空档，王林快速贴过来将破坏出底线
17'保利尼奥中场控球交给黄博文
17'郜林直接交给高拉特分边左路的荣昊
17'高拉特再接济银行帐号右路被柏佳骏上抢成功
17'柏佳骏直传
18'登巴巴单刀了，面对曾诚，想趟过去被曾诚扑脚下球成功！
18'莫雷诺争抢第二点时犯规
18'莫雷诺也吃到黄牌
19'郜林左路回传，阿兰远射打在插到禁区内的冯潇霆身上
19'秦升直传，被郑智断下
19'瓜林就地反抢犯规
19'郑智向裁判投诉
19'瓜林身上已经有黄牌
19'最后只是给了瓜林口头警告
21'恒大换人，20号于汉超换下16号黄博文
22'场上火红味很浓，莫雷诺扫倒了保利尼奥
22'斯科拉里向第四裁判咆哮
22'郜林拉边得球，秦升飞铲很凶将球铲出底线
23'于汉超传到门前，耿晓峰将球拿住
23'瓜林右路控球，被保利尼奥绊倒
24'申花前场右路的任意球机会
24'瓜林低传到禁区内，一轮混战，登巴巴抽网顶球进
24'申花扳平了比分
25'恒大中圈开球
25'瓜林的长传上来，曾诚冲出禁区将球解围
26'阿兰带球间左脚推射弧线球挂角而入！
26'阿兰今天是爆发了！
27'阿兰左路带球斜向内切到弧顶处打出弧线球直挂球门右上角球进！
27'申花获得一个左路的任意球机会
28'瓜林搓向门前，登巴巴伸脚没有碰到球
28'恒大换人，4号徐新换下10号郑智
29'冯潇霆后场将球踢出边线
30'秦升掷界外球，保利尼奥头球解围
30'保利尼奥有机会解围
30'郜林横敲，柏佳骏抢先解围
30'莫雷诺直传，冯潇霆断球成功
31'保利尼奥分边给了右路的于汉超，于汉超小角度打门打高了
32'申花换人，20号王赟换下了10号莫雷诺
33'瓜林长传到禁区内，梅方头球解围
34'  曹赟定左路空档传中，梅方将球解围
34'外围登巴巴停球，来一脚远射打得比较正，曾诚将球抱住
34'郜林前场带球，高拉特接应交给荣昊
35'徐新接应分右路，于汉超得球传禁区，给得太靠前了，耿晓峰将球没收
36'登巴巴回中场接应
37'转移到右路，阿兰将球破坏出边线
37'王林右路传中，梅方顶到第一点
37'徐新长传上来，李建滨回传给耿晓峰
37'耿晓峰传球不好，阿兰断球
37'阿兰跑动中抬脚就射，打高了
38'恒大作出最后一个人员调整，由17号刘健换下了7号阿兰
38'阿兰这边有点受伤，被担架抬出场外
39'柏佳骏长传上来，梅方顶漏了，裁判吹了登巴巴拉人犯规
40'瓜林回传给李建滨，交给王林
40'瓜林中场再拿球
40'登巴巴回到中场拿球，分边，传出边线
41'中场的争夺，金基熙对郜林犯规
41'高拉特左路得球，对方四人围上来
41'球传出来，郜林短传失误了
42'曹赟定左路传中过不了梅方
43'78分钟时马丁斯换下了秦升
43'申花再获得一个前场中路偏右的任意球机会
44'瓜林挑传，梅方头球解围
44'还是申花后场控球
45'郜林前场脚后跟交给高拉特
45'高拉特分边左路找到于汉超
46'下半场补时3分钟
46'恒大左路的角球机会
46'短角球
46'郜林在护球，王林断球，踢到中路
46'柏佳骏左路晃过了王上源
46'传球过不了保利尼奥
47'王上源转移到左路，郜林内切打门打太正了，耿晓峰将球抱住
47'曹赟定左路带球上来，斜塞到禁区，登巴巴接应自己带球出底线了
48'曾诚的门球开出了边线
48'金基熙也想过来进攻，冯潇霆贴得很紧
48'张璐接应，于汉超回防将球破坏出边线
49'瓜林传禁区，第一点王上源顶下来
49'曹赟定拿球第二点，来回盘带，王上源断球成功
49'全场比赛结束！
