两队中超交锋14次，恒大9胜2平3负保持领先。不过申花赢的三场球都是广州队还叫广州医药期间。本战之前恒大6战15分暂列第二，申花6战9分排第6。今天广州雨量不小，比赛刚开始，恒大就展开全场快速围抢，争取多多控球。开场第2分钟高拉特禁区外围远射打偏，制造全场第一脚射门。申花打瓜林到登巴巴这个战术意图但明显，开场后连续两脚球都是这条线路，但都被恒大防线瓦解。第9分钟阿兰左路进攻被李运秋拉倒，谭海划出的人墙距离明显没到9米15，黄博文任意球打在人墙里弹出。
第13分钟郑智侧面铲球踢倒莫雷诺吃到黄牌。第14分钟李运秋右路传中，冯潇霆头球顶出禁区，瓜林在禁区外头球再顶进，张璐快速跟上，面对弃门出击的曾诚挑射稍稍高出！曾诚出击同时狠狠撞倒冯潇霆，好在冯没有大碍。第18分钟申花右路开出角球，张璐凌空抽射打疵，秦升接着挑射高出。第23分钟恒大险些得分，阿兰在左路送出好球，荣昊得球杀入，申花后场就剩一名后卫，恒大形成二打一局面。荣昊没有选择突破，而是机敏蹭传右路，无人看守的高拉特推射中门柱而出！第26分钟黄博文前场右侧横推，高拉特禁区外瞄准一下后推射稍偏而出。
第29分钟郑智对莫雷诺再次犯规，申花获得中场附近任意球机会，但就在曾诚稍离大门布置防守时，瓜林突然选择超远距离的任意球直接射门，曾诚快速后退扑救，好在皮球掠过远门柱而出！
头30分钟双方都有机会。但30分钟之后恒大开始控制局面，<strong>第39分钟恒大抓住一个不太明显的机会，申花解围不远，恒大从右侧边线由黄博文横传转移，中路的荣昊脚后跟传球，背对大门接球的阿兰，拿球后快速摆脱申花三人防线，接着侧身打出一记势大力沉的弧线球，皮球贴门柱而入，1比0！恒大领先！</strong>
第44分钟申花险些得分，曹赟定左路传球，莫雷诺接球后脚跟凌空送球，瓜林跟上怒射，曾诚把球奋力扑出！张璐跟上再射被申花后卫挡出底线。第47分钟瓜林和黄博文在无球状况下发生肢体对抗，结果两人都吃到黄牌。由于是黄博文先犯规，申花获得33米外任意球机会，瓜林弧线球打大门后侧偏出。
中场休息时申花用王林换下上半场很早就挂伤的李运秋。下半场刚开始，黄博文右路传中，高拉特头球轻蹭大门后点，球擦柱而出！第49分钟曹赟定左路怒射被曾诚扑出，球到外围秦升打门制造角球。第一个角球梅方倒钩险些把球打进自家大门。第二个角球李建滨头球点到后侧，秦升近距离凌空抽射打高！第50分钟瓜林对高拉特防守犯规，秦升表达不满结果吃到黄牌。接着恒大沿左路打进，阿兰凌空传球，王林手球把球拍出，点球！高拉特打中路，正好被耿晓峰扑出！高拉特跟进再射，又被耿晓峰奋力挡出！
第55分钟申花推进到对方禁区，莫雷诺射门被挡出，秦升飞身头球点给登巴巴，后者侧身扫射，球中横梁弹出！球到外围，秦升拉到右路传中，登巴巴再次射门打在人堆里弹出。第57分钟曹赟定左路突击中起脚冷射，被曾诚尽全力扑出底线！点球危机躲过之后，申花陡然神勇起来。第60分钟曹赟定前场直塞，登巴巴单刀扑向对方大门，但曾诚漂亮出击把球拦出。此时哨声响起，登巴巴拉拽恒大队员犯规在先，莫雷诺抗议吃到黄牌。第64分钟于汉超换下黄博文。
着急的申花队，瓜林和莫雷诺都有动作不小的犯规，但谭海只是警告没有再出牌，引发恒大方面不满。<strong>第67分钟保利尼奥对瓜林犯规，申花获得离门34米外的右侧任意球机会，瓜林任意球传到禁区，张璐后脚跟嗑球，登巴巴第一脚射门被梅方挡出，登巴巴再次拿球转到左侧怒射，皮球飞入大门，1比1！申花扳平！</strong>
但恒大几乎在最短时间里再进一球，<strong>第69分钟恒大中圈送出球来，阿兰左路拿球奔袭，杀到禁区前沿看准机会，突然打出一记强烈的外弧线，皮球飞入大门右上角，2比1，恒大最短时间内再次领先！</strong>
第72分钟恒大换人，徐新换下郑智。第74分钟保利尼奥前场右路送球，于汉超斜线射门偏出。第75分钟王赟换下莫雷诺并成为场上队长，马丁斯换下秦升。第77分钟瓜林前场直塞，登巴巴转身射门太正。第80分钟阿兰在前场截球后射门高出，随后他被刘健换下。双方用完换人名额。双方最后阶段陷入纠缠局面，为了进球的申花倾其而出，恒大收缩阵型耐心对抗，并寻机随时反击。第90分钟郜林左路内切后怒射被耿晓峰扑住。最终广州恒大主场2比1战胜上海申花，联赛取得六连胜，并以7战18分升到联赛第一。
