 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'Edenilson将球处理出底线,国际米兰获得角球.
2'射门!!!国际米兰球员比亚比亚尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Edenilson.
3'胡安将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
3'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
4'乌迪内斯球员菲利佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
7'乌迪内斯球员巴杜一脚直塞球给Silvan Widmer,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'进球啦！！！乌迪内斯球员泰罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴杜. 国际米兰 0-1 乌迪内斯.
15'乌迪内斯球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
15'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
17'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给布罗佐维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
20'穆利洛将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
22'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
22'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安.
25'射门!!!国际米兰球员比亚比亚尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
26'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比亚比亚尼.
27'乌迪内斯球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'B-费尔南德斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'泰罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
31'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员约维蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是B-费尔南德斯.
36'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 乌迪内斯.
37'泰罗为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
39'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩.
40'乌迪内斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
40'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
40'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
41'乌迪内斯球员瓦奎拼抢犯规,对手获得控球权.
41'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比亚比亚尼.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-1 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 1-1 乌迪内斯
46'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
46'瓦奎将球处理出底线,国际米兰获得角球.
47'射门!!!乌迪内斯球员Edenilson大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-费尔南德斯.
48'穆利洛将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
49'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是孔多比亚.
50'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Silvan Widmer.
51'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
51'卡尔内希斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'Duván Zapata为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
55'国际米兰球员梅洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
57'瓦奎将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员梅洛一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'国际米兰球员梅洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'菲利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
59'国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆利洛.
59'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
61'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'瓦奎将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
64'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安.
64'卡尔内希斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰换人,佩里西奇上,胡安因伤下场.
65'Edenilson为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'乌迪内斯球员泰罗手球犯规,对手获得球权.
70'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是孔多比亚.
74'瓦奎将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比亚比亚尼. 国际米兰 2-1 乌迪内斯.
76'乌迪内斯换人,帕斯夸莱换下Edenilson
78'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库兹曼诺维奇.
78'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
80'国际米兰换人,埃德换下伊卡尔迪
80'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
81'乌迪内斯换人,马托斯换下菲利佩
82'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'国际米兰球员佩里西奇被主裁判出示了一张黄牌.
83'国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
84'帕斯夸莱将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'乌迪内斯换人,霍尔弗雷德森换下B-费尔南德斯
85'国际米兰换人,德安布罗西奥上,比亚比亚尼因伤下场.
86'乌迪内斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
86'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
86'黄牌！乌迪内斯球员Duván Zapata因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'乌迪内斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
88'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
88'马托斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
88'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
89'穆利洛将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
89'乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
90'+1'国际米兰球员米兰达手球犯规,对手获得球权.
90'+2'乌迪内斯球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'约维蒂奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'乌迪内斯球员瓦奎拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'乌迪内斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'Duván Zapata为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'射门!!!乌迪内斯球员Duván Zapata球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦奎.
90'+5'射门!!!乌迪内斯球员霍尔弗雷德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 3-1 乌迪内斯.
90'+7'下半场结束,国际米兰 3-1 乌迪内斯
 全场比赛结束,国际米兰 3-1 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
