国米上轮告负后与欧冠席位渐行渐远。曼奇尼变阵4-3-3阵型。约维蒂奇与比亚比亚尼出场，支援伊卡尔迪。梅德尔停赛，但孔多比亚解禁复出，与梅洛和布罗佐维奇组成中场。而在后防线上，长友佑都与小胡安防守两翼。
乌迪内斯在上次两队交锋中主场0比4惨败，但近4次客场对阵国米3胜1平，包括2013年5月5比2大胜，上次在这里输球是2010年9月。阿德南停赛，迪纳塔莱和阿尔梅罗因伤缺阵。从那不勒斯租来的杜万-萨帕塔与状态正佳的泰雷奥搭档锋线。
这是<strong>意甲历史上首场全部22名首发都是外援的比赛</strong>，也是欧洲五大联赛历史上的第2场，此前1场是2009年12月30日英超朴茨茅斯对阿森纳。
苏宁代表到场观战。开场后，乌迪内斯反客为主，第9分钟取得领先，<strong>巴杜中圈精准过顶球传到穆里略和小胡安身后，泰雷奥在门前13米处直接凌空抽射入左下角</strong>，1比0，他用进球庆祝次日33岁生日。
国米失球后试图反攻，孔多比亚禁区边缘左脚抽射被卡尔内齐斯扑出。长友佑都传中，比亚比亚尼头球太正，被卡尔内齐斯得到。布罗佐维奇几乎形成单刀，但巴杜下铲救险。梅洛本方禁区边缘丢球，杜万-萨帕塔左侧射门被封堵。
国米第36分钟追平比分！<strong>长友佑都左路传中，伊卡尔迪转身摆脱瓦格，左侧横扫门前，约维蒂奇跟进推入空门</strong>，1比1，约维蒂奇上粒意甲进球也是对阵乌迪内斯(去年12月12日)。上半时结束前，比亚比亚尼头球摆渡，伊卡尔迪顶高。
下半时，埃德尼尔森反越位突入禁区左侧斜射被汉达诺维奇托出。国米第50分钟经历险情，<strong>威德默右路突入禁区回传，布鲁诺-费尔南德斯在门前11米处抽射击中横梁！</strong>随后伊卡尔迪禁区边缘背身巧妙塞球，在门前10米处推射被卡尔内齐斯神勇封出右下角！
约维蒂奇左路内切，禁区前沿射门被卡尔内齐斯化解。佩里希奇换下小胡安，长友佑都改打左后卫。国米第75分钟反超比分！<strong>布罗佐维奇直塞，比亚比亚尼高速插上禁区右侧底线传中，约维蒂奇在门前3米处胸部垫进空门</strong>，2比1。
泰雷奥左脚抽射被汉达诺维奇扑出底线。伊卡尔迪被埃德尔换下。威德默禁区右侧打门偏出近门柱。补时第5分钟，乌迪内斯任意球进攻，杜万-萨帕塔在门前5米处左脚扫射被汉达诺维奇封出，哈尔弗雷特松推射又被汉达诺维奇没收，<strong>国米马上反击，布罗佐维奇直传，埃德尔突入禁区距门11米处捅进左下角</strong>，国米3比1锁定胜局。