2'Edenilson将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   1'第1分钟，乌迪内斯反客为主，第9分钟取得领先，巴杜中圈精准过顶球传到穆里略和小胡安身后，泰雷奥在门前13米处直接凌空抽射入左下角，1比0，他用进球庆祝次日33岁生日
2'射门!!!国际米兰球员比亚比亚尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   1'第1分钟，乌迪内斯反客为主，第9分钟取得领先，巴杜中圈精准过顶球传到穆里略和小胡安身后，泰雷奥在门前13米处直接凌空抽射入左下角，1比0，他用进球庆祝次日33岁生日
3'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Edenilson.                   1'第1分钟，乌迪内斯反客为主，第9分钟取得领先，巴杜中圈精准过顶球传到穆里略和小胡安身后，泰雷奥在门前13米处直接凌空抽射入左下角，1比0，他用进球庆祝次日33岁生日
3'胡安将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   1'第1分钟，乌迪内斯反客为主，第9分钟取得领先，巴杜中圈精准过顶球传到穆里略和小胡安身后，泰雷奥在门前13米处直接凌空抽射入左下角，1比0，他用进球庆祝次日33岁生日
3'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   1'第1分钟，乌迪内斯反客为主，第9分钟取得领先，巴杜中圈精准过顶球传到穆里略和小胡安身后，泰雷奥在门前13米处直接凌空抽射入左下角，1比0，他用进球庆祝次日33岁生日
4'乌迪内斯球员菲利佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.                   1'第1分钟，乌迪内斯反客为主，第9分钟取得领先，巴杜中圈精准过顶球传到穆里略和小胡安身后，泰雷奥在门前13米处直接凌空抽射入左下角，1比0，他用进球庆祝次日33岁生日
36'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 乌迪内斯.                   36'国米第36分钟追平比分
37'泰罗为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   36'国米第36分钟追平比分
37'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'国米第36分钟追平比分
39'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩.                   36'国米第36分钟追平比分
50'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Silvan Widmer.                   50'国米第50分钟经历险情，威德默右路突入禁区回传，布鲁诺-费尔南德斯在门前11米处抽射击中横梁
51'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   50'国米第50分钟经历险情，威德默右路突入禁区回传，布鲁诺-费尔南德斯在门前11米处抽射击中横梁
51'卡尔内希斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'国米第50分钟经历险情，威德默右路突入禁区回传，布鲁诺-费尔南德斯在门前11米处抽射击中横梁
75'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比亚比亚尼. 国际米兰 2-1 乌迪内斯.                   75'国米第75分钟反超比分
76'乌迪内斯换人,帕斯夸莱换下Edenilson                   75'国米第75分钟反超比分
78'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   75'国米第75分钟反超比分
78'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   75'国米第75分钟反超比分
50'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Silvan Widmer.                   50'补时第5分钟，乌迪内斯任意球进攻，杜万-萨帕塔在门前5米处左脚扫射被汉达诺维奇封出，哈尔弗雷特松推射又被汉达诺维奇没收，国米马上反击，布罗佐维奇直传，埃德尔突入禁区距门11米处捅进左下角，国米3比1锁定胜局
51'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   50'补时第5分钟，乌迪内斯任意球进攻，杜万-萨帕塔在门前5米处左脚扫射被汉达诺维奇封出，哈尔弗雷特松推射又被汉达诺维奇没收，国米马上反击，布罗佐维奇直传，埃德尔突入禁区距门11米处捅进左下角，国米3比1锁定胜局
51'卡尔内希斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'补时第5分钟，乌迪内斯任意球进攻，杜万-萨帕塔在门前5米处左脚扫射被汉达诺维奇封出，哈尔弗雷特松推射又被汉达诺维奇没收，国米马上反击，布罗佐维奇直传，埃德尔突入禁区距门11米处捅进左下角，国米3比1锁定胜局
