1'现场歌声依旧没有停止
1'曼联获得了一个边路定位球
2'瓦伦西亚传球被后卫挡了一下，曼联前场继续控球
2'一开场曼联就要反客为主么
2'纳尼变向突破，被后卫撞倒了
3'埃弗拉左边路的传中球被凯利头球解围
3'瓦伦西亚带球强行突破，自己把球带出了边线
3'利物浦的后卫抢个头球居然上了3个人...
4'还好曼联这次进攻没有传到位，否则下来就是2打1了
4'谢尔维的传球被埃文斯拦截
4'香川把球交给边路接应的范佩西
4'利物浦的回防速度够快的，曼联这次进攻无功而发
5'硭木:沙欣还是替补，这么强的中场你还留着宵夜---倒，宵夜真的亮了
5'约翰逊为球队逼得了一个角球
5'杰拉德来处理
6'战术角球，杰拉德再传中，拉斐尔头球顶出禁区
6'利物浦把球打回后场，重新组织进攻
6'苏亚雷斯底线附近停球，自己停大了
7'吉格斯！！！好险
7'禁区中路居然没人看防，吉格斯左脚把球领过来，一脚抽射！擦着立柱飞出底线
7'利物浦的后防线真是很让人不放心
7'利物浦下底传中，林德加德扑救脱手
8'还好门线上的后卫抢先解围，也是差点啊
8'斯特林和苏亚雷斯都在右路活动，埃弗拉扛得住么？
8'斯特林传中，又是拉斐尔抢到头球
9'解围出了底线，利物浦再次获得了角球
9'谢尔维低平球传中，杰拉德迎球推射！！！擦柱而出
9'这球貌似被范佩西挡了一下？
9'应该没有，裁判给了门球
10'今天感觉进球会很多，一开场机会不断
10'范佩西还是在边路，凯利回追把球断下
11'香川和范佩西今天都在边路，还嫌边路不够堵么？
11'不过这也应该是为了遏制利物浦的右路进攻而不得已为之
12'利物浦在后场控球
12'经过了曼联的开场三板斧之后，利物浦感觉逐渐掌握了主动
12'约翰逊左边路的突破，自己倒地了
13'裁判没有吹拉斐尔的犯规
14'埃弗拉带球被断，利物浦的前场反击
14'博里尼接到队友的直塞，禁区内小角度传中
14'又是曼联的后卫抢先解围
14'曼联的后防线问题也真不少，连续给对方传中打门的机会
15'纳尼带球内切，太粘球了
15'利物浦断球后场长传，费迪南德头球顶下来
15'谢尔维铲球放倒了拉斐尔，这动作太大了
15'裁判过来警告了一下谢尔维
15'香川停球失误，利物浦又是反击的好机会
16'埃弗拉紧贴斯特林，把球破坏出边线
16'球到了纳尼脚下，不出5秒球又丢了
17'苏亚雷斯背身停球之后转身抹过了埃弗拉！
17'曼联禁区内人太多了，苏亚雷斯的突破没有形成威胁
18'曼联也出了反击机会，可惜吉格斯传球太着急了
18'而且范佩西的跑位配合也没合拍
19'利物浦前20分钟的控球率达到了62%
19'凯利半高球传中，埃文斯倒地铲球破坏出去
20'利物浦频频的边路起球传中，不过中路抢点的博里尼头球并不是强项
20'利物浦再次获得了角球
20'杰拉德传中球找前点，范佩西头球顶出去
21'杰拉德再次传中，阿哥在埃文斯的贴身逼抢下倒地了
21'裁判没有理会
21'而利物浦的球员都认为这是个点球
21'慢动作来看埃文斯手上是有动作，不过看起来动作并不大
22'费迪南德突然受伤，队医进场了
23'里奥自己站了起来，比赛继续
23'雷纳解围球踢疵了，这是想学巴尔德斯么
24'还好球的方向是朝着本方球员而去的
24'杰拉德45度传中被卡里克挡出边线
24'利物浦今天死打右路
25'香川被凯利撞倒，曼联的前场定位球
26'距离稍远，纳尼是要直接打门么？
26'果然，纳尼的定位球直接攻门稍稍高出
27'苏亚雷斯在斯特林的跑位掩护下，禁区弧顶尝试了一脚吊射，可惜打偏了
28'苏亚雷斯又一次杀到禁区，连续的扣球摆脱
28'太多了，还想往底线带
28'最终还是被曼联的后卫解围出去
29'博里尼积极回防，球断下之后转移到右边路
29'斯特林险些把球停出界外
30'苏亚雷斯又一次深入禁区，自己趟大了！
30'雷纳的停球遭到纳尼的逼抢，险些解围球被挡
31'这几分钟比赛节奏突然加快
31'进球看样子将会在上半场就来到？
32'今天曼联在中场有些失控
32'这也让范佩西显得有些孤立无援
32'至少有一段时间没碰到球了
32'埃弗拉铲球犯规！
32'背后的放铲，是在禁区里面么？
32'裁判给了任意球
33'埃弗拉这一次铲球太冒失了，差点就送点球
33'杰拉德传中球还是找前点，苏亚雷斯头球攻门，偏得太多了
34'曼联在中场的控球经常都是几脚传递就要丢
34'苏亚雷斯没能摆脱费迪南德的防守，不过还是逼得了一个角球
34'角球次数方面，利物浦4次、曼联0次
35'杰拉德这一次开向后点，球出了底线
35'纳尼传球又丢了
36'今天纳尼是在梦游么？
36'凯利边路起高球传中，被费迪南德头球解围
37'曼联虽然处于被动，不过利物浦的进攻效率实在是不高
37'斯特林禁区线上右脚一扣，跟上的打门被封堵了
37'球还是在曼联的禁区前
38'阿格带球助攻，被瓦伦西亚撞倒在地
38'利物浦快发定位球，直接传出底线了
38'谢尔维！
38'这下铲球亮鞋底了
39'连人带球一块铲！！！
39'红牌！！！
39'埃文斯还被谢尔维的凶悍铲球踢伤了
40'年轻球员还是太冲动呀
40'这下利物浦有些难办了
41'里奥和苏亚雷斯抢高球，苏亚雷斯直接倒地了
41'利物浦获得了一个前场定位球
41'埃文斯看起来没问题，重新回到了场上
42'苏亚雷斯定位球直接打门，角度不错！林德加德飞身把球扑出
42'范佩西终于摸到球了
43'在左边路范佩西传球失误
43'范佩西狂追30多米，倒地把球铲断下来
43'曼联总算攻到了对方禁区前
43'卡里克的远射被后卫挡出
44'里奥和苏亚雷斯这是较上劲了
44'苏亚雷斯在身后一推，里奥马上也倒地
44'曼联右边路传中，给得太高了
45'刚才离场的时候谢尔维还和弗格森起了一些口角
45'谢尔维手指弗格森口中念念有词
45'博里尼底线传中！可惜门前没人哪
45'利物浦再次获得角球
46'杰拉德开后点，斯科特尔头球顶到了，不过高了
46'上半场要补时2分钟
46'利物浦虽然少一个人，不过进攻依旧没有放松
47'苏亚雷斯面对里奥的防守，脚底打滑自己摔倒了
47'今天这两人不是你倒就是我倒
46'下半场比赛继续！
46'利物浦换上苏索，曼联换上了生姜头
46'杰拉德！！！
47'少一人的利物浦反倒进球了！
47'苏索左路突破后传中被挡出，斯科尔斯的解围球落到杰拉德面前，左脚的凌空抽射！死角
48'斯科尔斯这才上来就当了罪人
48'之前苏索正是轻松的突破了他才传中的
48'斯科尔斯换下的是梦游的纳尼
48'而苏索换下的是博里尼
49'时间还早，曼联还是有机会的
49'吉格斯穿裆传球，香川等待队友的接应
50'埃弗拉传中照范佩西，给得高了一些
50'香川再次接球，禁区外的远射被斯科特尔堵了枪眼
50'范佩西连续的左路传中，还是没能制造出射门机会
51'范佩西打边路，中间抢点的是？香川还是吉格斯？
51'拉斐尔！！！
51'左脚搓出美妙的弧线！！！
52'香川禁区内胸部停给拉斐尔，巴西人的小技术展现的淋漓尽致，左脚的搓射击中远端立柱弹入网窝
52'毕竟还是少一人，曼联这么连续的进攻下去让利物浦也难以招架
53'曼联右路进攻逼得角球
53'这居然是曼联今天第一次角球
53'范佩西角球传前点，瓦伦西亚头球后蹭顶高了
54'杰拉德长传球送入禁区，斯特林并没有越位
54'可惜他的停顿太久了，曼联的后卫已经回防到位
55'杰拉德禁区外突然远射，打得太正被林德加德抱住
55'范佩西禁区内倒地！
55'卡里克的传球给到了他的身后，接起来太难受
55'范佩西在对方两名后卫的夹抢下自己滑到了
56'不过接下来还是曼联在进攻
56'这么打下去利物浦很难受了
56'上半场两队都是11人的时候，曼联这种连续控球进攻的场面几乎就没有出现过
56'利物浦又要准备换人了么
56'亨德森起来热身了
57'利物浦的球员在禁区内连续倒地！！！
57'裁判示意没有点球
57'斯特林还不如不传，自己打门了
58'苏亚雷斯表演欲望实在是太强烈了
58'场上又有球员倒地，斯科尔斯被吹犯规
58'生姜头还因此领到黄牌
59'下半场一开始就换上来，斯科尔斯明显不够适应比赛节奏
59'埃弗拉低平球传门前，可惜范佩西跑过头了
59'曼联再次把球控制住
60'卡里克的远射又一次偏柱而出
61'凯利再次助攻上前，利物浦其实并没有放松进攻
61'只是在中场的人数不占优势，一旦丢球就麻烦了
61'斯科尔斯断球反击，范佩西有些等球了
62'斯科特尔中场上抢，利物浦进攻卷土重来
62'苏亚雷斯内切之后的左脚劲射！！！林德加德倒地扑了一下，危险哪
63'曼联又一次制造角球
63'现在轮到曼联频频传中制造威胁了
63'上半吉格斯传后点，约翰逊头球顶出
63'虽然被解围出去，不过禁区外都是曼联的球员
64'卡里克底线传中，范佩西力压斯克特尔头球攻门，顶高了
65'曼联用控球掌握着场上主动
65'吉格斯可惜这一次越位了，否则就是个不错的单刀
65'曼联的防守也有问题哪
66'苏亚雷斯一个人吸引了曼联太多的防守力量，回敲给苏索！
66'禁区线上的打门被林德加德托出底线
66'角球传中，杰拉德直接传出了底线
66'利物浦再次换人，换下斯特林换上亨德森
67'苏亚雷斯积极回防，把埃弗拉的脚下球踢出界外
67'这两人的恩怨可就源远流长了
69'亨德森上场之后利物浦在中场的控制明显得到了加强
69'亨德森又一次中场抢断
69'这两分钟打得有些闷了
69'苏亚雷斯小角度打门！！！
69'差了一点
70'这一次曼联造越位失误
70'禁区内给龅牙苏机会，只是角度问题进球难度太大了
71'埃文斯在后防线上玩横传，要小心哪
71'这明显是欺负利物浦少人嘛
72'曼联打得太繁琐了，连续的传递之后传中没人抢点
72'当然利物浦在禁区中路的防守做得不错
73'王老吉拉边、范佩西拉边、香川拉边，中间基本上没人抢点
73'或许曼联应该换上小豌豆
74'宁静d湖:挺喜欢托雷斯，如果切尔西走技术路线，T9就没有太多机会。---瞧你说的，T9莫非是走的粗犷路线？
74'果然要换小豌豆了
75'时间也还算充足，曼联放慢了进攻节奏
75'香川传球失误了
76'利物浦反击没人，凯利传中被费迪南德头球解围
76'瓦伦西亚速度真快，点球么？
76'点球！！！
77'狂奔50多米瓦伦西亚深入禁区，约翰逊铲球放倒了瓦伦西亚
77'倒霉的约翰逊并没有碰到球
77'范佩西来主罚
78'斯科特尔还在刚才的中场铲抢中受伤了
78'约翰逊和斯科特尔比速度跟瓦伦西亚差了一大截
78'被对方断球打了一个反击
79'斯科特尔看样子需要担架了
79'抱歉，受伤的应该是阿格
80'被担架抬出场外，卡拉格只有仓促上阵
80'好了，来看点球
80'等了这么久，谁的压力更大?
81'差点被扑出去！！！
81'范佩西！！！
81'点球罚向球门右侧，雷纳只差一点，球被扑到了，只是球速太快！并没有改变多少角度，球还是进了
82'曼联换上了小豌豆，换下了香川
82'利物浦少一人，比分落后，后卫受伤...
82'今天利物浦是造了什么孽呀
83'Stanford_::问一下球心约翰逊有牌吗？？---没有派，反倒是雷纳不满领到黄牌
83'凯利，头球的攻门！！！
83'也是只差一点，球弹地之后擦柱而出
84'利物浦要抓紧最后的时间
84'获得了一个角球
84'之前范佩西的倒地铲球也是亮鞋底了
84'裁判给了一张黄牌
85'拉斐尔崴伤了
85'之前他在争抢中自己崴了一下，队医进场了
85'苏索角球传前点，范佩西把球踢出界外
87'利物浦现在也是有心无力
87'这场之后罗杰斯会下课么？
88'利物浦都是在后场传球，很难过中场
89'埃弗拉为曼联制造了一个边路定位球
89'维尔贝克换下了拉斐尔
89'看来拉斐尔的伤势不轻
89'这场比赛两队都有人因伤离场
90'只是阿格看起来问题更为严重，是被担架抬出去的
90'范佩西逼得了角球
91'下半场补时5分钟
91'曼联在底线附近拖延时间
91'范佩西起高球传中，雷纳把球没收
91'前面接应的人太少，利物浦传了几脚球就丢了
92'埃文斯争抢中倒地受伤，亨德森貌似有犯规动作
93'比赛继续，范佩西直塞被凯利断下
93'禁区外的反抢范佩西犯规了
93'利物浦又要折损一员大将么？
93'凯利捂着自己的膝盖
94'看起来是自己扭伤了
94'希望别是韧带啊
95'凯利站起来走出场地
95'或许是最后一次进攻了，小豌豆的打门被雷纳没收
95'最后时刻利物浦少了两个人
96'凯利下去之后还没有回来
96'裁判应该还要补一点时间
96'Evolution357:利物浦的卢卡斯呢 受伤？---嗯，要缺席很久
97'补时还在继续
97'利物浦最后的机会
97'挑高球，被埃文斯头球解围
97'卡拉格把球断下，比赛还有时间么？
97'杰拉德的传中没有队友的接应
