曼联近5次做客安菲尔德1平4负净落下风。双方英超交锋40场，利物浦11胜8平21负处于下风，其中主场7胜4平9负。此前双方历史交锋185场，利物浦62胜51平72负处于下风。罗杰斯继续排出上轮客平桑德兰的首发阵容，而且他们都在周中的欧联杯中获得轮休。曼联队长维迪奇缺阵，他3次对阵利物浦都曾得到红牌，费迪南德、德赫亚和吉格斯轮换首发出场，第45次参加双红会的吉格斯担任曼联队长出场。
英国政府上周公布希斯堡惨案调查报告，令利物浦球迷沉冤得雪。双方球员身穿背后印有“96”的T恤出场，埃弗拉同苏亚雷斯握手以化解上赛季之间的种族歧视恩怨。博比-查尔顿爵士代表曼联俱乐部向利物浦俱乐部代表伊恩-拉什献花，双方队长吉格斯和杰拉德在赛前放飞96个红色气球告慰遇难者。全场球迷高唱《你永远不会独行》，三个看台拼出“96”、“正义”和“真相”。
这是弗格森执教曼联以来第53次对阵利物浦，此前取得24胜13平15负，罗杰斯成为第7位同弗格森对决的利物浦教练。斯特灵成为对阵曼联的最年轻利物浦球员，仅有17岁290天。第7分钟，香川真司传球，吉格斯禁区弧顶的左脚劲射偏出。利物浦随即打出反击，斯特灵传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被林德加德扑挡后，拉斐尔头球解围。第9分钟，谢尔维战术角球低传前点，杰拉德12码处劲射打在边网。
第14分钟，苏亚雷斯直传，博里尼禁区右侧小角度传射被埃文斯封堵后，费迪南德解围。第21分钟，杰拉德左路传中，阿格尔10码处抢点时在埃文斯防守下摔倒，利物浦的点球申请被裁判海尔西拒绝。第22分钟，费迪南德受伤接受治疗，随后蹒跚回场。第26分钟，马丁-凯利对香川真司犯规，纳尼左路35码处任意球劲射稍稍高出。第27分钟，斯特灵传球，苏亚雷斯禁区弧内搓射上角偏出。
第32分钟，埃弗拉禁区边缘外铲倒斯特灵，杰拉德右路任意球传中，苏亚雷斯前点头球攻门偏出。2分钟后，苏亚雷斯突入禁区左侧的射门被费迪南德挡出底线。<strong>利物浦第39分钟遭遇打击，谢尔维抢断吉格斯后铲倒埃文斯，因动作稍大被海尔西直接掏出红牌罚下。</strong>这是双红会英超时代的第14张红牌。谢尔维下场后还向弗格森口出不逊。第42分钟，费迪南德禁区前对苏亚雷斯犯规，苏亚雷斯30码处任意球直接射门被林德加德飞身扑出。
下半场前，斯科尔斯替换纳尼出场，罗杰斯也用苏索换下博里尼。<strong>利物浦下半场开场仅51秒就取得领先，苏索左路突破斯科尔斯传中被费迪南德解围，格伦-约翰逊面对拉斐尔挑球过人后突入禁区左侧被斯科尔斯捅出，无人防守的杰拉德胸部停球后14码处左脚抽射弹地入右下角。</strong>这是他职业生涯第90粒英超入球，连续14个赛季在英超均有进球。第50分钟，范佩西传球，香川真司禁区弧边缘的射门被封堵。
<strong>曼联第51分钟扳平比分，瓦伦西亚右路传中，香川真司胸部停球摆渡，拉斐尔禁区右侧15码处左脚弧线球射门，皮球击中远角立柱内侧入网，1-1。</strong>随后范佩西和苏亚雷斯都在对方禁区内摔倒，裁判海尔西都不予理会。第58分钟，斯科尔斯对斯特灵犯规被罚黄牌。第61分钟，斯科特尔传球，苏亚雷斯20码处左脚弧线球射门被林德加德扑出。第63分钟，卡里克左路传中，范佩西10码处头球攻门高出。
第65分钟，杰拉德直传，苏亚雷斯底线附近回传，苏索禁区左侧15码处左脚劲射被林德加德扑出底线。第66分钟，斯特灵被亨德森换下。第69分钟，苏索直传，苏亚雷斯禁区右侧小角度传射滑门而过。<strong>曼联第81分钟反超比分，瓦伦西亚突入禁区右侧在格伦-约翰逊防守下摔倒，海尔西立即判罚点球引起利物浦球员不满，雷纳抗议被罚黄牌，阿格尔受伤被担架抬出，卡拉格替补出场，范佩西点球劲射命中打入本赛季第5粒联赛入球。</strong>这也是他近6次对阵利物浦打入的第5球。
埃尔南德斯换下香川真司。第83分钟，格伦-约翰逊左路传中，凯利小禁区前头球攻门蹭偏。第84分钟，范佩西飞铲苏索被补发黄牌。第89分钟，维尔贝克替换受伤的拉斐尔出场，瓦伦西亚回撤防线。伤停补时，马丁-凯利受伤下场使得利物浦仅有9人应战。第95分钟，埃尔南德斯禁区弧顶低射被雷纳没收。98分钟比赛战罢，曼联取得英超时代在安菲尔德第10场胜利，红魔取得4连胜紧追切尔西，利物浦开局5轮不胜仍陷降级区。