随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'沙欣将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
5'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
5'不伦瑞克球员多安拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博兰德.
8'多安为不伦瑞克赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
12'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员本德尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
13'比查克契奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊手球犯规,对手获得球权.
17'本德尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
18'不伦瑞克球员凯塞尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是霍赫沙伊特.
19'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
19'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍赫沙伊特.
21'不伦瑞克球员尼尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赖歇尔.
21'不伦瑞克球员阿德米拼抢犯规,对手获得控球权.
21'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
21'凯塞尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
23'胡梅尔斯将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
24'霍赫沙伊特为不伦瑞克赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
25'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
25'比查克契奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
26'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
27'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'比查克契奇为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
31'不伦瑞克球员阿德米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼尔森.
31'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 不伦瑞克 0-1 多特蒙德.
33'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
36'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
37'多特蒙德球员莱万多夫斯基左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
37'尼尔森为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！多特蒙德球员姆希塔良因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'阿德米为不伦瑞克赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
44'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.
45'不伦瑞克球员阿德米拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,不伦瑞克 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,不伦瑞克 0-1 多特蒙德
48'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
48'达瓦里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
50'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博兰德.
50'不伦瑞克球员凯塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德米.
51'沙欣将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
52'霍赫沙伊特为不伦瑞克赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
53'施梅尔策将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
54'进球啦！！！不伦瑞克球员凯塞尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多安. 不伦瑞克 1-1 多特蒙德.
55'不伦瑞克球员霍赫沙伊特一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'不伦瑞克球员比查克契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
58'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
59'不伦瑞克球员霍赫沙伊特危险动作,对手获得控球权.
59'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
61'不伦瑞克霍赫沙伊特受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
65'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 不伦瑞克 1-2 多特蒙德.
66'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
67'不伦瑞克换人,贝拉拉比换下阿德米
68'不伦瑞克球员多安拼抢犯规,对手获得控球权.
68'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
68'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'达瓦里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
71'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
73'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
73'不伦瑞克换人,库姆贝拉换下埃拉布德拉奥伊
75'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
75'凯塞尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'博兰德为不伦瑞克赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
77'多安为不伦瑞克赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
78'达瓦里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'不伦瑞克换人,普费茨纳换下博兰德
79'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
79'本德尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
80'比查克契奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
81'射门!!!不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库姆贝拉.
82'普费茨纳为不伦瑞克赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多特蒙德换人,皮什切克换下格罗斯克罗伊茨
84'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
84'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.
85'库姆贝拉为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
86'姆希塔良将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
86'不伦瑞克球员尼尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多安.
86'射门!!!不伦瑞克球员霍赫沙伊特球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼尔森.
87'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
88'不伦瑞克球员贝拉拉比球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赖歇尔.
89'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
89'施梅尔策将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
90'多特蒙德换人,凯尔换下本德尔
90'+1'不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塞尔.
90'+1'不伦瑞克球员比查克契奇大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是库姆贝拉.
90'+1'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德换人,杜克施换下姆希塔良
90'+4'下半场结束,不伦瑞克 1-2 多特蒙德
全场比赛结束,不伦瑞克 1-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
