31'不伦瑞克球员阿德米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼尔森.                   31'第31分钟，帕帕斯塔索普洛斯直传，莱万多夫斯基与罗伊斯快速配合后禁区右侧挑传，奥巴梅扬跟进顶过门线，1比0
31'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 不伦瑞克 0-1 多特蒙德.                   31'第31分钟，帕帕斯塔索普洛斯直传，莱万多夫斯基与罗伊斯快速配合后禁区右侧挑传，奥巴梅扬跟进顶过门线，1比0
33'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，帕帕斯塔索普洛斯直传，莱万多夫斯基与罗伊斯快速配合后禁区右侧挑传，奥巴梅扬跟进顶过门线，1比0
33'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.                   31'第31分钟，帕帕斯塔索普洛斯直传，莱万多夫斯基与罗伊斯快速配合后禁区右侧挑传，奥巴梅扬跟进顶过门线，1比0
65'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 不伦瑞克 1-2 多特蒙德.                   65'第65分钟，罗伊斯中路突进分球，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚斜射入远角，2比1
66'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，罗伊斯中路突进分球，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚斜射入远角，2比1
66'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，罗伊斯中路突进分球，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚斜射入远角，2比1
67'不伦瑞克换人,贝拉拉比换下阿德米                   65'第65分钟，罗伊斯中路突进分球，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚斜射入远角，2比1
68'不伦瑞克球员多安拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，罗伊斯中路突进分球，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚斜射入远角，2比1
68'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，罗伊斯中路突进分球，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚斜射入远角，2比1
68'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，罗伊斯中路突进分球，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚斜射入远角，2比1
89'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
89'施梅尔策将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
90'多特蒙德换人,凯尔换下本德尔                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
90'+1'不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塞尔.                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
90'+1'不伦瑞克球员比查克契奇大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是库姆贝拉.                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
90'+1'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
90'+1'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
90'+3'多特蒙德换人,杜克施换下姆希塔良                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
90'+4'下半场结束,不伦瑞克 1-2 多特蒙德                   89'第89分钟，比查克契奇传球失误，姆希塔良断球单刀射中左立柱
