随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'比利亚雷亚尔球员布鲁诺一脚直塞球给乌切,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡塔比亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
6'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'弗埃戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员卡纳莱斯一脚直塞球给Dorlan Pabón,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'穆萨基奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
11'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡纳莱斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
13'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是多斯桑托斯.
14'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
14'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
16'比利亚雷亚尔球员乌切小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雅乌姆-科斯塔.
17'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多斯桑托斯. 比利亚雷亚尔 1-0 瓦伦西亚.
22'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员佩雷斯小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡尼. 比利亚雷亚尔 2-0 瓦伦西亚.
24'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
26'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡塔比亚为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
27'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'若纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
29'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
29'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
36'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡塔比亚为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
38'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
38'若纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝尔纳特为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
39'穆萨基奥将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
41'特里格罗斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
43'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
43'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
43'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌切.
44'瓜伊塔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
45'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'瓦伦西亚球员卡纳莱斯手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,比利亚雷亚尔 2-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,比利亚雷亚尔 2-0 瓦伦西亚
46'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Dorlan Pabón.
46'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
47'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
47'特里格罗斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
47'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
48'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯球门线跟前头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是雅乌姆-科斯塔.
48'点球,乌切在禁区内被侵犯,比利亚雷亚尔获得点球.
48'瓦伦西亚球员马蒂厄犯规,致使对方获得点球.
48'瓦伦西亚球员巴内加被主裁判出示了一张黄牌.
49'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
49'瓜伊塔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
49'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是特里格罗斯.
49'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乌切. 比利亚雷亚尔 3-0 瓦伦西亚.
51'比利亚雷亚尔球员切库-多拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Dorlan Pabón为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
51'黄牌！比利亚雷亚尔球员切库-多拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'卡尼为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
54'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！瓦伦西亚球员弗埃戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'若纳斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
56'比利亚雷亚尔布鲁诺受伤倒地,比赛暂停
57'瓦伦西亚换人,帕雷霍换下巴内加
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
58'瓦伦西亚球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！瓦伦西亚球员卡纳莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
60'佩雷拉为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
61'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
63'布鲁诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
63'进球啦！！！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 比利亚雷亚尔 3-1 瓦伦西亚.
66'乌切为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'比利亚雷亚尔换人,皮纳换下卡尼
67'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡塔比亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
67'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳斯.
68'马里奥将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'射门!!!瓦伦西亚球员Dorlan Pabón右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡纳莱斯.
69'射门!!!瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
71'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡塔比亚为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
71'射门!!!瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
72'瓦伦西亚球员卡塔比亚一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'比利亚雷亚尔换人,阿基诺换下乌切
74'佩雷拉将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
75'瓦伦西亚换人,波斯蒂加换下若纳斯
76'佩雷斯为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
76'瓜伊塔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
79'特里格罗斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
79'射门!!!瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
79'马里奥将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
80'瓦伦西亚换人,费古利换下Dorlan Pabón
81'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
81'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
82'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷斯.
82'里卡多-科斯塔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
84'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是布鲁诺. 比利亚雷亚尔 4-1 瓦伦西亚.
85'比利亚雷亚尔换人,佩雷拉换下佩雷斯
87'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡塔比亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！比利亚雷亚尔球员皮纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'瓦伦西亚球员帕雷霍手球犯规,对手获得球权.
90'+2'射门!!!瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波斯蒂加.
90'+3'射门!!!瓦伦西亚球员波斯蒂加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
90'+4'下半场结束,比利亚雷亚尔 4-1 瓦伦西亚
全场比赛结束,比利亚雷亚尔 4-1 瓦伦西亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
