17'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多斯桑托斯. 比利亚雷亚尔 1-0 瓦伦西亚.                   17'第17分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯左路传中，乌切前点小禁区边缘铲射破门
49'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   49'第49分钟，马蒂厄禁区内绊倒乌切，但热奥瓦尼-多斯-桑托斯主罚的点球却被瓜伊塔扑出
49'瓜伊塔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   49'第49分钟，马蒂厄禁区内绊倒乌切，但热奥瓦尼-多斯-桑托斯主罚的点球却被瓜伊塔扑出
49'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是特里格罗斯.                   49'第49分钟，马蒂厄禁区内绊倒乌切，但热奥瓦尼-多斯-桑托斯主罚的点球却被瓜伊塔扑出
49'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乌切. 比利亚雷亚尔 3-0 瓦伦西亚.                   49'第49分钟，马蒂厄禁区内绊倒乌切，但热奥瓦尼-多斯-桑托斯主罚的点球却被瓜伊塔扑出
51'比利亚雷亚尔球员切库-多拉多拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，马蒂厄禁区内绊倒乌切，但热奥瓦尼-多斯-桑托斯主罚的点球却被瓜伊塔扑出
51'Dorlan Pabón为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，马蒂厄禁区内绊倒乌切，但热奥瓦尼-多斯-桑托斯主罚的点球却被瓜伊塔扑出
51'黄牌！比利亚雷亚尔球员切库-多拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，马蒂厄禁区内绊倒乌切，但热奥瓦尼-多斯-桑托斯主罚的点球却被瓜伊塔扑出
63'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.                   63'瓦伦西亚第63分钟扳回一城，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
63'布鲁诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   63'瓦伦西亚第63分钟扳回一城，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
63'进球啦！！！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 比利亚雷亚尔 3-1 瓦伦西亚.                   63'瓦伦西亚第63分钟扳回一城，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
66'乌切为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.                   63'瓦伦西亚第63分钟扳回一城，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
66'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'瓦伦西亚第63分钟扳回一城，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
