各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017赛季中超联赛第10轮一场较量，重庆当代力帆主场迎战天津权健的比赛
积10分的力帆目前排名积分榜第8位，但近2轮遭遇连败、且近4轮持续不胜，必须要提升紧迫感了
目前有三支球队积10分，两支球队积9分，力帆稍有不慎就可能出现排名大幅下滑的情况
加之力帆下轮要对阵恒大，所以本轮若有闪失，那可能在两轮之后排名大幅度下滑，所以这个主场必须以争胜抢分为目标
同积10分的权健情况与力帆非常相似，近2轮遭遇连败、近5轮持续不胜。两队简直成为了难兄难弟
根据权健的近期表现，本轮能否打好比赛的关键首先是心态上需要调节，他们的实力有目共睹，但中超经验还是欠缺
权健在此基础上要尽可能调动状态，缓解抢分压力同时也力求为下轮的天津德比做好准备。
本赛季前4个客场权健2平2负未尝胜绩，而力帆前5个主场1胜3平1负，总体来看力帆主场拿分的可能性相对更大些
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
重庆当代力帆首发：门将：1-邓小飞，后卫：4-郑涛、15-米洛维奇、9-刘宇、19-刘欢，前卫：32-费尔南多、33-南松（U23）、11-吴庆、8-丁捷、10-彭欣力，前锋：27-卡尔德克
重庆替补：17-隋维杰、7-冯劲、16-王维成、21-隋东陆、18-徐洋、22-崔永哲、28-姚道刚（U23）
天津权健首发：门将：1-张鹭，后卫：27-张诚、4-刘奕鸣（U23）、21-权敬源、25-糜昊伦，中场：7-赵旭日、28-维特塞尔、8-张修维（U23）、26郑达伦、29-李星灿（U23），前锋：10-帕托
权健替补阵容：3-王杰、5-杨善平、17-苏缘杰（U23）、19-王晓龙、22-杨君、38-孙可、39-王永珀
今天的主裁判是张雷
权健今天派出的中场可谓小鬼当家，郑达伦和张修维、李星灿纷纷首发，王永珀、孙可包括王晓龙作壁上观
说句题外话哈，小播最近迷恋起长安的CS95这部车，估计这里重庆球迷比较多，给我说说这车咋样
用户suqhgnkwb8  权健拿3分！（双方最近都不顺，我觉得今天大家都有机会拿3分，而且这场注定不会是场平局的）
权健其实他们的本土阵容还是实力很强的，看看他们的替补席。我觉得比一些中超球队的主力都要豪华
双方球员入场了，作客的权健是白色战袍，主场作战的重庆是红色战袍
双方球员站在草坪上，一字排开，开始奏国歌仪式
吴庆和张鹭出任本场比赛双方的队长
1'比赛开始了，重庆率先开球。他们从画面右侧向左侧进攻
1'作客的权健从左侧向右侧进攻
1'卡尔德克回敲，后场左侧刘宇拿球
1'遭遇逼抢，球被张修维挡出边线
1'界外球给出，大力往前走，卡尔德克护球出界
2'权健中路传递，彭欣力把球抢下，回敲身后刘宇
2'在给到门将，邓小飞大脚开起来
2'中圈附近，张修维得球，直塞向前
3'左侧郑涛卡住身位，把球护出了边线，身后的李星灿没有办法
3'右侧界外球扔出来
3'郑达伦上抢拦截，自己顺势往前冲，被回防的费尔南多绊倒
3'裁判哨响，左侧权健获得前场定位球机会
3'帕托主罚这个球
4'左侧直接传中，禁区内找后点，给的太大，，直接飞出底线
4'邓小飞门球开出，交给吴庆
4'在给后腰彭欣力，斜传向前
4'中路卡尔德克护球，在分边给刘欢
4'刘欢不仅歌唱的好，还会打边后卫
4'左侧挑传向前，吴庆前插，压到底线附近
5'传中进来，禁区内糜昊伦断下来
5'长传向前，，反击，，，机会不错
5'帕托把球领下来，领的不错
5'快马突袭，闪入禁区，，单刀了，
5'面对出击的邓小飞，思考了好一阵人生，最后的推射被邓小飞用腿挡出底线
6'这球，，错过机会啊
6'右侧角球开起来
6'禁区前，被解围了
6'外围在争，，重庆的后卫解围出边线
6'权健继续猛攻，开场没有试探性，直接就出杀招啊
7'左侧维特塞尔下底，倒三角横敲，被挡出
7'右侧刘奕鸣后场起球
7'长传向前第一点还是被对方解围出边线
7'边线球给出，权敬源左侧给糜昊伦，长传到禁区右侧
8'邓小飞出来把球没收，手抛给丁捷
8'挑传到左路，吴庆大范围转移
8'右路小摩托顶了一下，找到卡尔德克
8'背身护球，在做给小摩托，内切
8'大禁区前沿右侧怒射一脚，被门将没收。太正
8'张鹭大脚开起来
8'前场右侧张诚把球得到，中路在给维特塞尔
9'左侧交给郑达伦，在横敲，中路被刘欢破坏
9'外围左侧张修维的逼抢把球踢出边线
9'重庆有点被断啊
9'有点被动啊
9'吴庆左侧控球，转移一脚，右侧禁区外围小摩托把球停好
10'吴庆这两次转移还是不错的
10'小摩托自己内切，往中路盘带
10'维特塞尔大长腿一伸，连人带球全部干翻
10'裁判哨响，，重庆前场中路位置非常不错的一个定位球机会
11'小摩托亲自主罚，大力出奇迹，，想打穿人墙
11'但是同伴没配合好，球打在彭欣力身上出了底线，同伴没闪开啊
11'张鹭大脚开起来
11'中圈右侧赵旭日往前交给帕托，胸部一停
11'刘宇贴身防守把球解围
12'中线维特塞尔斜传，左侧糜昊伦插上
12'斜传禁区之内，帕托做球，身后维特塞尔跟进怒射
12'球是结结实实打在防守队员身上
12'左侧吴庆拿球，大步流星往前冲
12'左侧张诚把球断下，解围出边线
13'刘宇后场拿球，长传向前，前场右侧糜昊伦头球解围
13'力帆边线球在给出来，帕托回防断球，给到李星灿
13'斜传向前，前场的拼抢，吹了郑达伦的拉人犯规
13'力帆后场给到彭欣力，右侧给南松，再找米洛维奇
13'长传起球，前场左侧，，权健解围出边线
14'力帆边线球给到中间，吴庆拿球，挑传到禁区
14'左肋南松插上，速度很快，底线附近一扣
14'但是刘奕鸣防守比较严谨，没有吃晃，把球踢出底线
14'战术角球，左侧小摩托横敲禁区前沿
14'卡尔德克在回给小摩托，回敲丁捷
15'转移到了右侧，连续的渗透，球再回给小摩托
15'过渡到左侧彭欣力脚下，传中搓起来
15'禁区内刘宇力压维特塞尔，头球顶偏了
15'张鹭门球给到糜昊伦，斜传直接失误出界
15'左侧重庆界外球给出，长传冲吊到禁区前沿
16'小摩托在给到南松，转移到左侧刘欢
16'回敲中路刘宇，在给邓小飞，分给米洛维奇
16'低传向前，被维特塞尔断了，南松身后拉人犯规了
16'左侧权健定位球，中路给赵旭日，在分右侧张诚
16'长传向前，被刘宇顶出边线
17'右侧界外球，张诚给到维特塞尔，直接垫向底线
17'张诚没有追到啊。。。。球出了底线
17'邓小飞大脚开出门球
17'中前场左侧拼抢，权健把球踢出去，刘宇后场拿球，转移
18'右侧米洛维奇拿球，往前走，，双方中场的绞杀十分激烈啊
18'你来我往，球是多次被破坏出边线
18'重庆界外球给出，赵旭日直接拦截，观察一下
18'一记直塞向前，提前量给的比较大，不理想
18'稍不留神就被断了啊
19'邓小飞右侧给米洛维奇，挑传往前走
19'维特塞尔得球，在给到李星灿，直塞往前走
19'想找帕托，被刘宇挡出
19'赵旭日又是一个上抢，在给维特塞尔，一记直塞给到禁区右肋
20'帕托前插，，这次没有思考人生。。右侧禁区内一脚撩射。。打的很巧啊，有了
20'帕托撩射建功，首开纪录
21'慢镜头来看，场地上的坑洼，也害了主队。地滚球好像在坑洼里有个小变线啊
21'赵一脚中前场断球，给到维特塞尔组织，在分李星灿，一记直塞，帕托禁区中路包抄，顶住米洛维奇，面对门将，巧射入网
22'权健中前场左侧再拿一个定位球
22'挑传到中路，权敬源得球，在往前吊
22'米洛维奇把球顶出
22'左侧糜昊伦压上，内切，突破，被断了
22'吴庆左侧拿球，反击长传
22'刘奕鸣后场控制，也是选择长传一脚
23'中路邓小飞断球，在给右侧米洛维奇，斜传，中路卡尔德克护球
23'后撤，且战且退，在给小摩托
23'权健把球断下，中路找到帕托
23'大步流星往前走，自信也来了
23'一路超车，杀入禁区左肋，被紧逼，无法转身也无法起脚
24'只能往底线走去，倒三角在往中路来，被刘宇踢出底线
24'左侧角球开出，，禁区内争抢
24'赵旭日后点顶向门前，这球顶的没有力量，被门将没收
24'左侧给到刘欢，在横敲丁捷，交给右侧
24'米洛维奇长传，，给的太大，直接送给张鹭
25'张鹭手抛球给出
25'左侧张修维在给维特塞尔，斜传中路
25'帕托得球，遭遇包夹，球直接被断
25'糜昊伦左侧得球，回敲权敬源，长传起球
26'邓小飞禁区内摘下来
26'身前交给刘欢，长传向左侧飞出边线
26'权健界外球给出，卡尔德克拼抢把球拿下
26'走中路，自己摆脱，强行的起脚，，高了
26'张鹭门球开出
27'左侧前场维特塞尔组织，压到禁区前沿
27'重庆对于维特塞尔的防守太松了啊
27'一记斜传，给到点球点附近
27'帕托得球，左脚抽射，被邓小飞侧扑挡出
27'重庆后场解围出去
28'小摩托拼抢被郑达伦掀翻在地，郑达伦吃到黄牌
28'定位球给到刘欢，斜传被李星灿挡出边线
28'左侧彭欣力给到南松，过渡在给左侧
28'刘欢拿球上来，助攻。。内切走中间
28'在起球，传中到门前给的位置够贼
29'卡尔德克小禁区前沿，一记头球重锤，犹豫炮弹出膛
29'说时迟那时快，千钧一发之时，张鹭神扑化解
29'禁区内还有机会
29'左侧拼抢，被权健解围出边线
30'界外球在给卡尔德克，右侧禁区边缘往前杀
30'刘奕鸣紧贴防守，把球捅出底线
30'右侧重庆角球开入禁区
30'中路丁捷一蹭，顶向右门柱。。张鹭出来没收
30'大脚开起来
30'前场右侧，郑达伦得球，往底线趟
31'倒三角在给到中间，禁区弧顶位置，维特塞尔拿球
31'迎着来球，不作调整，直接大力施射。。。贴地箭，，偏出
31'邓小飞大脚开起
31'刘宇在给到左侧刘欢，回到中间吴庆脚下
31'右侧转移给郑涛，长传直接飞出底线
31'张鹭大脚开起
31'右侧刘欢手球犯规
32'张修维这时候受伤，倒在地上
32'张修维是拼抢中被南松踢了脚后跟，问题应该不大
32'权健定位球给到中间，维特塞尔
32'左侧在分给郑达伦，遭遇逼抢，造成界外球
33'权健界外球给出，糜昊伦左侧吊向禁区
33'中路第一点，米洛维奇解围
33'外围李星灿拿球，右侧再起球
33'点球点附近，又是被对方解围
33'禁区前沿，权敬源张弓搭箭，一记怒射，，颇有威胁啊。
33'球势大力沉，擦着右门柱划了出去
34'邓小飞给到米洛维奇，后场放长传
34'右侧郑涛拼抢撞人犯规
34'权健定位球，长传出来
34'中路拼抢，维特塞尔犯规了。双方累计犯规已经达到10次了
35'力帆右侧低传，在往前走，丢掉了
35'维特塞尔的推进，杀到前场左侧，在回敲
35'身后糜昊伦，大脚往前开，，打在对方身上出界
35'权健界外球给到赵旭日，回敲身后
35'刘奕鸣大脚再往前送
35'帕托前插，这球也是稍稍大了一点啊。好悬又是单刀
36'重庆的防守确实问题不小啊
36'邓小飞手抛球给到左侧刘欢
36'斜传中路，彭欣力在分左路，直接失误了，场地不平啊
36'这个场地，，不得不说，，是因为某明星的演唱会，所以造成了草坪的破坏
37'权健边线球给出
37'李星灿转到左侧，郑达伦拿球
37'突破内切，，到禁区，闪开角度，张弓搭箭，爆射。。。被门将挡出
38'门前，帕托跟上再补，近在咫尺的补射打在邓小飞身上弹入网窝
38'不过，这球不算，，帕托越位了
38'比赛继续
38'权健机会仍然很多啊
38'右侧李星灿的挑传
38'禁区内维特塞尔右侧插上，，机会很好，，双鬼拍门了
39'禁区内面对出击的门将，低传到后门柱。
39'帕托，面对空门，，十足的空门，，踢呲了。。偏出底线
39'重庆拼抢犯规
39'张鹭后场开出定位球
39'右侧前场争顶，被吴庆控制
39'再往前走，给卡尔德克，挑传再往前走
40'糜昊伦挡出来，彭欣力外围得球
40'右侧在给郑涛，传中，，直接打在糜昊伦身上。。这球打手了
40'裁判明察秋毫，给了力帆右侧定位球
40'定位球交中间，彭欣力过顶挑传
40'禁区右侧，权敬源解围出了边线
41'左侧界外球给刘宇，斜传丁捷，禁区前沿再分
41'找小摩托，权敬源防守踢人犯规了
41'跟刚刚小摩托那次爆射打在彭欣力身上的那个任意球位置相似
42'依然是小摩托主罚，左脚超级爆射
42'直窜球门左侧，张鹭龙腾虎跃，飞身扑出，，精彩啊
42'这球如果在高一些，估计张鹭就鞭长莫及了
42'左侧角球开出
42'这球给的质量差强人意啊
42'右侧依然是重庆的球权
42'再送进来，，禁区左侧，小摩托飞身垫向中路
43'第一点被防守队员破坏
43'外围李星灿得球，快速往前反击
43'前场右侧无人接应，自己单干
43'内切到禁区前沿，被撞翻在地，刘欢的犯规
43'右侧，这角度只能是传球
43'帕托佯装主罚，实际是李星灿的左脚传中
44'禁区内第一点，重庆防守后蹭解围出底线
44'帕托主罚左侧角球，但是禁区内双方拼抢位置有点摩擦
44'郑涛是被维特塞尔挤翻在地
44'张雷过来，平息一下
44'左侧帕托开起来
45'禁区中央，米洛维奇头球顶出
45'外围糜昊伦得球，弧线球再送起来
45'过了米洛维奇的顶，后点刘宇蹭出底线
45'右侧角球继续
45'权健上半场可谓是火力全开啊，。只是机会把握不佳
45'帕托右侧角球开起
45'禁区内权敬源得到落点，奋力一甩。。高了
46'这球部位没有吃好
46'上半场补时2分钟
46'邓小飞大脚开起来
46'中圈附近，权健争抢头球犯规了
46'重庆给到中路小摩托，低球斜传
46'左路彭欣力上来，一记传中到门前
46'禁区内刘奕鸣大脚挡出
47'外围小摩托再次得球，交给身边的丁捷
47'停稳，右脚搓起来，45度吊入禁区
47'直接是后点传大了，飞出底线
47'张鹭大脚开起来
47'双方中场血拼，郑达伦被对方撞倒在地
47'权健后场定位球，给到身前帕托
48'帕托拿球被小摩托逼抢，断走了
48'自己往前走，刚起步，就被帕托放倒
48'重庆定位球赶紧发，没时间了
48'交到了中路，裁判哨响了
48'张雷一声哨响，上半场结束了
主场作战的重庆当代力帆，发挥比较糟糕，尤其是防线，被权健暴虐啊
权健至少有3次黄金机会，但帕托把握的不好啊。只打进1个。开场的单刀。后来门前2米的空门踢呲
重庆上半场整体一般，小摩托依然尖锐，任意球非常精彩。卡尔德克门前也曾有一锤定音的机会，但均被张鹭化解
王树国  权健的前锋赶紧到位吧，帕托奇兵可以（帕托适合在中锋周围来活动，自己去站桩确实不是强项）
 Tom猫猫咪  就冲卡帅用年轻人的态度，我就挺他，挺权健！（嗯，李星灿发挥不错）



用户2670134315  话说权健也只能用新人，毕竟刚冲超，也没几个能信得过的（那不是啊，看看板凳，孙可，王永珀，杨善平，都是响当当的啊）

双方回来
1'张雷哨响，下半场开始了
1'权健开球，帕托回敲给到右侧
1'拼抢之下，赵旭日碰出边线
1'重庆界外球大力往前走
1'张诚顶出去，继续边线球
2'这次给到前场中路，刘奕鸣拼抢中抬脚过高，犯规
2'力帆定位球，给到中间米洛维奇
2'长传冲吊，右侧小摩托得球，斜传中路
2'被对方后卫抢先挡出
2'重庆下半场很明显的压阵压上
2'阵型压上
3'彭欣力左侧拿球，斜传给到刘欢
3'在回敲刘宇，身前再找彭欣力，向前直塞
3'右侧张诚卡住位置，把球护出底线
3'力帆下半场回来有换人了，看到王维成在场上，替下的应该是南松
3'左侧权健给到糜昊伦
4'再分赵旭日，挑传向前，出脚的同时，被对方踢翻在地
4'吴庆的犯规
4'左侧定位球，长传吊向禁区
4'米洛维奇第一点顶出

4'彭欣力外围冲撞对方犯规，动作很大啊。吃到黄牌
5'被他狠狠撞翻在地的是张修维啊
6'权健中路定位球，交给维特塞尔主罚
6'交给左侧李星灿，长传向前
6'禁区外围郑涛一脚解围
6'打在了逼抢上来的张修维身上，弹出底线
6'邓小飞门球发给刘欢
6'中路在给米洛维奇，后场倒脚
7'慢慢往前推进，彭欣力挑传
7'左侧吴庆前插下底，没追上
7'张鹭门球发出
7'右路给到张诚，大脚往前走
7'刘欢断下来，也是一记长传
7'左侧张鹭出击到禁区外，踢出边线
7'吴庆界外球给到刘欢
8'一记传中过来，给大了，直接过桥
8'到了右侧，郑涛一个亮鞋底的飞铲，踢翻了郑达伦
8'郑涛吃到黄牌
8'郑涛还对裁判不满，认为我没踢着对方啊、、但是这个动作，绝对还是够的上吃牌的
9'后场左侧权健定位球开出
9'长传到中圈，刘欢回敲刘宇，在长传出来
9'刘奕鸣中圈左侧推人犯规
9'重庆中路给到彭欣力，挑传到禁区前沿，争顶
10'卡尔德克和权敬源纷纷摔倒在地啊
10'这球裁判吹了卡尔德克的争顶犯规
10'两个人都要接受一下治疗，这下摔的都不轻
11'考不上一中就回家耕田  李星灿今年三十岁还年轻人……（纳尼？他不是U23？你确定）
11'张鹭后场大脚开起来
11'前场左侧帕托得球，中路给到维特塞尔
11'回敲身后刘奕鸣，在转移，斜长传到右侧
12'直接飞了出去
12'重庆界外球给到王维成，斜传到前场
12'左侧这球给的有些不知所云
12'权健转换进攻，中路维特塞尔组织
13'斜传到左侧，禁区边缘拼抢，糜昊伦在小摩托紧逼下，碰出底线
13'张修维再次倒在地上，受伤好像难以坚持啊
13'张修维是被担架抬下的。。貌似王永珀在做准备
14'果然，王永珀上来，替下张修维
14'比赛继续，前场中路重庆定位球机会
14'小摩托主罚，依然是准备大力出奇迹
14'张弓搭箭，，左脚一个大力金刚腿。。抡出一记飞机。。高了
15'吃球的部位，太低了，没压住
15'张鹭大脚开起来
15'中圈左侧，拼抢下来，权健的球员碰出界外
15'力帆给出来，找小摩托，小范围缠斗
15'斜传禁区左侧的吴庆，调整之后，突施冷箭
16'球是被李星灿奋力封堵出来
16'李星灿应声倒地了。。
16'李星灿倒地不起，慢镜头来看，这球是打在了他的膝关节。
17'这种封堵踢伤膝关节的还真不多见，，估计问题不会大
17'李星灿缓解一下，继续战斗
17'米洛维奇后场拿球，右侧斜传被张诚碰出边线
17'界外球给出，中路争抢，连续的拼抢，维特塞尔断下来
17'郑涛逼抢把球清理出去
18'权健左侧进攻，赵旭日和王维成拼抢做一团
18'王维成一脚蹬踏，犯规了
18'赵旭日一笑了之，心想，小伙，我年轻时候比你狠多了。。我可是凶悍型后腰
18'定位球长传，前场给到帕托，右路再分边
19'张诚一脚传中
19'禁区内中路被挡出
19'外围重庆在长传向前，直接出去了
19'虽然重庆下半场很积极，精神面貌有所改变，但实际威胁，还是欠佳
19'权健界外球大力往前走
19'米洛维奇把球断下，右侧在给郑涛
19'交给身前彭欣力，转移调度到左侧
20'刘欢前插，一记传中，，被张鹭一挡，出了底线
20'右侧角球，开入禁区内
20'前点被权健破坏
20'外围右侧丁捷拿球，长传到禁区边缘的小摩托
20'不做调整，直接传中
20'禁区前沿再次被破坏出去
21'左侧帕托得球，盘带向前，反击走起来
21'变向加速，中路在分边
21'右路王永珀低传直塞
21'禁区右侧维特塞尔插上，低球横敲到门前。。。机会来了
21'李星灿飞身倒地铲射啊。，差之毫厘，没碰到
21'米洛维奇保护到位，在给到右侧
21'郑涛把球解围出去
22'权健下半场防反打的颇为舒服啊
22'张诚后场拿球，右侧长传向前
22'找到了维特塞尔，搓起来，过顶球到禁区内
23'禁区中央防守队员头球一蹭，反而给了对方一次助攻
23'后点郑达伦小角度铲射，，被邓小飞挡出了底线
23'左侧角球机会
23'维特塞尔角球开起，小禁区前沿被顶出
23'外围小摩托拿球，带球前压
23'反击号角
23'3打2机会，斜传到右侧王维成
24'王维成单刀赴会，小禁区前面对张鹭，射
24'被挡出，王维成再射，，张鹭两连扑，再次化解
24'这种机会，，无语啊。。什么样机会能进球呢
24'张诚后场推进，挑传给到维特塞尔
25'闲庭信步，找节奏，在回敲
25'身后同伴插上，45度传中，禁区内再次被顶出去
25'外围小摩托右侧分卡尔德克
25'低传往前在给小摩托，这次不传了，自己来
25'小摩托挂5档，猛踩油门
25'内切突破，到了人堆中
26'被防守队员捅出，外围丁捷左侧在给到同伴，45度起来
26'小禁区前沿张鹭出击没收
26'大脚开起来
27'米洛维奇后场抵挡一下， 出了边线
27'中路权健在给维特塞尔，低传横敲，被断
27'彭欣力斜传前场，吴庆传中。。禁区内还是被挡出
28'外围小摩托得球，左侧突破，闪出空当，第一时间射了
28'张鹭倒地把球摁住
28'张鹭大脚开出去
28'后场米洛维奇回给邓小飞，在给左侧刘欢
29'拔腿往前冲，在给到米洛维奇
29'身前中路给到王维成，传中到禁区
29'争顶下来，弧顶内小摩托跟进一脚射门，被后卫挡了一下
29'第二点落在禁区内，吴庆得球，第一时间没选择射门
30'在带一步，，转身右侧低射，，被张鹭挡出
30'权敬源第二点赶紧解围出边线
30'王杰替下李星灿。增加一个后卫
30'王杰和刘欢现在同台献唱了，你有刘欢，我有王杰。哈
30'冯劲替下郑涛
31'权健左侧拿到一个角球机会
31'帕托战术角球，兜起来，弧线传中，，直接飞出底线
31'邓小飞大脚开起来
31'左侧王杰把球断下，小摩托前场逼抢犯规
32'左侧权健定位球，大脚开到前场
32'丁捷一漏，想漏给门将险些出错啊
32'禁区内帕托前插，好在米洛维奇跟的紧，铲出底线
32'左侧角球机会，帕托开起来
32'禁区内邓小飞直接摘下
32'大脚开起来
33'中场右侧帕托得球，带球压上，丁捷捅出边线
33'吴庆被徐洋替下。增加边路的冲刺能力
33'算上补时，重庆还有15分钟左右
33'权健左侧再拿一个角球
33'帕托搓起来，找后点，，没造成威胁
34'重庆解围出来，立马找小摩托反击
34'左侧小摩托给到冯劲，传中被解围出来
34'帕托回撤拿球，斜传给到郑达伦
35'在向前斜传，拨给跟进的同伴，打的太复杂了啊。。被出击的邓小飞用身体挡出底线
35'这球郑达伦应该自己摆脱打门的，，打复杂了
36'左侧角球，开起来
36'禁区内中路头球 解围出去
36'外围王永珀得球，在搓起来
36'前点小禁区内赵一脚前插，凌空垫射
36'正当所有人都绝望的时候，圣小飞。。神勇扑救
36'绝对本轮最佳啊
37'超级快的反应，倒地把球托出底线
37'左侧角球再来
37'禁区内赵一脚顶到，高出横梁
37'邓小飞大脚开出门球
37'前场左侧拼抢，重庆把球控制，挑传到禁区
37'左侧在分到门前，，刘奕鸣把球挡出
37'外围拼抢，冯劲撞人犯规了
38'张鹭定位球长传，直接飞出边线
38'权健中场附近抢断
38'中路赵一脚把球断下，禁区左侧交给帕托
39'帕托拿球，慢三步，面对后卫，想碰瓷。。但是倒地之后张雷没理睬
39'外围彭欣力低传，给到左侧小摩托
39'带球压到底线附近，没有控制好啊
39'权健再度换人，继续巩固防守，杨善平替下刘奕鸣
40'刘奕鸣这时候倒在地上，示意自己受伤
40'但张雷认为他在拖延时间，给了一张黄牌
40'而后，刘奕鸣被担架抬下，杨善平出场
40' zs8102  摩拉斯怎么不上（每场就能报名3外援啊）
41'权健左侧把球给到帕托，回敲郑达伦
41'郑达伦遭遇逼抢，冯劲把球碰出边线
41'权健界外球发出，给到郑达伦，向前走，被米洛维奇挡出
41'冯劲中路拿球，右侧分边被糜昊伦踢出边线
42'重庆边线球给到刘宇，低传向前，找到小摩托
42'再回敲给冯劲，横敲到右路，在向后给米洛维奇
42'低传往前走，球被破坏了，丁捷重新把球拿回来
43'在给中路刘宇，重庆显得没有办法啊
43'刘宇给出一脚长传，高空球
43'找卡尔德克，争顶时候手球犯规了
43'后场权健定位球，张鹭大脚开出
44'比赛马上进入到补时了，这赛季重庆补时阶段进过2个球，可谓是绝杀小王子啊
45'帕托右边路拿球被对方在身后一脚踹翻
45'帕托好像这下伤的不轻，趴在地上捂着脸
45'别是踢到了跟腱啊
45'下半场补时长达6分钟
46'卡纳瓦罗面对这个超长补时，双手一摊，，乐了
46'帕托到场边，看似没有大碍，喝了口水
46'比赛继续，右侧定位球，权健搓入禁区
47'维特塞尔插上，没有拿到球，但是依然兢兢业业在前场反抢，延缓对方进攻
47'维特塞尔这个时候不仅聪明，而且还很拼
47'重庆抓紧时间，小摩托长传到前场
47'右侧拼抢，糜昊伦卡住位置，护球出边线
48'双方中前场拼抢，丁捷再次拼出边线
48'权健继续界外球，大力往前扔。这次是被帕托碰出底线
48'邓小飞赶紧迅速开出门球
49'中前场的争顶，高空球，王杰一个隐蔽的肘击，打向米洛维奇
49'张雷哨响，给了任意球，开掏出黄牌警告王杰
49'重庆定位球，这次小摩托不大力轰门了，选择挑传
49'挑到禁区左侧，王维成把球拿好，在搓起来
49'落点给的太差了啊。。直接飞出右侧底线
50'时间不多啊，1分多钟
50'张鹭大脚开出来
50'球到了前场左侧，帕托胸部一停，出了边线
50'重庆边线球给出，刘宇中路分边
50'右侧长传冲吊给到前方
51'弧顶附近，米洛维奇充当大中锋，摆渡一下
51'禁区外围卡尔德克迎球倒钩，没踢上
51'权健赶紧一脚解围出边线，不让球在危险地带停留
51'重庆界外球给到邓小飞，全体压上
52'邓小飞大脚送起来
52'没时间了，张雷哨响
全场比赛结束了，最终凭借帕托的一锤定音，作客的权健最终1-0生擒重庆当代力帆，拿到宝贵的客场胜利
权健连接的低迷，本场总算迎来了一个反弹。而重庆这边今天进攻乏力，保级之路还是任重道远的呀
若不是邓小飞的神勇发挥，今天重庆绝对不止丢一个球啊。这场比赛权健明显机会更多
这场斗法，卡纳瓦罗可以说完胜张外龙
泰达蓝色大风暴[江苏盐城] 俩门将今天真不错（是啊，虽然邓小飞今天丢了一球，但救险要比张鹭更多。两人确实都很神勇）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
