积10分的力帆排名积分榜第8位，但近2轮连败、近4轮持续不胜已在提升紧迫感。目前有三支球队积10分，两支球队积9分，力帆稍有不慎就可能出现排名大幅下滑的情况，加之下轮要对阵恒大，本轮在主场必须以争胜抢分为目标。同积10分的权健情况与力帆非常相似，近2轮连败、近5轮持续不胜。本赛季前4个客场权健2平2负，而力帆前5个主场1胜3平1负。
第3分钟吴庆抹入禁区，摆脱防守强行下底横扫门前滑门而出。第4分钟权健中场长传反击，刘宇防守出现失误，帕托领球转身形成大单刀，他单枪匹马带球入禁区，但却“思考人生”，面对出击的邓小飞他的射门被扑出！第8分钟费尔南多头球摆渡，卡尔德克背身护球再做给费尔南多，“小摩托”带球内切，在大禁区前沿右侧一脚怒射被门将扑住。第12分钟，糜昊伦左路传中，帕托回做，身后维特塞尔跟进怒射被防守球员挡出。第14分钟彭欣力左路传中，刘宇力压维特塞尔头球攻门打高。
天津权健在第19分钟打破僵局——维特塞尔中场组织进攻给到李兴灿，直塞往前走想找帕托被刘宇挡出。赵旭日此时提前预判及时上抢将球断下，维特塞尔重新组织再分李兴灿，李兴灿送出一记直塞，帕托禁区中路包抄，顶住米洛维奇，面对门将一脚巧射，皮球缓缓滚入远角，1-0！这是帕托在中超打进的第5球。
第27分钟维特塞尔一记斜传给到点球点附近，帕托得球左脚抽射被邓小飞扑出。第28分钟，刘欢左路搓传禁区，卡尔德克小禁区前沿一记头球重锤攻门，千钧一发之时张鹭神勇将球挡出！第29分钟郑达伦右路下底倒三角回传，跟进的维特塞尔直接起脚抽射，皮球擦着近端立柱偏出。第32分钟权敬源禁区外张弓搭箭，一记怒射，皮球势大力沉擦着右门柱划出。
第36分钟郑达伦前场左路拿球，突破内切到禁区闪开角度一脚爆射被邓小飞扑出，跟进的帕托虽将球打进但越位在先。第38分钟李兴灿在右路送出挑传，维特塞尔反越位成功杀入禁区，面对出击封堵的邓小飞他冷静横传，快速插上的帕托面对空门竟将球打偏！第41分钟费尔南多主罚任意球大力轰门，皮球飞火流星般奔向死角，张鹭也是神勇，飞身将球扑出。第44分钟帕托主罚右侧角球打到中路，权敬源抢点头球攻门稍稍打高。
下半场易边再战，第50分钟彭欣力在中场处飞铲张修维被黄牌警告。第53分钟郑涛一个亮鞋底的飞铲踢翻了郑达伦也被黄牌警告。第60分钟卡纳瓦罗做出调整，王永珀上场换下小将张修维。费尔南多主罚任意球大力轰门打偏。1分钟后吴庆禁区外大力抽射被李兴灿挡出。第65分钟权健队快速反击，王永珀顺给插上的维特塞尔，维特塞尔横敲门前，力帆后卫门前救险将球解围。
第68分钟维特塞尔大禁区右侧外脚背传中，郑涛头球解围变成助攻，后插上的郑达伦小角度抽射被邓小飞扑出。第69分钟力帆队反击，前场三打二，费尔南多分给右路的王维成，王维成面对张鹭连续两次射门都被扑出！第74分钟，吴庆禁区内转身低射被张鹭挡出。第82分钟，王永珀前场左路搓传禁区，前点小禁区内赵旭日前插凌空抽射，绝望之际邓小飞挺身而出，一记侧扑将球神勇封出！下半场补时长达6分钟，最终天津权健客场1-0战胜重庆力帆，取得近6轮首胜。
