随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'进球啦！！！莱万特球员伊万施茨大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉贝拉斯. 马德里竞技 0-1 莱万特.
4'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
4'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
4'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
6'大卫-巴拉尔为莱万特在左路,赢得一个任意球.
7'莱万特球员加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'菲利佩-路易斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
10'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'库尔图瓦将球处理出底线,莱万特获得角球.
10'迭戈-科斯塔将球处理出底线,莱万特获得角球.
11'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
11'黄牌！莱万特球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
12'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
12'胡安弗兰将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
13'大卫-巴拉尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'卡拉贝拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'卡拉贝拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
18'马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
18'纳瓦罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
18'射门!!!马德里竞技球员米兰达球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
19'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰达.
20'加西亚为莱万特赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
20'莱万特球员胡安弗兰一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'加西亚为莱万特赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'文特拉为莱万特赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
30'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 1-1 莱万特.
31'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
31'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马德里竞技球员加比一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'莱万特换人,里奥斯上,伊万施茨因伤下场.
35'文特拉为莱万特赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马德里竞技球员比利亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
37'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
38'文特拉为莱万特赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'文特拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'文特拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
43'加西亚为莱万特赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-洛佩兹.
44'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.
45'+1'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！莱万特球员卡拉贝拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 1-1 莱万特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 1-1 莱万特
46'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
46'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 2-1 莱万特.
50'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
54'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
54'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
56'莱万特球员佩德罗-洛佩兹被主裁判出示了一张黄牌.
56'马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'卡拉贝拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'进球啦！！！莱万特球员里奥斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-2 莱万特.
59'文特拉为莱万特赢得一个任意球.
59'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
60'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
60'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下比利亚
61'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
62'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
64'马德里竞技换人,阿德里安换下科克
65'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'莱万特球员佩佩-迪奥普一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
67'菲利佩-路易斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
67'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
67'戈丁为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！莱万特球员佩佩-迪奥普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
71'里奥斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'纳瓦斯为莱万特赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
74'莱万特球员里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
76'莱万特球员加西亚犯规,致使对方获得点球.
76'点球,胡安弗兰在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
77'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-2 莱万特.
80'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'文特拉为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佩佩-迪奥普为莱万特在右路,赢得一个任意球.
82'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'莱万特换人,安赫尔换下佩德罗-洛佩兹
87'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马德里竞技球员劳尔-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
87'莱万特换人,S-平托换下西芒
88'劳尔-加西亚将球处理出底线,莱万特获得角球.
88'射门!!!莱万特球员佩佩-迪奥普球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-平托.
88'莱万特球员S-平托拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
88'黄牌！莱万特球员S-平托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'蒂亚戈将球处理出底线,莱万特获得角球.
90'莱万特球员胡安弗兰因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+1'阿德里安将球处理出底线,莱万特获得角球.
90'+2'马德里竞技球员戈丁被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'莱万特球员加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.
90'+3'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-2 莱万特
全场比赛结束,马德里竞技 3-2 莱万特,谢谢各位收看新浪足球直播.
