1'进球啦！！！莱万特球员伊万施茨大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉贝拉斯. 马德里竞技 0-1 莱万特.                   1'开场不到1分钟，卡拉贝拉斯直传，伊万席茨禁区左侧8码处斜射打在库尔图瓦腿上入远角
4'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，卡拉贝拉斯直传，伊万席茨禁区左侧8码处斜射打在库尔图瓦腿上入远角
4'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，卡拉贝拉斯直传，伊万席茨禁区左侧8码处斜射打在库尔图瓦腿上入远角
4'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，卡拉贝拉斯直传，伊万席茨禁区左侧8码处斜射打在库尔图瓦腿上入远角
4'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，卡拉贝拉斯直传，伊万席茨禁区左侧8码处斜射打在库尔图瓦腿上入远角
4'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'马竞连入2球反超比分，第30分钟，胡安弗兰右路传中，戈丁前点8码处甩头破门
4'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   2'马竞连入2球反超比分，第30分钟，胡安弗兰右路传中，戈丁前点8码处甩头破门
4'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   2'马竞连入2球反超比分，第30分钟，胡安弗兰右路传中，戈丁前点8码处甩头破门
4'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'马竞连入2球反超比分，第30分钟，胡安弗兰右路传中，戈丁前点8码处甩头破门
5'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'马竞连入2球反超比分，第30分钟，胡安弗兰右路传中，戈丁前点8码处甩头破门
5'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.                   2'马竞连入2球反超比分，第30分钟，胡安弗兰右路传中，戈丁前点8码处甩头破门
56'莱万特球员佩德罗-洛佩兹被主裁判出示了一张黄牌.                   56'莱万特第56分钟扳平比分，佩德罗-里奥斯强突费利佩后形成单刀，速度甩开2人后在禁区弧内劲射破门
56'马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   56'莱万特第56分钟扳平比分，佩德罗-里奥斯强突费利佩后形成单刀，速度甩开2人后在禁区弧内劲射破门
56'卡拉贝拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   56'莱万特第56分钟扳平比分，佩德罗-里奥斯强突费利佩后形成单刀，速度甩开2人后在禁区弧内劲射破门
56'进球啦！！！莱万特球员里奥斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-2 莱万特.                   56'莱万特第56分钟扳平比分，佩德罗-里奥斯强突费利佩后形成单刀，速度甩开2人后在禁区弧内劲射破门
59'文特拉为莱万特赢得一个任意球.                   56'莱万特第56分钟扳平比分，佩德罗-里奥斯强突费利佩后形成单刀，速度甩开2人后在禁区弧内劲射破门
59'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'莱万特第56分钟扳平比分，佩德罗-里奥斯强突费利佩后形成单刀，速度甩开2人后在禁区弧内劲射破门
90'莱万特球员胡安弗兰因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
90'+1'阿德里安将球处理出底线,莱万特获得角球.                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
90'+2'马德里竞技球员戈丁被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
90'+2'莱万特球员加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
90'+3'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
90'+3'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
90'+3'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-2 莱万特                   90'第90分钟，莱万特后卫胡安弗兰对费利佩动粗被红牌罚下
