1'上半场比赛开始！
1'上半场由水晶宫中圈开球
1'水晶宫身穿蓝色战袍，红色袖子
1'曼城是一身黑色战袍
2'水晶宫的进攻，费尔南多拉了庞琼一把
2'水晶宫前场偏左的任意球机会
3'卡巴耶起球到禁区，科拉罗夫头球蹭一下
3'科拉罗夫再补一头将球顶出边线
3'沃德掷界外球
3'曼城的解围
3'凯利回防到位将球回传给亨尼西
3'沃德挑传上来
4'曼城反击，德布劳内事寰球不到右侧传中，亨尼西将球控制
4'回复：狂生李某  23:00 举报回复  丫丫图雷能上场了？（你没有看错，亚亚图雷今天首发出场）
5'斯特林右路的传中，力量不够
5'科拉罗夫后场控球，交给奥塔门迪，亚亚图雷接应交给孔帕尼
5'分右路，斯特林接应后被汤姆金斯捅出边线
5'斯特林停球转身，横传，卡巴耶回做铲球回传
6'沃德长传上来，孔帕尼将球得到
6'萨尼亚的长传，德布劳内没有拿到球
7'汤姆金斯长传右路的扎哈
7'传中，门前无人跟进，布拉沃将球没收
7'科拉罗夫的长传，凯利得球交给卡巴耶
7'分给扎哈
8'扎哈右路对脚过了科拉罗夫，但费尔南迪尼奥过来将球断下
8'扎哈反抢犯规
8'布拉沃长传上来，被沃德顶出边线
8'亚亚图雷控球，交给右路的斯特林
8'回做给萨尼亚
9'回一下，孔帕尼再交给奥塔门迪
9'科拉罗夫过渡一下，再交给孔帕尼
9'分右路，被抢断了
9'汤德森的推进，趟大了
10'德布劳内拉边斜传禁区，凯利将球垫出底线
10'曼城左路的角球
10'诺利托发角球被顶出
10'萨尼亚留在后场防守将球解围
11'斯特林控球，被断了
11'汤德森的断球，前传，本特克回做
11'诺利托断球，一打二，凯利断球
11'沃德的长传，奥塔门迪顶一下
12'扎哈右路对脚过了科拉罗夫
12'扎哈带球进了禁区，往左切，左脚摆腿打门却打空了
13'萨尼亚右路的传中，被汤姆金斯顶出边线
13'科拉罗夫掷界外球，阿圭罗接应
13'凯利将球破坏出底线
13'不过裁判却给了水晶宫的门球
14'德布劳内得球交给斯特林
14'再由德布劳内接应
14'想传中路的亚亚图雷但被汤德森背后断球
14'扎哈接应，科拉罗夫拦截犯规
15'沃德长传上来，争高球时本特克手到了奥塔门迪犯规
16'奥塔门迪发后场任意球，交给了布拉沃
16'再交给孔帕尼
16'长传上来，阿圭罗接应回传被庞琼断下
17'丹恩的长传，科拉罗夫停球解围
17'扎哈的带球，诺利托生生断下，交给亚亚图雷
17'亚亚图雷转身后推进，分给萨尼亚
17'回给孔帕尼，长传上来，比较盲目
17'汤姆金斯回做给亨尼西
17'长传上来，科拉罗夫顶焉
18'费尔南迪尼奥控球交给科拉罗夫
18'奥塔门迪接应高吊禁区，斯特林得球
18'过了汤德森进了禁区横扫门前被沃德解围
18'卡巴耶的传球，亚亚图雷中场控制
19'转移到左路科拉罗夫
19'再交给费尔南迪尼奥
19'分右路的斯特林
19'直传，萨尼亚套上传中没有传起来
19'孔帕尼争高球时撞本特克犯规
20'萨尼亚的带球回给孔帕尼
20'长传球被拦截
20'扎哈带球间被亚亚图雷拉人犯规
20'水晶宫获得一个前场中路偏右的任意球机会
21'卡巴耶准备主罚
21'镜头给到了智利国门布拉沃
21'卡巴耶送前点，丹恩前点一甩，蹭薄了被科拉罗夫头球解围
22'德布劳内带球准备反击，麦克阿瑟中场拦截出边线
22'曼城后场连续倒脚
22'科拉罗夫回传给布拉沃
22'再交给右路的孔帕尼
22'长传球打在本特克身上出边线
25'孔帕尼再次对本特克犯规
25'庞琼传中，不够高，费尔南迪尼奥头球解围
25'科拉罗夫长传睐，德布劳内准备挑球过人
25'卡巴耶将球踢出边线
26'亨尼西后场开大脚
26'直接形成长传到对方禁区，本特克去追
26'布拉沃出击将球拿住
26'不过回追的孔帕尼被布拉沃抬起的膝盖撞着了
27'需要队医入场为孔帕尼观察
28'情况看来不是很乐观
28'队医不断询问孔帕尼
29'孔帕尼有点晕
29'孔帕尼自行走下场，比赛先恢复
29'布拉沃长传上来，斯特林有犯规
29'孔帕尼已经回到场上
30'斯托克城本赛季开局不利，6轮过后仅得2分，一场未胜。
30'斯特林右路的传中，传得有点深
30'诺利托眼看着球划门而过
31'亨尼西发门球
31'本特克后中间，孔帕尼第二占抢球时对汤德森犯规
31'水晶宫再次犯规一个中路偏左的任意球机会
32'卡巴耶任意球直接射门，偏出
32'等于帮对手解围
32'奥塔门迪的回传有点小了，布拉沃精神很集中回给奥塔门迪
32'长传上来，斯特林得球交给萨尼亚
33'德布劳内要球再交给斯特林
33'回到中场
33'费尔南多交给诺利托
33'分左路，科拉罗夫的传中
33'阿圭罗前点垫射可惜垫薄了！
34'庞琼左路突进到禁区内下底传中
34'孔帕尼位置站很好头球解围
34'费尔南迪尼奥大脚开上来，球出了边线
35'丹恩的长传，科拉罗夫先顶一下
35'现场的风势越来越大
36'孔帕尼再次蹲了下来
36'队医进场再次为孔帕尼进行观察
36'孔帕尼可能是脑震荡
36'孔帕尼再次自行走下场，自己也摇摇头
37'没办法了，孔帕尼也接受了被换下的现实！
37'5号萨巴莱塔准备上场！
37'比赛恢复
37'布拉沃长传上来，被对方顶出边线
37'萨巴莱塔入场！
38'萨尼亚站到中后卫位置
38'萨巴莱塔打右后卫
38'德布劳内长传左路，诺利托来了，内切，趟得有点大
38'卡巴耶断球，阿圭罗反断
38'但突进时被解围
39'德布劳内断球，亚亚图雷过渡给阿圭罗
39'亚亚图雷进球了！漂亮！
40'阿圭罗禁区左侧回给亚亚图雷，亚亚图雷盘带直传，诺利托禁区内做墙回做，亚亚图雷距离球门15码处脚弓大力推射球门左上角球进！
42'亨尼西长传上来
42'奥塔门迪头球顶出来 
42'本特克控球分给庞琼
42'斜传，本特克争顶时下路推人犯规
43'慢镜看清楚，亚亚图雷的打门打在了汤姆金斯腿溅高入网
45'费尔南迪尼奥中场对卡巴耶犯规
48'上半场是补时3分钟
48'已经接近尾声
48'上半场比赛结束！
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场开始之前，水晶宫换上了威克姆
1'换下的是汤德森
2'斯特林右路下底传中过不了汤姆金斯
2'德布劳内前场反抢时犯规
2'水晶宫的后场任意球机会
2'长传上来被萨尼亚顶到第一点
2'威克姆犯规
4'德布劳内的推进被撞倒
4'奥塔门迪顺传给布拉沃
4'交给萨尼亚，回给布拉沃
5'费尔南迪尼奥接应，传得很险
5'凯利掷界外球，威克姆回做
5'长传，费尔南迪尼奥拦截
5'交给斯特林
5'回给费尔南多再交给亚亚图雷
5'转移给诺利托
5'再回做给亚亚图雷
6'斜传，斯特林回传给费尔南迪尼奥
6'萨巴莱塔无球状态下倒地
6'萨巴莱塔马上站直来不断向庞琼咆哮
7'现场扰攘了一会儿，比赛恢复
9'水晶宫左路的界外球，凯利掷给庞琼
9'传中，传大了
10'扎哈右路接应被科拉罗夫踢后脚
10'卡巴耶传中，太低了
11'庞琼左路突进到禁区内传中，本特克高高跃起头球砸向球门
11'布拉沃将球封出，本特克补射打在后卫身上出底线
11'庞琼再传禁区内，本特克再次顶到球
11'门前混战，还是曼城解围
11'水晶宫气势如虹
12'庞琼左路沿底线切入，萨尼亚将球拦截出底线
12'庞琼的传中，奥塔门迪头球解围
12'这段时间水晶宫攻势很猛
13'吹的是阿圭罗的犯规，水晶宫右路的任意球
13'卡巴耶传中，奥塔门迪顶出
13'外围麦克阿瑟往左路分，给大了，庞琼没能追上
14'曼城获得一个左路的角球机会
15'德布劳内发角球到后点
15'阿圭罗停球晃动后左脚打门打偏了
16'亨尼西长传上来，本特克后蹭
16'麦克阿瑟横传被奥塔门迪解围
17'丹恩的长传，科拉罗夫将球控制下来
17'扎哈前场反抢将球破坏出边线
18'诺利托前场反抢对麦克阿瑟犯规
18'诺利托吃到黄牌
18'扎哈右路传中，本特克争下来，萨尼亚将球解围
19'麦克阿瑟右路传中，布拉沃将球摘下
19'布拉沃长传上来，前面没有曼城的球员
19'丹的确长传，萨尼亚顶到第一点
19'亚亚图雷分给萨巴莱塔
19'斯特林接应回做，亚亚图雷交给费尔南多
20'费尔南迪尼奥，对不起
20'庞琼控球，内切分左路
20'凯利横扫门前被萨尼亚解围
20'德布劳内与斯特林做二过一，
21'德布劳内下底传中，阿圭罗抢前点扫前被亨尼西倒地将球扑出！
21'反过来威克姆进球了！
21'扎哈右路得球传到中路，威克姆停球后身位压过了萨巴莱塔劲射破网！
22'主场球迷开始兴奋了
22'曼城换人，21号席尔瓦换下了9号诺利托
24'斯特林右路接应被凯利拉倒
24'曼城右路的任意球机会
25'德布劳内传中被解围
26'席尔瓦带球上来交给阿圭罗
26'亚亚图雷接应转移给德布劳内
26'德布劳内传中，斯特林用腹部一顶，球打偏了
26'这是一个不协条的动作
27'麦克阿瑟前场反抢时绊了费尔南迪尼奥一下
27'费尔南迪尼奥交给奥塔门迪
28'再交给德布劳内，没有停好
28'卡巴耶直传被拦截
28'席尔瓦控球交给亚亚图雷，清晰地分右路
28'人球分过凯利传中被庞琼倒地铲出底线
28'曼城右路的角球机会
29'地滚球传前点大家都漏了，科拉罗夫中路扫射，球打在了亨尼西怀里
29'德布劳内分右路，斯特林直传
29'德布劳内反插上传中，抢点打门的亚亚图雷犯规
30'回复：用户5599358852  00:18 举报回复  曼城要想办法了，最近被压住打（领先一球永远不保险）
31'布拉沃长传上来，汤姆金斯顶到第一点
31'亚亚图雷交给席尔瓦，卡巴耶抢得很凶，犯规了
32'奥塔门迪控球，亚亚图雷组织
32'交给德布劳内
32'直传，萨巴莱塔上来传中，亨尼西将球摘下
32'萨巴莱塔前插很努力，但如果再快点会更好
33'亚亚图雷再拿球，交给德布劳内
33'阿圭罗过来接应再交给亚亚图雷
33'费尔南迪尼奥上来分左路
33'科拉罗夫传中，阿圭罗停球没能转身
33'回到外围，亚亚图雷机传
33'德布劳内停大了，盘带中被威克姆踢倒
34'威克姆吃到黄牌！
34'曼城前右路的任意球机会
34'弧线球传中，丹恩顶出
34'还是德布劳内，交给斯特林，再传中，被解围
35'混战后德布劳内左脚劲射结果打嗤了
35'卡巴耶前场反抢时犯规
35'李青龙准备上场
36'水晶宫用李青龙换下了本特克！
36'这个换人有点令人不解
36'本特克在前场对曼城的后卫线威胁很大
37'德布劳内分右路的斯特林，有点停不好，凯利马上过来将球踢走
37'费尔南迪尼奥横传被断
37'扎哈回传给麦克阿瑟
37'曼城前场反抢成功
37'亚亚图雷在晃动，卡巴耶犯规
38'斯特林右路的加速度，汤姆金斯将球解围出底线
38'德布劳内地滚球传中
38'球进了，亚亚图雷梅开二度！
39'德布劳内角球发出地滚球，前点席尔瓦一漏， 中路亚亚图雷近距离推射入网
39'萨尼亚长传上来，丹恩顶走
40'这回曼城应该不会再让煮熟的鸭子飞走吧
40'沃德长传，萨尼亚顶到第一点
40'亚亚图雷右路来了，扣球过人，回做
40'席尔瓦再打斯特林
41'曼城换人，6号费尔南多换下10号阿圭罗！
42'26啊萨科换下了34号凯利
42'萨巴莱塔将球踢向高空
42'萨科的解围
43'帕杜在场边不断呼喊着什么
43'亚亚图雷躺在草坪上
44'亚亚图雷似乎受伤不能坚持
44'先走下场
44'因为没有换人名额了
45'丹恩交给扎哈，被费尔南多拦截下来
45'中场还是水晶宫控球
45'沃德与扎哈双双去抢球
45'沃德最后触球出界
46'丹恩长传上来，科拉罗夫顶得不远
46'拉边的队友传中，布拉沃稳稳将球摘下
46'下半场补时5分钟
47'亨尼西的长传
48'科拉罗夫拦截后带球推进，麦克阿瑟的犯规
48'亨尼西开大脚
48'直接交给了布拉沃
49'放长传，斯特林去追
49'萨科将球断下
49'亨尼西再长传上来，威克姆接应分左路的萨科
50'交给李青龙，传中，被席尔瓦禁区内拦截
50'席尔瓦将球踢出边线
51'担架出场准备换受伤的费尔南多抬下场
51'不过此时费尔南多已经可以自己起来
51'瓜帅还很紧张
52'丹恩长传上来，科拉罗夫顶到第一眯
52'沃德右路传中，庞琼的打门偏出
52'全场比赛结束！
