随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'西汉姆联球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'施奈德林为南安普敦赢得一个任意球.
4'南安普敦球员塔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
5'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
5'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Aaron Cresswell将球处理出底线,南安普敦获得角球.
7'Aaron Cresswell将球处理出底线,南安普敦获得角球.
9'Aaron Cresswell将球处理出底线,南安普敦获得角球.
13'克莱恩将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
16'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔蒂奇.
19'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'沃特-普洛斯为南安普敦赢得一个任意球.
20'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'萨拉特为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
21'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
22'西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
22'射门!!!西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'福斯特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
27'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉特. 西汉姆联 1-0 南安普敦.
29'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
29'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西汉姆联球员阿德里安一脚直塞球给萨拉特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'南安普敦球员佩莱大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.
31'Aaron Cresswell将球处理出底线,南安普敦获得角球.
33'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩莱.
34'西汉姆联球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.
35'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
35'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'西汉姆联诺布尔受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
39'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
44'西汉姆联球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伯特兰德为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
45'南安普敦球员施奈德林球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔蒂奇.
45'进球啦！！！南安普敦球员施奈德林大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-1 南安普敦.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 1-1 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 1-1 南安普敦
46'射门!!!南安普敦球员朗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
46'阿德里安将球处理出底线,南安普敦获得角球.
47'南安普敦球员朗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.
49'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
49'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!南安普敦球员塔蒂奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
51'阿德里安将球处理出底线,南安普敦获得角球.
52'南安普敦球员施奈德林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
54'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-冯特.
54'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沃特-普洛斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
55'南安普敦球员塔蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'萨拉特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
56'西汉姆联球员Aaron Cresswell拼抢犯规,对手获得控球权.
56'朗为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！西汉姆联球员Aaron Cresswell因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给佩莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'西汉姆联换人,R-莫里森换下萨拉特
58'西汉姆联换人,迪亚姆换下瓦斯特
59'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施奈德林.
61'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
61'塔蒂奇为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
62'黄牌！西汉姆联球员奥布莱恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'射门!!!南安普敦球员朗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔蒂奇.
66'南安普敦换人,拉米雷斯换下朗
67'南安普敦球员拉米雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是塔蒂奇.
67'Aaron Cresswell将球处理出底线,南安普敦获得角球.
68'进球啦！！！南安普敦球员施奈德林球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃特-普洛斯. 西汉姆联 1-2 南安普敦.
69'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
69'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
71'南安普敦换人,柯克换下沃特-普洛斯
73'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
73'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'西汉姆联球员雷德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.
76'唐宁为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
76'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西汉姆联球员阿德里安一脚直塞球给R-莫里森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉米雷斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
78'射门!!!南安普敦球员佩莱球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔蒂奇.
78'南安普敦球员佩莱手球犯规,对手获得球权.
79'南安普敦球员佩莱被主裁判出示了一张黄牌.
79'西汉姆联换人,恩纳-瓦伦西亚换下查尔顿-科尔
79'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
79'南安普敦球员佩莱危险动作,对手获得控球权.
83'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-3 南安普敦.
84'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
85'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
86'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
86'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'塔蒂奇为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
90'+3'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+3'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'唐宁将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+4'下半场结束,西汉姆联 1-3 南安普敦
全场比赛结束,西汉姆联 1-3 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
