1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻
1'伊斯科左路和贝尔的配合，可惜球传大了
2'贝尔再抢，球被碰出了底线，塞维利亚门球
2'塞维利亚后场的过顶球到前场找巴卡，拉莫斯头球解围出边线
3'塞维利亚右路斜塞到禁区，阿韦洛亚回防放铲没能碰到
3'维托洛跟上一脚捅射，卡西出击及时，倒地将球挡出
4'马塞洛左路拿球，斜塞右路给到J罗
4'J罗拿球内切，在直塞给套边切入的阿韦洛亚
4'阿韦洛亚停球再趟，面对卡里科，没能控制好，球碰到自己出了底线
6'伊斯科后场背身拿球，姆比亚身后上抢，直接踢翻了伊斯科，犯规
6'皇马中场转移球失误，直接传出了右侧边线
7'维托洛左路拿球，强突阿韦洛亚
7'阿韦洛亚转身回防，卡住身位，维托洛身后上抢拉人犯规
7'赫迪拉中场拿球，横传交给伊斯科
8'伊斯科中场拿球，分边给J罗时被科雷霍维亚克踢翻在地
8'拉莫斯好像受伤了，坐在地上，表情很痛苦
9'从情绪来看，好像拉伤，无法坚持啦
9'皇马被迫换人：18号纳乔上，换下4号拉莫斯
10'赫迪拉前场右路拿球，面对逼抢，没机会，回传瓦拉内
10'伊斯科中场拿球，姆比亚上抢再被吹拉人犯规
11'贝尔左路拿球，直塞给到本泽马
11'本泽马背身拿球回敲再给贝尔，被西西尼奥抢先出脚破坏
12'姆比亚中场拿球，强突被断
12'克罗斯禁区外拿球，横传赫迪拉，被后卫伸脚一挡，到了右路阿韦洛亚脚下
12'皇马再次转移球到左路，给到马塞洛脚下
13'进球啦！！！
13'J罗附身冲顶破门！！！
14'马塞洛左路45度左脚斜传禁区，后点无人防守的J罗，一个附身鱼跃冲顶，顶进网窝！！！
14'皇马中场抢断，贝尔左路拿球，利用速度强突
14'贝尔左路横传球到禁区，回防的巴卡将球挡出
15'对于刚刚的失球，塞维利亚门将贝托很愤怒，对着队友很不满，J罗根本无人防守啊
16'慢镜回放拉莫斯在之前放铲解围巴卡的强突时，拉伤了左大腿，无法坚持，被迫离场
17'赫迪拉中场拿球，面对逼抢，转身回传纳乔
18'德罗费乌右边路拿球，伊斯科和贝尔夹抢
18'德罗费乌腿发软，球没控制好，自己将球带出了边线
18'塞维利亚，好机会啊，立柱！！！
19'姆比亚禁区外直塞给到前插的伊博拉，伊博拉拿球面对出击的卡西，小角度低射，打在立柱上弹回，阿韦洛亚赶紧出脚将球解围出底线
20'塞维利亚的左侧角球，开出到后点，科雷霍维亚克力压赫迪拉头球攻门，顶偏
20'这球近在咫尺，科雷霍维亚克顶偏，自己也是很懊恼
21'马塞洛前场左路拿球，内切后起脚打门被后卫挡出
21'马塞洛得球，再回做赫迪拉
21'赫迪拉跟进直接起脚抽射，打偏
22'塞维利亚前场进攻，中路直塞到禁区找巴卡
23'巴卡拿球一扣，再给维托洛，维托洛迎球怒射，卡西奋力扑出
23'纳乔不敢怠慢，出脚将球解围
25'塞维利亚前场进攻，科雷霍维亚克禁区外的远射，打偏
25'J罗右脚受伤了，在场外接受治疗，皇马暂时少一人作战
25'J罗好像也无法坚持了，走回了更衣室。。。。。
26'上半场才25分钟，两人受伤不能坚持，皇马疲劳驾驶了啊
26'我们看到赫塞站在了场边，准备出场啦
27'贝尔左路拿球，强突被科雷霍维亚克踢倒在地
27'贝尔蹲在地上，也是捂着自己的脚，这是肿么啦。。。
27'皇马换人：20号赫塞上，换下受伤下场的J罗
28'瓦拉内后场拿球，横传给到纳乔
28'纳乔再给马塞洛，马塞洛交给赫迪拉
28'赫迪拉再给赫塞，赫塞找伊斯科，伊斯科过顶出脚太慢，被破坏
29'塞维利亚前场进攻，维托洛左路强突赢得角球
29'角球开出到前点，回防的本泽马头球解围
30'克罗斯后场背身拿球，科雷霍维亚克身后上抢，踢倒了克罗斯，犯规
30'皇马前场进攻，赫塞左路起球到禁区
31'本泽马中路跟进，飞身抢点，和出击的贝托相撞
31'两人重重的撞在了一起，本泽马的膝盖好像顶到了贝托的脸上
32'贝托躺在地上半天没起来，队医进场检查，比赛暂时中断
32'这球双方本泽马和贝托都是冲球去，本泽马也是有所收敛，所以裁判并未表示
33'塞维利亚的替补门将已经在场边做热身，但队医示意先不着急
34'贝托久久不能起身，看来还是比较严重，替补门将里科已经穿好装备，准备登场啦
35'贝托被担架抬出场外，换上替补门将29号里科
36'回到比赛中，伊斯科左路拿球
36'伊斯科带球强行内切，遭遇关门，球丢啦
36'皇马进球啦！！！
36'赫塞禁区左侧的右脚抽射打进！！！
38'巴卡传球失误，皇马反击，伊斯科禁区外拿球，分右侧给本泽马，本泽马带球进入禁区，横传门前，跟进的伊斯科没能碰到，球到了后点，无人防守的赫塞，停球后一脚抽射，打进！！！
39'阿韦洛亚右路强突后挑传门前，本泽马插上攻门，球稍微高了一点点啊
40'巴卡左路拿球，内切后横传给到维托洛
40'维托洛的转移球被断，皇马反击
41'赫塞左路拿球强突，西西尼奥上抢，侧后方放铲铲翻了赫塞
41'西西尼奥被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
42'在这之前西西尼奥拿球被赫塞抢断，西西尼奥认为赫塞有犯规，裁判没表示，很不满
43'皇马后场抢断，贝尔拿球反击
43'纳瓦罗原地反抢，放翻了贝尔
43'纳瓦罗再被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'之前阿韦洛亚禁区内防守巴卡时，好像有个犯规，不过裁判并未表示
44'贝尔前场拿球，进入禁区后直塞给到本泽马
45'本泽马停球一扣，小禁区右侧起脚打门，被里科封堵
45'瓦拉内后场解围球被吹手球
45'瓦拉内被主裁判出示黄牌警告！！！
45'塞维利亚获得前场中路的任意球
45'纳瓦罗任意球搓传禁区，太靠近门将，被卡西直接没收
46'上半场比赛补时4分钟
46'阿韦洛亚右路拿球，斜传球打在纳瓦罗头上弹出
47'纳瓦罗捂着脑袋倒在地上
47'本场比赛目前来看双方的身体接触真不少啊
48'皇马右路的进攻，赫迪拉打门被后卫挡出底线
48'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
49'角球开出到中路，瓦拉内甩开防守，头球攻门，顶高，球落在网顶
49'克罗斯后场拿球，遭遇夹击后变向摆脱，被放倒，犯规
50'赫迪拉中场拿球，姆比亚身后上抢勾倒了赫迪拉
50'姆比亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'皇马中场任意球，开出后，主裁判鸣哨
46'下半场比赛开始，红衣红裤的塞维利亚开球
46'纳乔后场拿球，过顶想找贝尔，被科雷霍维亚克抢先头球解围
47'马塞洛左路斜传球到禁区，第一点被塞维利亚球员解围
47'维托洛左路拿球，横传球到禁区线上被皇马球员断掉
48'皇马的反击，伊斯科直塞球给到贝尔
48'贝尔拿球强突，底线内切后的起脚打门，被挡出
49'马塞洛左路拿球，面对德罗费乌的逼抢，转身人球分过，球先出了边线
49'马塞洛左路拿球，过顶长传给赫塞
50'赫塞左路拿球，内切后的外脚背横传，被西西尼奥出脚挡回
50'赫塞切入拿球，小角度打门，打在边网上
51'本泽马禁区线上背身拿球，转身时被后卫将球破坏
51'伊斯科拿球，分边右侧给上来的阿韦洛亚
52'阿韦洛亚横传球到禁区，后卫一挡，球到了贝尔脚下
52'贝尔迎球直接起脚打门，打在防守球员身上出了底线
52'皇马获得右侧角球机会，不过并未形成威胁
52'巴卡中场拿球，克罗斯回防身后拉人犯规
53'阿韦洛亚右路拿球，一扣内切，被纳瓦罗踢倒在地
54'塞维利亚换人：22号维达尔上，换下18号德罗费乌
54'皇马获得前场右侧的任意球机会
54'位置相当不错，就在大禁区右上角
55'贝尔任意球直接攻门，球在门前弹地后，擦着远端立柱出了底线
56'姆比亚中场拿球，克罗斯上抢再被吹犯规
57'塞维利亚前场传球失误，纳乔禁区线上解围
57'伊斯科左边路拿球，带球到中线位置，遭遇夹击，球被塞维利亚球员碰出了边线
58'马塞洛左路拿球，挑传球找赫塞
58'赫塞头球一蹭给到跟进的伊斯科
58'伊斯科拿球横切，在斜塞找套边的赫塞
58'赫塞停球强突，可惜自己趟球过大，球最后出了底线，裁判给了门球
59'伊斯科前场中路拿球，分边左侧给赫塞
60'赫塞拿球单车内切，被补防的姆比亚出脚解围出底线
60'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁
60'维托洛右路拿球强突，马塞洛回防被吹犯规
61'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
61'这样马塞洛将因为累积黄牌，将无缘周末的马德里德比啊
61'对于这个判罚，马塞洛很不解，跑到边裁面前怒吼发泄
62'安切洛蒂站在场边也是一脸无奈，伯纳乌则是响起了嘘声
63'塞维利亚右路的过顶球找伊博拉
64'伊博拉和回防的纳乔争抢时，纳乔倒地放铲后球被卡西拿到
64'伊博拉示意纳乔这是回传球，不过主裁判并未理会
64'贝尔右侧边路拿球，纳瓦罗上抢直接顶翻了贝尔，犯规
65'这个犯规很明显啊，不过塞维利亚球员还是表达不满，迎来伯纳乌嘘声一片
65'克罗斯前场中路拿球，斜塞给到赫塞
66'赫塞再给边路上来的马塞洛，马塞洛低平球到门前
66'包抄的本泽马没能碰到，球被后卫出脚解围
67'皇马前场进攻，赫塞的传球，卡里科防守被吹手球
67'卡里科被主裁判出示了黄牌警告！！！
67'塞维利亚再次换人：14号阿斯帕斯上，换下9号巴卡
68'皇马前场任意球，克罗斯任意球攻门打近角，可惜偏了一点点
68'伊斯科前场中路拿球，进度弧顶斜塞左侧给马塞洛
68'马塞洛的左脚挑传球到门前
69'赫塞中路包抄的赫塞没能顶到，后点的赫迪拉也是望球心叹，球从眼前划过
71'塞维利亚前场进攻，维托洛拿球强突到禁区，阿韦洛亚上抢封堵，维托洛顺势倒地
71'主裁判鸣哨了，不过站在了维托洛身前
71'主裁判吹罚了维托洛的假摔，给了维托洛一张黄牌！！！
72'这个吹罚让塞维利亚主教练埃梅里很无奈，给裁判送上讽刺的掌声
72'赫塞前场左路拿球，横切再想给赫迪拉，被塞维利亚球员抢断
73'阿斯帕斯前场拿球反击，瓦拉内上抢，一对一，成功断掉
73'面对小将的精彩表现，伯纳乌球迷的掌声再次响起来
74'马塞洛左路拿球，下底传中到后点
74'力量有点大，球从贝尔的头顶飞过
74'维托洛拿球反击，左路斜传球到后点找维达尔
74'可惜传球力道没能掌握好，球直接飞出了底线
75'下半场30分钟，塞维利亚三个换人名额已经用完，皇马还有一个名额
75'赫塞前场左路拿球，内切时和回防的维达尔相撞倒地
76'不过主裁判并未表示，球被西西尼奥解围
76'塞维利亚前场传球，马塞洛回防大脚解围
76'维达尔上抢，刹车不急，直接铲翻了出球后的马塞洛
77'维达尔再被主裁判出示黄牌警告！！！
77'这张黄牌可以说是维达尔自己招领的
78'本泽马左边路拿球，被防守球员拉倒
78'不过球到了伊斯科脚下，有利原则，裁判并未处罚
78'伊斯科拿球边路突进，横传再给起身回来的本泽马
79'本泽马带球横切，禁区弧顶想斜塞找右侧远端的贝尔
79'可惜球没能过去，被卡里科出脚解围
79'塞维利亚的前场进攻，伊博拉的打门打在皇马球员身上出底线
80'塞维利亚获得左侧角球机会，第一点被马塞洛解围
80'塞维利亚进球啦！
80'阿斯帕斯的进球！！！
82'维托洛左路接到界外球，转身强突禁区，如入无人之境，摆脱皇马多人围抢，面对赫迪拉的放铲，挑传门前，阿斯帕斯跟进抢点打进！！！
82'这个进球让卡西很不满，对着自己的防守球员发出怒吼
84'贝尔再场上又被卡里科的争抢顶了一下
84'贝尔在场上一瘸一拐
85'贝尔右路拿球，边路强突，可惜自己趟球过大，球趟出了边线
85'马塞洛后场抢断，带球到中线，直塞交给赫塞
85'赫塞拿球横切，禁区外再想给本泽马，被塞维利亚球员拦截
86'维达尔前场中路拿球，挑传打在了伊斯科伸出的右手上
86'伊斯科因为手球，再被主裁判出示了黄牌警告！！！
87'这是本场比赛，因为手球被主裁判出示第三张黄牌
87'塞维利亚前场任意球搓传禁区，混战中球出了底线，裁判给塞维利亚左侧角球
87'塞维利亚角球开出，并未形成威胁
88'姆比亚拿球，回传维达尔，维达尔再传禁区
88'太靠近门将，被卡西顺利拿到
88'塞维利亚前场抢断，维托洛分边想给阿斯帕斯
88'纳乔回防，卡住身位，将球护送出了边线
89'下半场比赛进入尾声，比分2-1，皇马领先
89'皇马第三个换人：23号伊斯科下场，换上的是24号伊利亚拉门迪
90'伊斯科的下场，伯纳乌球迷也是送上热烈的掌声，表扬他本场比赛的精彩表现
91'下半场比赛补时2分钟
91'维达尔左路的横传球到禁区
92'维托洛靠着瓦拉内转身停球想打，被瓦拉内出脚将球捅出底线
92'塞维利亚获得左侧的角球机会，维达尔主罚
92'角球开出到禁区，卡西出击，单拳打出禁区
93'姆比亚得球再传门前，伊博拉的攻门，球出底线
93'皇马门球，卡西将球开出，主裁判鸣哨收兵
