36'回到比赛中，伊斯科左路拿球                   36'皇马上轮比赛开场36秒丢球，本场比赛第2分钟也险些失守，伊博拉直传，比托洛突入禁区右侧的单刀射门被卡西利亚斯神勇救出
36'伊斯科带球强行内切，遭遇关门，球丢啦                   36'皇马上轮比赛开场36秒丢球，本场比赛第2分钟也险些失守，伊博拉直传，比托洛突入禁区右侧的单刀射门被卡西利亚斯神勇救出
36'皇马进球啦！！！                   36'皇马上轮比赛开场36秒丢球，本场比赛第2分钟也险些失守，伊博拉直传，比托洛突入禁区右侧的单刀射门被卡西利亚斯神勇救出
36'赫塞禁区左侧的右脚抽射打进！！！                   36'皇马上轮比赛开场36秒丢球，本场比赛第2分钟也险些失守，伊博拉直传，比托洛突入禁区右侧的单刀射门被卡西利亚斯神勇救出
38'巴卡传球失误，皇马反击，伊斯科禁区外拿球，分右侧给本泽马，本泽马带球进入禁区，横传门前，跟进的伊斯科没能碰到，球到了后点，无人防守的赫塞，停球后一脚抽射，打进！！！                   36'皇马上轮比赛开场36秒丢球，本场比赛第2分钟也险些失守，伊博拉直传，比托洛突入禁区右侧的单刀射门被卡西利亚斯神勇救出
39'阿韦洛亚右路强突后挑传门前，本泽马插上攻门，球稍微高了一点点啊                   36'皇马上轮比赛开场36秒丢球，本场比赛第2分钟也险些失守，伊博拉直传，比托洛突入禁区右侧的单刀射门被卡西利亚斯神勇救出
57'塞维利亚前场传球失误，纳乔禁区线上解围                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
57'伊斯科左边路拿球，带球到中线位置，遭遇夹击，球被塞维利亚球员碰出了边线                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
58'马塞洛左路拿球，挑传球找赫塞                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
58'赫塞头球一蹭给到跟进的伊斯科                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
58'伊斯科拿球横切，在斜塞找套边的赫塞                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
58'赫塞停球强突，可惜自己趟球过大，球最后出了底线，裁判给了门球                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
59'伊斯科前场中路拿球，分边左侧给赫塞                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
60'赫塞拿球单车内切，被补防的姆比亚出脚解围出底线                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
60'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
60'维托洛右路拿球强突，马塞洛回防被吹犯规                   57'皇马第12分钟取得领先，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯-罗德里格斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网
75'下半场30分钟，塞维利亚三个换人名额已经用完，皇马还有一个名额                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
75'赫塞前场左路拿球，内切时和回防的维达尔相撞倒地                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
76'不过主裁判并未表示，球被西西尼奥解围                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
76'塞维利亚前场传球，马塞洛回防大脚解围                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
76'维达尔上抢，刹车不急，直接铲翻了出球后的马塞洛                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
77'维达尔再被主裁判出示黄牌警告！！！                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
77'这张黄牌可以说是维达尔自己招领的                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
78'本泽马左边路拿球，被防守球员拉倒                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
78'不过球到了伊斯科脚下，有利原则，裁判并未处罚                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
78'伊斯科拿球边路突进，横传再给起身回来的本泽马                   75'第30分钟，本泽马小禁区内抢点时膝盖撞到贝托头部，后者倒地不起
36'回到比赛中，伊斯科左路拿球                   36'皇马第36分钟扩大比分，本泽马禁区右侧传中，伊斯科中路未能停下皮球，但后点的赫塞10码处抽射入网，2-0
36'伊斯科带球强行内切，遭遇关门，球丢啦                   36'皇马第36分钟扩大比分，本泽马禁区右侧传中，伊斯科中路未能停下皮球，但后点的赫塞10码处抽射入网，2-0
36'皇马进球啦！！！                   36'皇马第36分钟扩大比分，本泽马禁区右侧传中，伊斯科中路未能停下皮球，但后点的赫塞10码处抽射入网，2-0
36'赫塞禁区左侧的右脚抽射打进！！！                   36'皇马第36分钟扩大比分，本泽马禁区右侧传中，伊斯科中路未能停下皮球，但后点的赫塞10码处抽射入网，2-0
38'巴卡传球失误，皇马反击，伊斯科禁区外拿球，分右侧给本泽马，本泽马带球进入禁区，横传门前，跟进的伊斯科没能碰到，球到了后点，无人防守的赫塞，停球后一脚抽射，打进！！！                   36'皇马第36分钟扩大比分，本泽马禁区右侧传中，伊斯科中路未能停下皮球，但后点的赫塞10码处抽射入网，2-0
39'阿韦洛亚右路强突后挑传门前，本泽马插上攻门，球稍微高了一点点啊                   36'皇马第36分钟扩大比分，本泽马禁区右侧传中，伊斯科中路未能停下皮球，但后点的赫塞10码处抽射入网，2-0
55'贝尔任意球直接攻门，球在门前弹地后，擦着远端立柱出了底线                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
56'姆比亚中场拿球，克罗斯上抢再被吹犯规                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
57'塞维利亚前场传球失误，纳乔禁区线上解围                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
57'伊斯科左边路拿球，带球到中线位置，遭遇夹击，球被塞维利亚球员碰出了边线                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
58'马塞洛左路拿球，挑传球找赫塞                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
58'赫塞头球一蹭给到跟进的伊斯科                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
58'伊斯科拿球横切，在斜塞找套边的赫塞                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
58'赫塞停球强突，可惜自己趟球过大，球最后出了底线，裁判给了门球                   55'第55分钟，赫塞传球，伊斯科突入12码处的射门被替补门将尼科神勇救出
80'塞维利亚获得左侧角球机会，第一点被马塞洛解围                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛突入小禁区左侧底线附近回传，卡西利亚斯拦截前点落空，无人防守的阿斯帕斯5码处扫射空门入网，1-2
80'塞维利亚进球啦！                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛突入小禁区左侧底线附近回传，卡西利亚斯拦截前点落空，无人防守的阿斯帕斯5码处扫射空门入网，1-2
80'阿斯帕斯的进球！！！                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛突入小禁区左侧底线附近回传，卡西利亚斯拦截前点落空，无人防守的阿斯帕斯5码处扫射空门入网，1-2
82'维托洛左路接到界外球，转身强突禁区，如入无人之境，摆脱皇马多人围抢，面对赫迪拉的放铲，挑传门前，阿斯帕斯跟进抢点打进！！！                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛突入小禁区左侧底线附近回传，卡西利亚斯拦截前点落空，无人防守的阿斯帕斯5码处扫射空门入网，1-2
82'这个进球让卡西很不满，对着自己的防守球员发出怒吼                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛突入小禁区左侧底线附近回传，卡西利亚斯拦截前点落空，无人防守的阿斯帕斯5码处扫射空门入网，1-2
55'贝尔任意球直接攻门，球在门前弹地后，擦着远端立柱出了底线                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
56'姆比亚中场拿球，克罗斯上抢再被吹犯规                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
57'塞维利亚前场传球失误，纳乔禁区线上解围                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
57'伊斯科左边路拿球，带球到中线位置，遭遇夹击，球被塞维利亚球员碰出了边线                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
58'马塞洛左路拿球，挑传球找赫塞                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
58'赫塞头球一蹭给到跟进的伊斯科                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
58'伊斯科拿球横切，在斜塞找套边的赫塞                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
58'赫塞停球强突，可惜自己趟球过大，球最后出了底线，裁判给了门球                   55'最后10分钟，塞维利亚频频用起高球冲吊皇马禁区，伊利亚拉门迪换下伊斯科加强防守
