1'上半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'阿什拉夫右路拿球，面对逼抢
1'转身回传给到瓦拉内
2'瓦拉内再给纳瓦斯，分球拉莫斯
2'给到右路的纳乔
2'达德尔身后上抢，掀翻了纳乔
3'纳乔倒地后，达德尔从其身上跨过
3'纳乔很不爽，起身推了达德尔一把
3'双方发生摩擦，裁判到位，口头警告一翻！
4'科瓦契奇中圈拿球，分球给到贝尔
4'贝尔的过顶球想给阿森西奥，被防守球员破坏
4'伊斯科前场中路拿球，面对逼抢
5'分球左侧给到上来的纳乔
5'纳乔直塞再想给到伊斯科
5'达德尔伸脚，将球挡出了边线！
5'杰拉德前场中路拿球，分球右路找上来的纳瓦罗
6'纳瓦罗拿球内切，纳乔上抢拦截
6'横传拉莫斯，再给科瓦契奇
6'皮亚蒂的前场抢断，直塞想给维克托
6'拉莫斯一个上步，成功断球
7'科瓦契奇前场中路拿球，直塞给到阿森西奥
7'再回传伊斯科，横传科瓦契奇
7'过顶给到禁区右侧的巴斯克斯
7'巴斯克斯的下底传中，被挡出了底线！！！
7'皇马获得了右侧角球机会！！
7'角球开出到禁区，第一点被解围！！
8'伊斯科右路拿球，内切再分上来的阿什拉夫
8'阿什拉夫的下底传中到前点
8'贝尔的甩头轰门，被迭戈-洛佩兹没收！
9'卡洛斯-桑切斯这边有些受伤，坐在地上
9'队医进场简单处理后，卡洛斯-桑切斯继续比赛
9'不过走起路来一瘸一拐，看看能坚持多久吧
10'伊斯科右路拿球，直塞给到阿森西奥
10'阿森西奥沿着底线内切，变向摆脱阿隆
10'面对补防的大卫-洛佩兹，再突
10'自己将球趟出了底线，门球
11'这球阿森西奥的突破很风骚，可惜最后还是自己失误了
12'纳乔左路拿球，过顶想给巴斯克斯
12'可惜没能成功，被杜阿尔特头球解围
13'西班牙人的反击，维克托-桑切斯斜传右路找插上的纳瓦罗
13'纳瓦罗胸部停球，再突纳乔
13'两人身体接触后，纳瓦罗摔倒在地
13'裁判没理会，球被补防过来的拉莫斯控制
14'阿森西奥前场中路拿球，分球右路阿什拉夫
14'直塞再给前插的伊斯科
14'伊斯科下底传中，打在防守球员身上变向
14'直奔球门，被迭戈-洛佩兹封堵出底线！！
15'皇马获得了左侧角球机会！！
15'角球开出到后点，拉莫斯和瓦拉内的双鬼拍门，头球轰门
15'球擦着立柱出了底线，可惜啦！！
16'加西亚前场背身拿球，回传达德尔
16'再给左侧上来的阿隆
16'阿隆的传中到禁区
16'杰拉德背身拿球，没机会转身
17'回传达德尔，被断了
17'皇马的反击，赢得左侧角球机会！
17'战术角球开出，伊斯科拿球内切
17'斜传禁区，被解围出来！！！
17'加西亚回来拿球，纳乔原地逼抢，被吹推人犯规！
18'加西亚前场拿球，单挑瓦拉内‘’
18'准备变向强突，瓦拉内伸脚将球破坏出边线
19'皮亚蒂前场中路拿球，分球左侧给阿隆
19'阿隆再传禁区到前点
19'插上的皮亚蒂凌空抽射，打飞！！
19'这次配合很精彩，给了皇马的防线敲响了警钟！
20'阿森西奥前场左路拿球，内切摆脱杜阿尔特
20'面对补防的达德尔，再突
21'分球巴斯克斯，力量轻了点，被卡洛斯-桑切斯拦截
21'略伦特前场逼抢，掀翻了卡洛斯-桑切斯，犯规！
22'巴斯克斯中场拿球，直塞右路找插上的阿什拉夫
22'阿什拉夫的下底传中，被挡出了底线
22'皇马获得了右侧角球机会！！！
22'角球开出到禁区，没能形成威胁！！！
23'略伦特中场拿球，斜传转移到左路给纳乔
23'纳乔面对达德尔，横传科瓦契奇
24'再给略伦特，过顶找巴斯克斯
24'巴斯克斯的横传找贝尔，被断了
24'纳瓦罗右路拿球，阿森西奥的逼抢
24'纳瓦罗回传杜阿尔特，再给大卫-洛佩兹
25'科瓦契奇前场拿球，摆脱上抢的阿隆
25'斜传转移左路找阿森西奥
25'纳瓦罗头球解围，卡洛斯-桑切斯拿到
26'巴斯克斯的逼抢，卡洛斯-桑切斯回传杜阿尔特
26'送出过顶找前插的杰拉德
26'瓦拉内补防过来，将球拦截
27'回传纳瓦斯，再给左侧瓦拉内
27'瓦拉内挑传想给略伦特
27'打在了加西亚的头球变向到了禁区
27'杰拉德插上拿球，面对纳瓦斯
27'右脚抽射，打偏了一点点啊！！
28'这球绝好的机会，可惜没能改写比分
28'皇马的前场进攻，赢得右侧任意球机会
28'伊斯科任意球斜传到后点，没能形成威胁！
29'纳乔左路拿球，面对逼抢
29'没机会，回传给到略伦特
29'再横传找科瓦契奇，被断了
29'西班牙人的反击，直塞找前插的皮亚蒂
29'阿什拉夫回防卡位，撞翻了皮亚蒂
30'裁判没理会，皮亚蒂起身再拿
30'拉莫斯上来逼抢，皮亚蒂倒地
30'这次裁判鸣哨，给了拉莫斯的犯规
30'皮亚蒂起身很不满，认为之前阿什拉夫的上抢就该吹犯规
31'西班牙人前场中路的任意球
31'皮亚蒂任意球搓传禁区，被解围
31'卡洛斯-桑切斯外围拿球，直接起脚抽射
31'禁区内的杰拉德停球，转身抽射，打进，可惜越位无效
32'不过慢镜头回放显示，略伦特貌似拖后了，这个球值得商榷
33'杰拉德-莫雷诺这次的门前嗅觉很厉害啊
33'阿森西奥中场拿球，分球右路阿什拉夫
33'再给伊斯科，遭遇两人围抢
34'回传阿什拉夫，再分，直接出界了
35'刚刚慢镜头回放，后防划线出来显示，杰拉德-莫雷诺之前的进球，并不越位
35'贝尔前场左路拿球，内切横传伊斯科
35'伊斯科禁区内遭遇围抢，回传禁区弧顶的略伦特
35'略伦特迎球一脚抽射，打偏！！
35'上半场比赛35分钟，比分依旧是0-0！！！
36'纳乔左路拿球，强突传中
36'被纳瓦罗挡出了边线！！
37'维克托-桑切斯前场拿球，直塞找加西亚
37'科瓦契奇回防，将球破坏
37'卡洛斯-桑切斯中场拿球，再给左侧的阿隆
37'可惜力量太大，球先出了底线！！
38'达德尔中场拿球，带至中圈位置
38'贝尔的上抢，伸腿绊倒了达德尔
38'贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！
38'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
38'西班牙人前场进攻，赢得左侧角球
39'这是西班牙人本场比赛的第一个角球！！
39'皮亚蒂角球开出到前点，被解围
39'伊斯科外围拿球，准备反击
39'达德尔回防上抢，踢倒了伊斯科，犯规
40'西班牙人前场抢断，分球右路给纳瓦罗
40'纳瓦罗的传中到禁区，瓦拉内头球解围
40'维克托-桑切斯外围拿球，挑传禁区
40'插上的纳瓦罗接应，面对拉莫斯
40'挑球过人，摔倒在禁区
41'裁判没理会，球被皇马球员解围
41'皇马的前场进攻，赢得右侧角球
41'伊斯科的角球开出到禁区，混战中，球被解围出来
42'贝尔禁区左侧拿球，迎球怒射
42'维克托-桑切斯倒地封堵，左手一挡，将球压在了身下
42'起身在解围
42'贝尔示意对方解围，裁判没理会
42'阿森西奥禁区外围拿球，被放倒在地
43'慢镜头回放显示，贝尔打门，维克托-桑切斯倒地时左手阻挡了球的路线，应该吹点球啊
43'皇马前场中路的任意球机会
43'伊斯科的任意球直接轰门，打飞！！
43'阿森西奥前场左路拿球，一挑三
44'转身内切，脚后跟再分伊斯科
44'伊斯科横切，禁区线上起脚打门，被迭戈-洛佩兹拿到
45'纳瓦罗的直塞球，被纳乔解围出边线
45'略伦特后场拿球，带过中线
45'分球巴斯克斯，再送直塞打身后
45'大卫-洛佩兹转身将球拦截
46'下半场比赛开始！！！
46'西班牙人开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'大卫-洛佩兹后场拿球，过顶长传球到前场
46'加西亚拿球，面对拉莫斯的防守
47'变向强突，分球找杰拉德-莫雷诺，被解围
47'达德尔前场拿球再突，斜塞门前
47'皮亚蒂的前插接应，被吹越位！
47'阿森西奥前场左路拿球，内切到禁区
48'回防的纳瓦罗滑铲干扰
48'阿森西奥急停，没机会
48'回传给到纳乔，纳乔的传中，被拦截
48'西班牙人的反击，右路直塞球
48'科瓦契奇背身拿球，加西亚身后上抢
49'一个跨步，卡在科瓦契奇身前断球
49'科瓦契奇再抢，被吹拉人犯规
49'西班牙人获得了前场右路的任意球机会
50'任意球斜传到前点，杰拉德-莫雷诺的头球
50'纳瓦斯将球奋力封堵出底线！！
50'西班牙人的角球机会
50'开出到前点，杜阿尔特的头球后蹭
51'击中横梁，弹出了底线！！！
51'略伦特回防到后场右路拿球
52'面对加西亚的逼抢，脚后跟分球瓦拉内
52'皇马前场进攻，阿什拉夫的传中
52'迭戈-洛佩兹出击，将球没收
53'皮亚蒂前场中路拿球，强突后分球杰拉德-莫雷诺
53'再给禁区弧顶的维克托-桑切斯
54'维克托-桑切斯迎球搓射，太正了，被纳瓦斯揽入怀中
54'拉莫斯后场拿球，带至中圈附近
54'过顶长传打身后
54'贝尔前插接应，被吹越位在先！！
55'拉莫斯后场断球，自己带球中路强突
55'中圈内，被回防的维克托-桑切斯放铲绊倒在地
55'两位队长的较量，一笑而过！！！
56'阿隆左路拿球强突，回防的巴斯克斯拉人犯规
56'皇马中场抢断，巴斯克斯右路的反击
56'巴斯克斯内切，再分右路给上来的阿什拉夫
57'阿什拉夫的传中，打在防守球员身上，弹出边线
57'巴斯克斯右路拿球，传中到门前
57'迭戈-洛佩兹将球拿到！
57'皮亚蒂左路拿球，带过中线
57'面对三人围抢，转身回传
58'打在巴斯克斯身上，折回碰到皮亚蒂出界
58'巴斯克斯前场中路拿球，直塞给到前插的伊斯科
58'伊斯科下底横传门前，迭戈-洛佩兹倒地将球拿到
59'西班牙人前场的进攻
59'达德尔禁区外尝试远射
59'拉莫斯抬起右脚一挡，将球挡了出来
60'不过这次封堵，自己的右脚貌似还受伤了
60'不过问题不大，没有要治疗的意思，继续比赛
60'皇马前场的进攻，科瓦契奇禁区弧顶的远射
61'速度和力量都不够，球被迭戈-洛佩兹拿到
61'巴斯克斯右路拿球，内切到中路
62'再分左侧找贝尔，球被杜阿尔特上抢破坏
62'皮亚蒂拿球反击，带球到中线位置
62'回防的阿什拉夫身后拉倒了皮亚蒂，犯规
63'阿什拉夫被主裁判出示了黄牌警告！！！
63'本泽马在场边热身，准备出场了！！
63'阿隆前场左路拿球，横传给到达德尔
63'达德尔内切，斜传禁区找加西亚
63'加西亚在两名球员的夹击下，没能碰到
64'自己摔倒在地，球出底线
64'皇马的球门球
64'贝尔前场拿球，大禁区左上角的抽射，打飞！！
64'伊斯科前场背身拿球，卡洛斯-桑切斯的上抢犯规
65'伊斯科前场左路拿球，内切分球贝尔
65'贝尔脚后跟再给前插的伊斯科
65'两人2过2配合
65'伊斯科拿球遭遇夹击，再突被断了
66'纳瓦罗大脚将球解围，踢向了前场
66'伊斯科前场中路拿球，分球左侧巴斯克斯
67'再横传禁区，打在防守球员身上变向
67'球到了贝尔脚下，起脚低射
67'被挡出，伊斯科想补，被杜阿尔特解围出底线
67'皇马的右侧角球机会
67'开出到前点，巴斯克斯的头球，被迭戈-洛佩兹拿到
68'皇马前场的进攻，略伦特的抽射，打飞！！
69'皇马换人：9号本泽马上，换下了22号伊斯科！！
69'伊斯科慢慢走下场，表情很不高兴啊
70'西班牙人换人：4号维克托-桑切斯下，换上了23号格拉内罗！
70'皇马的青训后腰换下了巴萨青训后腰！！！
70'全场比赛70分钟，比分依旧是0-0！！！！
71'拉莫斯后场拿球，面对逼抢
71'转身回传门将纳瓦斯
71'杰拉德-莫雷诺逼抢，纳瓦斯将球解围出边线
72'略伦特后场拿球，分球科瓦契奇
72'再给右路的阿什拉夫
72'可惜没能停好，球直接出了边线
72'这样的失误，有些匪夷所思啊！！
73'加西亚前场中路拿球，斜传转移找杰拉德-莫雷诺
73'打在了主裁判身上变向直奔球门
73'不过距离太远，没威胁，被纳瓦斯出来控制
74'这球主裁判不挡，传过去会有威胁哦
74'难怪加西亚传球被挡后，也是抱头稍显遗憾
75'皮亚蒂前场左路拿球，内切回传加西亚
75'加西亚拿球无人上来逼抢
75'调整两下，直接起脚尝试远射
75'球在门前弹地后，被纳瓦斯没收
75'阿什拉夫右路拿球，强突摆脱达德尔
76'面对补防的皮亚蒂，再突被撞翻在地
76'阿什拉夫右路的直塞找巴斯克斯，直接出边线
77'纳瓦罗右路的传中到门前
77'拉莫斯头球解围出来，球到禁区弧顶
77'插上的达德尔拿球，准备不足，倒地再传
77'加西亚禁区内争抢，和防守球员相撞倒地
78'杰拉德-莫雷诺示意有犯规，裁判并未理会！
78'这球达德尔禁区弧顶拿球准备足的话，直接可以打门了，没有防守球员啊
79'西班牙人的前场进攻，纳瓦罗传中
79'第一点被解围出来
79'加西亚外围拿球，凌空抽射，打飞
79'西班牙人换人：19号皮亚蒂下，换上了11号莱奥！
80'这段时间西班牙人的进攻火力很猛
80'皇马防线吃紧，进攻上也是不见起色啊
80'巴斯克斯右路拿球，面对逼抢
80'回传瓦拉内，再给拉莫斯
80'分球左侧给纳乔
81'直塞找阿森西奥，差点出界
81'回传贝尔，被断了！！
81'卡洛斯-桑切斯分球达德尔
81'达德尔再找杰拉德-莫雷诺，被断
82'巴斯克斯右路拿球反击，阿隆的上抢犯规
82'阿隆被主裁判出示了黄牌警告！！
82'皇马换人：24号塞巴略斯上，换下了11号贝尔
82'纳乔前场左路拿球，传中到后点
82'无人到位，球被回来的莱奥控制
83'阿什拉夫的逼抢，莱奥转身解围
83'西班牙人的进攻，卡洛斯-桑切斯分球杰拉德-莫雷诺
83'再分左侧给前插的莱奥
83'莱奥和补防的瓦拉内相撞倒地
84'裁判给了西班牙人前场左侧的任意球机会
84'格拉内罗任意球搓传到禁区
84'拉莫斯的头球解围出来
85'大卫-洛佩斯外围拿球，再给左侧格拉内罗
85'可惜没停好，球直接出边线
86'皇马后场失误，莱奥的抢断
86'拿球反击，进入禁区
86'瓦拉内和巴斯克斯的逼抢
86'巴斯克斯断球，带向底线
86'莱奥上抢，将球捅出了底线！
87'皇马的后场过顶球找本泽马
87'边裁举旗，本泽马越位在先！！
87'卡洛斯-桑切斯前场中路拿球
88'分球左侧给阿隆，再给达德尔
88'斜塞禁区弧顶格拉内罗，拉莫斯的几位
88'解围！！
88'莱奥禁区左侧拿球，再传禁区
88'拉莫斯抢在加西亚之前，将球解围
89'卡洛斯-桑切斯外围拿球，再给右路的纳瓦罗
89'纳瓦罗斜塞禁区找到杰拉德-莫雷诺
89'杰拉德-莫雷诺急停一扣，接着一脚搓射，打偏
90'莱奥示意自己这里空了啊
90'皇马换人：21号马约拉尔上，换下了23号科瓦契奇
90'西班牙人中场的抢断，直接吊门
90'纳瓦斯后退中，将球拿到
90'下半场比赛补时3分钟！！
91'阿什拉夫前场右路拿球，传中被解围
91'巴斯克斯中场拿球，斜传打身后
91'本泽马胸部停球，停给了阿森西奥
92'阿森西奥强突下底，横传门前
92'后点回来解围的纳瓦罗，差点送上乌龙
92'球擦着立柱出了底线，门球
92'不好意思，皇马角球。。
92'角球开出到前点，拉莫斯头球，被挡出
93'西班牙人进球了！！！
93'杰拉德-莫雷诺进球，绝杀皇马啊！！
94'杰拉德-莫雷诺前场中路拿球，分球右路给到加西亚，加西亚拿球调整一下，斜传禁区，杰拉德-莫雷诺插上，无人防守下的凌空抽射，打进球门右上角！
94'皇马中圈开球，裁判鸣哨
