各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，西班牙人主场和皇家马德里的比赛！！
皇马近20次联赛对阵西班牙人取得17胜3平保持不败
皇马近9次客战西班牙人取得8胜，其中7场零封对手
西班牙人上次取胜皇马还是2007年10月
双方联赛历史交锋167场，皇马100胜33平34负占据上风，其中客场34胜19平30负
前25轮战罢，西班牙人6胜10平9负积28分，排名积分榜第15位
皇马以15胜6平4负积51分的战绩，排名积分榜第3位，落后榜首的巴萨14分
本场双方首发已经公布，我们先睹为快！！
西班牙人：迭戈-洛佩兹；纳瓦罗、杜阿尔特、大卫-洛佩兹、阿隆；卡洛斯-桑切斯、皮亚蒂、维克托-桑切斯、达德尔；塞尔吉奥-加西亚、杰拉德
皇马(4-3-3)：1-纳瓦斯；19-阿什拉夫，5-瓦拉内，4-拉莫斯，6-纳乔；23-科瓦契奇，18-略伦特，22-伊斯科；17-卢卡斯，11-贝尔，20-阿森西奥

C罗被安排轮休，贝尔领衔首发，拉莫斯、阿森西奥、伊斯科、略伦特、纳乔和阿什拉夫轮换出场
  氷火愛  2018-02-28 02:27:18  5比0c罗帽子戏法（不在名单如何戴帽啊）
  用户3234583614  2018-02-25 12:52:07   希望C罗延续好的状态，取得更多的进球，带领球队取得胜利，加油期待！
  竹影圊曈  2018-02-28 00:10:31  西班牙人？赢是百分百，关键是赢几个，我罗的多大的帽子（信息很足啊）
双方球员在裁判的带领下，进场了！！
队长挑边，皇马队长拉莫斯，西班牙人队长维克托-桑切斯
1'上半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'阿什拉夫右路拿球，面对逼抢
1'转身回传给到瓦拉内
2'瓦拉内再给纳瓦斯，分球拉莫斯
2'给到右路的纳乔
2'达德尔身后上抢，掀翻了纳乔
3'纳乔倒地后，达德尔从其身上跨过
3'纳乔很不爽，起身推了达德尔一把
3'双方发生摩擦，裁判到位，口头警告一翻！
4'科瓦契奇中圈拿球，分球给到贝尔
4'贝尔的过顶球想给阿森西奥，被防守球员破坏
4'伊斯科前场中路拿球，面对逼抢
5'分球左侧给到上来的纳乔
5'纳乔直塞再想给到伊斯科
5'达德尔伸脚，将球挡出了边线！
5'杰拉德前场中路拿球，分球右路找上来的纳瓦罗
6'纳瓦罗拿球内切，纳乔上抢拦截
6'横传拉莫斯，再给科瓦契奇
6'皮亚蒂的前场抢断，直塞想给维克托
6'拉莫斯一个上步，成功断球
7'科瓦契奇前场中路拿球，直塞给到阿森西奥
7'再回传伊斯科，横传科瓦契奇
7'过顶给到禁区右侧的巴斯克斯
7'巴斯克斯的下底传中，被挡出了底线！！！
7'皇马获得了右侧角球机会！！
7'角球开出到禁区，第一点被解围！！
8'伊斯科右路拿球，内切再分上来的阿什拉夫
8'阿什拉夫的下底传中到前点
8'贝尔的甩头轰门，被迭戈-洛佩兹没收！
9'卡洛斯-桑切斯这边有些受伤，坐在地上
9'队医进场简单处理后，卡洛斯-桑切斯继续比赛
9'不过走起路来一瘸一拐，看看能坚持多久吧
10'伊斯科右路拿球，直塞给到阿森西奥
10'阿森西奥沿着底线内切，变向摆脱阿隆
10'面对补防的大卫-洛佩兹，再突
10'自己将球趟出了底线，门球
11'这球阿森西奥的突破很风骚，可惜最后还是自己失误了
12'纳乔左路拿球，过顶想给巴斯克斯
12'可惜没能成功，被杜阿尔特头球解围
13'西班牙人的反击，维克托-桑切斯斜传右路找插上的纳瓦罗
13'纳瓦罗胸部停球，再突纳乔
13'两人身体接触后，纳瓦罗摔倒在地
13'裁判没理会，球被补防过来的拉莫斯控制
14'阿森西奥前场中路拿球，分球右路阿什拉夫
14'直塞再给前插的伊斯科
14'伊斯科下底传中，打在防守球员身上变向
14'直奔球门，被迭戈-洛佩兹封堵出底线！！
15'皇马获得了左侧角球机会！！
15'角球开出到后点，拉莫斯和瓦拉内的双鬼拍门，头球轰门
15'球擦着立柱出了底线，可惜啦！！
16'加西亚前场背身拿球，回传达德尔
16'再给左侧上来的阿隆
16'阿隆的传中到禁区
16'杰拉德背身拿球，没机会转身
17'回传达德尔，被断了
17'皇马的反击，赢得左侧角球机会！
17'战术角球开出，伊斯科拿球内切
17'斜传禁区，被解围出来！！！
17'加西亚回来拿球，纳乔原地逼抢，被吹推人犯规！
18'加西亚前场拿球，单挑瓦拉内‘’
18'准备变向强突，瓦拉内伸脚将球破坏出边线
19'皮亚蒂前场中路拿球，分球左侧给阿隆
19'阿隆再传禁区到前点
19'插上的皮亚蒂凌空抽射，打飞！！
19'这次配合很精彩，给了皇马的防线敲响了警钟！
20'阿森西奥前场左路拿球，内切摆脱杜阿尔特
20'面对补防的达德尔，再突
21'分球巴斯克斯，力量轻了点，被卡洛斯-桑切斯拦截
21'略伦特前场逼抢，掀翻了卡洛斯-桑切斯，犯规！
22'巴斯克斯中场拿球，直塞右路找插上的阿什拉夫
22'阿什拉夫的下底传中，被挡出了底线
22'皇马获得了右侧角球机会！！！
22'角球开出到禁区，没能形成威胁！！！
23'略伦特中场拿球，斜传转移到左路给纳乔
23'纳乔面对达德尔，横传科瓦契奇
24'再给略伦特，过顶找巴斯克斯
24'巴斯克斯的横传找贝尔，被断了
24'纳瓦罗右路拿球，阿森西奥的逼抢
24'纳瓦罗回传杜阿尔特，再给大卫-洛佩兹
25'科瓦契奇前场拿球，摆脱上抢的阿隆
25'斜传转移左路找阿森西奥
25'纳瓦罗头球解围，卡洛斯-桑切斯拿到
26'巴斯克斯的逼抢，卡洛斯-桑切斯回传杜阿尔特
26'送出过顶找前插的杰拉德
26'瓦拉内补防过来，将球拦截
27'回传纳瓦斯，再给左侧瓦拉内
27'瓦拉内挑传想给略伦特
27'打在了加西亚的头球变向到了禁区
27'杰拉德插上拿球，面对纳瓦斯
27'右脚抽射，打偏了一点点啊！！
28'这球绝好的机会，可惜没能改写比分
28'皇马的前场进攻，赢得右侧任意球机会
28'伊斯科任意球斜传到后点，没能形成威胁！
29'纳乔左路拿球，面对逼抢
29'没机会，回传给到略伦特
29'再横传找科瓦契奇，被断了
29'西班牙人的反击，直塞找前插的皮亚蒂
29'阿什拉夫回防卡位，撞翻了皮亚蒂
30'裁判没理会，皮亚蒂起身再拿
30'拉莫斯上来逼抢，皮亚蒂倒地
30'这次裁判鸣哨，给了拉莫斯的犯规
30'皮亚蒂起身很不满，认为之前阿什拉夫的上抢就该吹犯规
31'西班牙人前场中路的任意球
31'皮亚蒂任意球搓传禁区，被解围
31'卡洛斯-桑切斯外围拿球，直接起脚抽射
31'禁区内的杰拉德停球，转身抽射，打进，可惜越位无效
32'不过慢镜头回放显示，略伦特貌似拖后了，这个球值得商榷
33'杰拉德-莫雷诺这次的门前嗅觉很厉害啊
33'阿森西奥中场拿球，分球右路阿什拉夫
33'再给伊斯科，遭遇两人围抢
34'回传阿什拉夫，再分，直接出界了
35'刚刚慢镜头回放，后防划线出来显示，杰拉德-莫雷诺之前的进球，并不越位
35'贝尔前场左路拿球，内切横传伊斯科
35'伊斯科禁区内遭遇围抢，回传禁区弧顶的略伦特
35'略伦特迎球一脚抽射，打偏！！
35'上半场比赛35分钟，比分依旧是0-0！！！
36'纳乔左路拿球，强突传中
36'被纳瓦罗挡出了边线！！
37'维克托-桑切斯前场拿球，直塞找加西亚
37'科瓦契奇回防，将球破坏
37'卡洛斯-桑切斯中场拿球，再给左侧的阿隆
37'可惜力量太大，球先出了底线！！
38'达德尔中场拿球，带至中圈位置
38'贝尔的上抢，伸腿绊倒了达德尔
38'贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！
38'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
38'西班牙人前场进攻，赢得左侧角球
39'这是西班牙人本场比赛的第一个角球！！
39'皮亚蒂角球开出到前点，被解围
39'伊斯科外围拿球，准备反击
39'达德尔回防上抢，踢倒了伊斯科，犯规
40'西班牙人前场抢断，分球右路给纳瓦罗
40'纳瓦罗的传中到禁区，瓦拉内头球解围
40'维克托-桑切斯外围拿球，挑传禁区
40'插上的纳瓦罗接应，面对拉莫斯
40'挑球过人，摔倒在禁区
41'裁判没理会，球被皇马球员解围
41'皇马的前场进攻，赢得右侧角球
41'伊斯科的角球开出到禁区，混战中，球被解围出来
42'贝尔禁区左侧拿球，迎球怒射
42'维克托-桑切斯倒地封堵，左手一挡，将球压在了身下
42'起身在解围
42'贝尔示意对方解围，裁判没理会
42'阿森西奥禁区外围拿球，被放倒在地
43'慢镜头回放显示，贝尔打门，维克托-桑切斯倒地时左手阻挡了球的路线，应该吹点球啊
43'皇马前场中路的任意球机会
43'伊斯科的任意球直接轰门，打飞！！
43'阿森西奥前场左路拿球，一挑三
44'转身内切，脚后跟再分伊斯科
44'伊斯科横切，禁区线上起脚打门，被迭戈-洛佩兹拿到
45'纳瓦罗的直塞球，被纳乔解围出边线
45'略伦特后场拿球，带过中线
45'分球巴斯克斯，再送直塞打身后
45'大卫-洛佩兹转身将球拦截
上半场没有补时结束，双方暂时踢成了0-0！！！
上半场双方都有几次机会，可惜未能把握
特别是西班牙人，前场围抢获得了多次机会，可惜临门一脚不给力
杰拉德-莫雷诺的一次反越位破门，被吹越位无效
半场结束前，贝尔禁区左侧的打门，维克托-桑切斯倒地时也有手球嫌疑，西班牙人逃过一劫
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

眼中钉丶 2018-02-28 03:25:23 塞瓦略斯应该上的 （下半场应该有机会）
星爷爷爷爷 2018-02-28 03:47:43 今天的防守有点水啊 （你意思嫌弃后防有水爷？）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！！
1'西班牙人开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'大卫-洛佩兹后场拿球，过顶长传球到前场
1'加西亚拿球，面对拉莫斯的防守
2'变向强突，分球找杰拉德-莫雷诺，被解围
2'达德尔前场拿球再突，斜塞门前
2'皮亚蒂的前插接应，被吹越位！
2'阿森西奥前场左路拿球，内切到禁区
3'回防的纳瓦罗滑铲干扰
3'阿森西奥急停，没机会
3'回传给到纳乔，纳乔的传中，被拦截
3'西班牙人的反击，右路直塞球
3'科瓦契奇背身拿球，加西亚身后上抢
4'一个跨步，卡在科瓦契奇身前断球
4'科瓦契奇再抢，被吹拉人犯规
4'西班牙人获得了前场右路的任意球机会
5'任意球斜传到前点，杰拉德-莫雷诺的头球
5'纳瓦斯将球奋力封堵出底线！！
5'西班牙人的角球机会
5'开出到前点，杜阿尔特的头球后蹭
6'击中横梁，弹出了底线！！！

6'略伦特回防到后场右路拿球
7'面对加西亚的逼抢，脚后跟分球瓦拉内
7'皇马前场进攻，阿什拉夫的传中
7'迭戈-洛佩兹出击，将球没收
8'皮亚蒂前场中路拿球，强突后分球杰拉德-莫雷诺
8'再给禁区弧顶的维克托-桑切斯
9'维克托-桑切斯迎球搓射，太正了，被纳瓦斯揽入怀中
9'拉莫斯后场拿球，带至中圈附近
9'过顶长传打身后
9'贝尔前插接应，被吹越位在先！！
10'拉莫斯后场断球，自己带球中路强突
10'中圈内，被回防的维克托-桑切斯放铲绊倒在地
10'两位队长的较量，一笑而过！！！
11'阿隆左路拿球强突，回防的巴斯克斯拉人犯规
11'皇马中场抢断，巴斯克斯右路的反击
11'巴斯克斯内切，再分右路给上来的阿什拉夫
12'阿什拉夫的传中，打在防守球员身上，弹出边线
12'巴斯克斯右路拿球，传中到门前
12'迭戈-洛佩兹将球拿到！
12'皮亚蒂左路拿球，带过中线
12'面对三人围抢，转身回传
13'打在巴斯克斯身上，折回碰到皮亚蒂出界
13'巴斯克斯前场中路拿球，直塞给到前插的伊斯科
13'伊斯科下底横传门前，迭戈-洛佩兹倒地将球拿到
14'西班牙人前场的进攻
14'达德尔禁区外尝试远射
14'拉莫斯抬起右脚一挡，将球挡了出来
15'不过这次封堵，自己的右脚貌似还受伤了
15'不过问题不大，没有要治疗的意思，继续比赛
15'皇马前场的进攻，科瓦契奇禁区弧顶的远射
16'速度和力量都不够，球被迭戈-洛佩兹拿到

16'巴斯克斯右路拿球，内切到中路
17'再分左侧找贝尔，球被杜阿尔特上抢破坏
17'皮亚蒂拿球反击，带球到中线位置
17'回防的阿什拉夫身后拉倒了皮亚蒂，犯规
18'阿什拉夫被主裁判出示了黄牌警告！！！
18'本泽马在场边热身，准备出场了！！
18'阿隆前场左路拿球，横传给到达德尔
18'达德尔内切，斜传禁区找加西亚
18'加西亚在两名球员的夹击下，没能碰到
19'自己摔倒在地，球出底线
19'皇马的球门球
19'贝尔前场拿球，大禁区左上角的抽射，打飞！！
19'伊斯科前场背身拿球，卡洛斯-桑切斯的上抢犯规

20'伊斯科前场左路拿球，内切分球贝尔
20'贝尔脚后跟再给前插的伊斯科
20'两人2过2配合
20'伊斯科拿球遭遇夹击，再突被断了
21'纳瓦罗大脚将球解围，踢向了前场
21'伊斯科前场中路拿球，分球左侧巴斯克斯
22'再横传禁区，打在防守球员身上变向
22'球到了贝尔脚下，起脚低射
22'被挡出，伊斯科想补，被杜阿尔特解围出底线
22'皇马的右侧角球机会
22'开出到前点，巴斯克斯的头球，被迭戈-洛佩兹拿到

23'皇马前场的进攻，略伦特的抽射，打飞！！
24'皇马换人：9号本泽马上，换下了22号伊斯科！！
24'伊斯科慢慢走下场，表情很不高兴啊
25'西班牙人换人：4号维克托-桑切斯下，换上了23号格拉内罗！
25'皇马的青训后腰换下了巴萨青训后腰！！！
25'全场比赛70分钟，比分依旧是0-0！！！！
26'拉莫斯后场拿球，面对逼抢
26'转身回传门将纳瓦斯
26'杰拉德-莫雷诺逼抢，纳瓦斯将球解围出边线
27'略伦特后场拿球，分球科瓦契奇
27'再给右路的阿什拉夫
27'可惜没能停好，球直接出了边线
27'这样的失误，有些匪夷所思啊！！
28'加西亚前场中路拿球，斜传转移找杰拉德-莫雷诺
28'打在了主裁判身上变向直奔球门
28'不过距离太远，没威胁，被纳瓦斯出来控制
29'这球主裁判不挡，传过去会有威胁哦
29'难怪加西亚传球被挡后，也是抱头稍显遗憾

30'皮亚蒂前场左路拿球，内切回传加西亚
30'加西亚拿球无人上来逼抢
30'调整两下，直接起脚尝试远射
30'球在门前弹地后，被纳瓦斯没收
30'阿什拉夫右路拿球，强突摆脱达德尔
31'面对补防的皮亚蒂，再突被撞翻在地
31'阿什拉夫右路的直塞找巴斯克斯，直接出边线
32'纳瓦罗右路的传中到门前
32'拉莫斯头球解围出来，球到禁区弧顶
32'插上的达德尔拿球，准备不足，倒地再传
32'加西亚禁区内争抢，和防守球员相撞倒地
33'杰拉德-莫雷诺示意有犯规，裁判并未理会！
33'这球达德尔禁区弧顶拿球准备足的话，直接可以打门了，没有防守球员啊

34'西班牙人的前场进攻，纳瓦罗传中
34'第一点被解围出来
34'加西亚外围拿球，凌空抽射，打飞
34'西班牙人换人：19号皮亚蒂下，换上了11号莱奥！
35'这段时间西班牙人的进攻火力很猛
35'皇马防线吃紧，进攻上也是不见起色啊
35'巴斯克斯右路拿球，面对逼抢
35'回传瓦拉内，再给拉莫斯
35'分球左侧给纳乔
36'直塞找阿森西奥，差点出界
36'回传贝尔，被断了！！
36'卡洛斯-桑切斯分球达德尔
36'达德尔再找杰拉德-莫雷诺，被断
37'巴斯克斯右路拿球反击，阿隆的上抢犯规
37'阿隆被主裁判出示了黄牌警告！！
37'皇马换人：24号塞巴略斯上，换下了11号贝尔
37'纳乔前场左路拿球，传中到后点
37'无人到位，球被回来的莱奥控制
38'阿什拉夫的逼抢，莱奥转身解围
38'西班牙人的进攻，卡洛斯-桑切斯分球杰拉德-莫雷诺
38'再分左侧给前插的莱奥
38'莱奥和补防的瓦拉内相撞倒地
39'裁判给了西班牙人前场左侧的任意球机会
39'格拉内罗任意球搓传到禁区
39'拉莫斯的头球解围出来
40'大卫-洛佩斯外围拿球，再给左侧格拉内罗
40'可惜没停好，球直接出边线

41'皇马后场失误，莱奥的抢断
41'拿球反击，进入禁区
41'瓦拉内和巴斯克斯的逼抢
41'巴斯克斯断球，带向底线
41'莱奥上抢，将球捅出了底线！
42'皇马的后场过顶球找本泽马
42'边裁举旗，本泽马越位在先！！
42'卡洛斯-桑切斯前场中路拿球
43'分球左侧给阿隆，再给达德尔
43'斜塞禁区弧顶格拉内罗，拉莫斯的几位
43'解围！！
43'莱奥禁区左侧拿球，再传禁区
43'拉莫斯抢在加西亚之前，将球解围
44'卡洛斯-桑切斯外围拿球，再给右路的纳瓦罗
44'纳瓦罗斜塞禁区找到杰拉德-莫雷诺
44'杰拉德-莫雷诺急停一扣，接着一脚搓射，打偏
45'莱奥示意自己这里空了啊
45'皇马换人：21号马约拉尔上，换下了23号科瓦契奇
45'西班牙人中场的抢断，直接吊门
45'纳瓦斯后退中，将球拿到
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'阿什拉夫前场右路拿球，传中被解围
46'巴斯克斯中场拿球，斜传打身后
46'本泽马胸部停球，停给了阿森西奥
47'阿森西奥强突下底，横传门前
47'后点回来解围的纳瓦罗，差点送上乌龙
47'球擦着立柱出了底线，门球
47'不好意思，皇马角球。。
47'角球开出到前点，拉莫斯头球，被挡出
48'西班牙人进球了！！！
48'杰拉德-莫雷诺进球，绝杀皇马啊！！
49'杰拉德-莫雷诺前场中路拿球，分球右路给到加西亚，加西亚拿球调整一下，斜传禁区，杰拉德-莫雷诺插上，无人防守下的凌空抽射，打进球门右上角！
49'皇马中圈开球，裁判鸣哨
全场比赛结束，西班牙人主场1-0战胜了皇家马德里，终结了对方的连胜步伐！！
全场伤停补时阶段，塞尔吉奥-加西亚右路的传中，杰拉德-莫雷诺的凌空抽射，绝杀了皇家马德里！
整场比赛，皇马真正的得分机会并不多
反倒是西班牙人的进攻打的风生水起，皇马门前险象环生
最终也是因为失位，被无人防守的杰拉德-莫雷诺进球绝杀！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


