1'上半场比赛开始
1'上半场由纽卡斯尔中圈开球
1'回传给到了克鲁尔
1'克鲁尔大脚开上前场
1'伊万诺维奇克回中场
1'纽卡斯尔中场，交给了维纳尔杜姆
2'中路佩雷斯接应转身送直传，队友没有跑到传球线路上
2'卡希尔后场带球，米特洛维奇推倒了卡希尔
3'切尔西后场任意球
3'贝戈维奇来踢，踢到前场
3'西索科顶到第一点
3'卡希尔中场的反抢将球捅到扬迈特脚下
4'法布雷加斯中路的推进，科尔巴克犯规
4'切尔西获得一个中路任意球机会，距离球门30码
4'祖马的重炮轰门，偏出左边立柱
5'阿扎尔左路来了，直传过不了扬迈特
6'科尔巴克左路的带球，连续一脚传球，佩雷斯跟进，阿斯皮利奎塔倒地将球铲了一下
6'阿扎尔左路沿边线带球
6'快要到底线时被科尔巴克抢断
6'科尔巴克将球开出了边线
7'纽卡斯尔右路断球，米特洛维奇拉边接应，祖马抢前将球踢出边线
8'科洛奇尼后场交给了科尔巴克分给姆本巴起大脚，米特洛维奇追不上了
8'佩雷斯前场左路漂亮的转身过人，但横传被马蒂奇拦截
9'伊万诺维奇长传上来，雷米在科洛奇尼干扰下摆渡球出了边线
9'法布雷加斯得球，推进后直传被科尔巴克断下
10'西索科右路接应直传，阿斯皮利奎塔解围出边线
10'雷米拉边拿一下球，过人被扬迈特生生断下
10'佩雷斯右前场接应传到中路
11'维纳尔杜姆带球没有看对方球员已经夹击上来
11'球被断了
11'阿扎尔将球转移到右路的伊万诺维奇
11'伊万诺维奇还是交给奥斯卡
12'奥斯卡送球到右肋部，伊万诺维奇前插到位一扣
12'回传，雷米禁区内撞射打偏
12'克鲁尔长传前场右路，阿斯皮利奎塔顶出边线
12'科洛奇尼交给佩雷斯，扬迈特套边传中，祖马顶到第一点
13'姆巴布也到了前场争球，来一脚远射，没有打上力量
13'球打出击没有什么力量，但姆巴布的发带也掉了下来
13'佩雷斯右路一顺，科洛奇尼倒地铲留球
14'镜头不断给到了特里，本赛季他是失去了主力位置
14'中场争高球，佩德罗犯规
15'姆本巴交给科洛奇尼
15'米特洛维奇也回中场接应一下
15'阿扎尔拼抢时受伤倒地
16'是阿斯皮利奎塔防守扬迈特是推了一下让扬迈特重心不稳，但扬迈特跌倒时却撞到了阿扎尔的身体
16'比赛继续
17'维纳尔杜姆左路加速一段后边路传中，米特洛维奇甩头攻门顶偏了
17'纽卡斯尔再掀攻势
17'佩雷斯中路斜塞，西索科大力远射打偏了一点
18'切尔西反击，法布雷加斯分给阿斯皮利奎塔
18'连续转移给到了伊万诺维奇
19'佩德罗接应一下回传给伊万诺维奇
19'奥斯卡内切中打一个脚后跟，阿扎尔插上稍慢了一点
20'佩雷斯中路的直传，米特洛维奇已经启动插上，不过与卡希尔对撞后没能拿到球
22'伊万诺维奇在护球，姆巴布上抢犯规
22'阿扎尔拿球，转移到右路的伊万诺维奇
23'伊万诺维奇传中，脚法太离谱了，直接传出底线
23'回复：seraya14  有珐尔考我可放心切尔西了（法尔考今天没有首发）
24'法布雷加斯分左路，阿扎尔又来了
24'直传，协防过来的安尼塔将球踢出边线
24'安尼塔脚面可能实战睬了一下
24'佩德罗带球强突禁区，过不了姆本巴
24'克鲁尔大脚开到中场，祖马顶到第一点
25'科尔巴克在带球转一圈交给了安尼塔
25'安尼塔传中，祖马头球解围出边线
26'祖马大脚开上来，球直接出边线
26'姆本巴掷向场内，伊万诺维奇争顶时撞倒了科尔巴克犯规
27'纽卡斯尔又是就地反抢反击，佩雷斯的打门同样是打偏
28'扬迈特带球上来直传禁区，米特洛维奇斜插低射被贝戈维奇脚脚挡出
28'外围还是纽卡斯尔的控球
29'扬迈特与西索科做墙配合后又是禁区内的打门又是打太正了再次被贝戈维奇封出
29'佩雷斯中路带球交给西索科，西索科的传中球划门而过
30'上半场进行了30分钟，场上比分还是0：0
30'雷米右路下底传中打在科洛奇尼的脚出底线
31'切尔西前场右路的角球机会，镜头给到了戴了面具的卡希尔
31'奥斯卡角球传中，第一点太低了
31'伊万诺维奇在右路再次想强突，被科尔巴克挡在身后出边线
31'纽卡斯尔这边有球员受伤
32'替补席上已经有球员换外套
32'纽卡斯尔受伤的是科尔巴克
32'队医治疗后示意可以继续比赛
32'扬迈特右路回传给姆本巴
32'挑传给到了佩雷斯
33'佩雷斯身体对抗扛开了法布雷加斯，但没有控好球，球出边线
33'雷米回中场接应横带被科尔巴克从侧面伸脚绊倒
34'主裁判向科尔巴克出示黄牌警告
34'阿扎尔分右路佩德罗传中有点大
34'后点奥斯卡控于汉超，法布雷加斯接应交给阿扎尔
34'阿扎尔与佩德罗做配合，中路太密集了
35'扬迈特在右路很活跃
36'带球内切左脚打门被马蒂奇飞身挡出
36'争顶时马蒂奇摁人犯规
38'阿扎尔左路带球给到了佩德罗，远射被门将扑出底线
38'更正一下打门的是法布雷加斯
38'法布雷加斯角球发到门前，雷米头球攻门顶偏
38'西索科右路带球出了边线
39'雷米带球传中打在科尔巴克身上
40'阿扎尔左路强行传中，佩德罗抢点一个横向球，扬迈特安全起见将球顶出底线
40'切尔西战术角球传中，雷米一蹭
40'纽卡斯尔的后卫疑似手球，但裁判没有吹蹼球
40'是卡希尔前点脚后跟一蹭
40'好像也只是打在西索科腹部
41'扬迈特右路下底传中过不了阿斯皮利奎塔
41'扬迈特右路来了，直传到梦，米特洛维奇打门被卡希尔伸脚挡出
42'科尔巴克再斜传禁区
42'佩雷斯卸下球来半凌空抽射弹左立柱内侧入网！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯！
43'纽卡斯尔在主场率先取得进球
43'从上半场前40分钟的时间来看，纽卡斯尔值得领先
44'因为他们在进攻的效果上来讲更佳，制造的射门机会也更多
44'切尔西的进攻更多是隔靴搔痒
44'阿扎尔左路来了，找到了雷米
45'阿扎尔尝试与奥斯卡打二过一，也是没能突进禁区
45'马蒂奇斜长传前场左路，扬迈特将球解围出边线
45'上半场补时2分钟
46'安尼塔传左路的姆巴布
46'刚才佩雷斯的进球受益于是安尼塔的传中，不能科尔巴克
47'[qiangda]穆里尼奥的帅位还稳固不？1、稳固；2、不稳了
47'上半场比赛结束
1'下半场比赛开始了
1'下半场由切尔西中圈开球
1'阿斯皮利奎塔长传，扬迈特顶到第一点
1'祖马交给了伊万诺维奇
2'法布雷加斯回接长传找到了雷米
2'雷米转身回传给奥斯卡
2'阿扎尔接应突破没有成功
2'阿斯皮利奎塔传中打在了安尼塔身上出边线
2'法布雷加斯接应界外球后传球被对方大脚破坏
3'法布雷加斯转移给到了伊万诺维奇
3'法布雷加斯分边左路的阿扎尔
3'中路配合，法布雷加斯直传，阿扎尔做墙传球过不了姆本巴
3'法布雷加斯转移到右路的伊万诺维奇
4'传中太大了
4'阿扎尔回传
4'奥斯卡传中打到对方脚上
4'佩德罗强行再传中打在扬迈特身上
4'西索科大脚解围
4'阿斯皮利奎塔助攻上来，交给了阿扎尔
4'回传中路，再由法布雷加斯直传被科尔巴克拦截
5'中场还是切尔西的控于汉超
5'马蒂奇交给法布雷加斯
5'雷米短传，法布雷加斯前到地，裁判没有吹
6'法布雷加斯斜传门前，雷米头球攻门被克鲁尔扑出，而且也先越位了
6'马蒂奇抬脚踢倒了米特洛维奇
7'安尼塔少年犯传，维纳尔杜姆过人被拦截
7'阿斯皮利奎塔直传找到了奥斯卡
7'转身再转移给给阿扎尔
7'阿斯皮利奎塔上前接应横传，法布雷加斯远射打在对方身上
7'祖马压过半场抢球，被拉了一把
8'阿扎尔左路传中被姆本巴顶到半空
8'佩德罗右路得球回传给伊万诺维奇
8'奥斯卡拉到右路，传中雷米头球攻门顶高了
9'纽卡斯尔有点吃紧，换人了，14号奥贝坦替下了4号科尔巴克
9'法布雷加斯左路交给阿斯皮利奎塔，停球有点大
9'再扣球过人被安尼塔将球踢出底线
10'奥斯卡开角球被姆巴布头球解围
10'纽卡斯尔反击
10'佩雷斯接应，马蒂奇断球成功
11'奥斯卡枢左侧传中被姆本巴解围
11'切尔西继续围攻
11'法布雷加斯分右路，奥贝坦抢先将球踢出边线
11'佩德罗传到禁区内，阿扎尔一对二过人没有成功
13'阿扎尔来到右路，转身传球被姆巴布拦截一下
13'姆巴布跟着阿扎尔跑了半场断球了
13'西索科右路带球上来传中被阿斯皮利奎塔伸脚挡出底线
16'纽卡斯尔右路的角球机会
16'佩雷斯传中，维纳尔杜姆头球攻门球进
16'此时此刻值得来杯嘉士伯
16'切尔西连换两人，威廉替下了马蒂奇，法尔考替下了雷米
20'镜头给到了穆里尼奥
20'他可是遇到大麻烦了
21'回复：向往米兰  穆鸟别再输了，阿布不高兴了。（确实到了临界点了）
21'阿扎尔的挑传过不了科洛奇尼
22'奥斯卡回到了后腰位置，护球造成米特洛维奇的犯规
22'威廉转移球找到佩德罗
22'佩德罗的传中球被克鲁尔直接没收
23'伊万诺维奇撞倒了米特洛维奇
23'这是一个甩肘的动作，被黄牌警告
24'法布雷加斯长传右路
24'佩德罗传中被姆巴布飞铲铲出底线
24'角球发得太靠外了，纽卡斯尔的解围
25'佩德罗右路来了，强行盘过姆巴布
25'姆巴布转身快卡住身位，裁判鸣哨吹佩德罗抢球犯规
26'阿扎尔左路传到禁区内，插上的奥斯卡换弧线球旋球门右上角，偏了
27'阿扎尔左路来了，回传，卡希尔也压过了半场
27'奥斯卡的直传被扬迈特铲出来
28'法布雷加斯再斜吊禁区左侧，西索科头球蹭出底线
28'切尔西换下，7号拉米雷斯替下了8号奥斯卡
28'法布雷加斯发到门前，被克鲁尔单拳击出
29'还是法布雷加斯得球低传禁区被姆本巴解围
29'威廉右路回传，拉米雷斯传中，法尔考停球打门被门将挡出，不过也先越位了
30'姆巴布左路压上前场传球被拉米雷斯断下
30'拉米雷斯长距离直传，科洛奇尼抢前将球捅出边线
30'佩德罗拉到左路，右路留给威廉
30'法布雷加斯传给威廉
30'挑传禁区，科洛奇尼头球点一下
31'奥贝坦回传给克鲁尔
31'克鲁尔踢球不远
31'阿扎尔右路的变向过人倒地，裁判没有吹
32'43号姆巴布这位年轻的左后卫今天发挥得很稳定
32'法布雷加斯额头被撞开了，要下场接受治疗
32'法布雷加斯需要用纱布包扎头部
33'祖马斜长传找到阿扎尔
34'内切回传给拉米雷斯
34'拉米雷斯远射世界波直挂球门左上角！
34'此时此刻值得来杯嘉士伯！
35'拉米雷斯的打门又直又快，角度又是一个理论上的死角
36'镜头给到了穆帅，他不断苦笑
36'米特洛维奇拉到左路，带球出底线
37'阿扎尔左路起速，斜向连续过人转身打门被姆巴布伸脚挡出
37'法布雷加斯长传找到了阿扎尔
37'有点踉跄，球被姆巴布断下
38'又是阿扎尔的带球，这回趟大了
38'佩雷斯中路的带球斜传，阿斯皮利奎塔回追将球断下
38'法布雷加斯后场长传，佩德罗插上停球面对出击的克鲁尔挑射打高了
39'纽卡斯尔换人，36号托内替下了45号米特洛维奇
41'威廉左路带球内切被断了
41'裁判吹了安尼塔的犯规
41'切尔西左路的任意球机会
42'威廉传中，拉米雷斯头球，没有蹭着，但球打进了右下角
42'此时此刻值得来杯嘉士伯！
42'威廉的传中，拉米雷斯插上没有越位之下头球没有蹭到球，但克鲁尔被晃到了，球窜入了球门右下角
43'切尔西右路的界外球
43'伊万诺维奇手榴弹掷到禁区，科洛奇尼顶一下
43'拉米雷斯远射打在后卫脚上
43'纽卡斯尔防守犯规
43'切尔西中路偏右的任意球机会
44'威廉传前点，拉米雷斯头球攻门，克鲁尔向左倒地将球神奇扑出
44'又是切尔西右路的界外球
44'掷到禁区，姆本巴顶到第一点
44'安尼塔的解围
44'姆本巴大脚开到前场
45'西索科中路变向被阿斯皮利奎塔拦截
45'法布雷加斯长传上来，阿扎尔停球失误
45'佩德罗转移到左路的威廉
45'威廉变向被奥贝坦伸脚将球捅一下
45'下半场补时4分钟
46'伊万诺维奇斜长传到左路，扬迈特头球顶出边线
46'卡希尔接应界外球，交给法布雷加斯
46'法布雷加斯长传到禁区，科洛奇尼头球顶到半空，克鲁尔将球摘下
46'姆巴布左路带球过了半场，一对二加速被祖马拦截
46'法布雷加斯拿球，姆巴布背后推人犯规
47'纽卡斯尔换人，10号德容换下了7号西索科
47'麦克拉伦已经满面通红
47'阿扎尔前场传球失误
48'奥贝坦右路来了，卡希尔赌博式的滑铲将球铲出边线
48'德容刚上场就受伤了
49'德容是头部受伤，需要队医仔细观察
49'刚才卡希尔铲球是铲出底线
50'德容经过治疗后重新站了起来
50'纽卡斯尔右路的角球
50'选择拖延战术，纽卡斯尔也接受一分的事实了解
50'佩雷斯与奥贝坦发短角球
51'奥贝坦再将球踢在阿斯皮利奎塔脚上出边线
51'奥贝坦掷到场内，德容胸部传球
51'奥贝坦越位
51'法布雷加斯长传，姆巴布将球解围出边线
52'阿斯皮利奎塔掷到禁区，扬迈特头球顶一下
52'佩德罗战术犯规绊倒了姆巴布
52'主裁判黄牌给到了佩德罗
52'补时已经到了7分钟
52'全场比赛结束！
52'双方2：2打平各得一分
52'虽然双方都不太满意平局，但至少还不是最差的结果
52'两队都急需改变
52'接下来如果还没有改变的话，相信两队主帅的位置都难保了
52'好了，本场比赛的直播就到这里结束。
