大家好，我是本场比赛直播员雯雯~
积分榜方面，目前北京国安排名联赛第二，而江苏舜天则名列第七位。
舜天最近两个主场面对国安一平一负并不占据优势，相信本场比赛舜天一定势在必得想要扭转颓势。
对于国安来说，目前差距联赛第一的恒大6分，本周将是冲刺的关键时刻，但是德扬因脚踝有伤并未出现在训练场上，不知面对老东家，亚洲伊布能否按时出战。
舜天的另一个难题是队内3名大将由于入选国奥本场不能出战，对于主帅高洪波而言谁来顶替也是个不小的难题。
相信两队一定能克服困难为我们带来一场精彩的比赛，到时鹿死谁手就让我们拭目以待吧！
好的，双方首发名单已经出来了~
舜天首发：邓小飞/任航、埃雷尔森、尹信荣、吉翔/刘建业、吴曦、安塔尔、张新林、孙可/埃利亚斯 国安首发：杨智/周挺、雷腾龙、徐云龙、张辛昕/张呈栋、马季奇、河大成、张稀哲/德扬、费祖拉乌
舜天替补：26-关震、5-周云、16-邓卓翔、28-杨笑天、37-杨昊、40-托洛扎、43-李世洲
国安替补：12-侯森、11-宋博轩、23-陈志钊、29-邵佳一、39-朴成、9-谭天澄、24-李翰博
比赛已经越来越近了~球迷朋友们对于本场比赛有什么预测呢？
今天比赛的一大看点就是德扬面对旧主会有怎样的表现，让我们拭目以待！
好的，现场信号已经传送过来了~比赛马上开始！
现场凑国歌仪式也已经结束，比赛即将开始了~
舜天今天身穿蓝色球衣，国安也是传统的绿色球衣。
1'比赛开始!国安队率先开球！
1'中超历史上一共交手11次，舜天仅仅取得了两场胜利。
2'不过两队实力十分接近，本场依旧难以预计啊。
2'舜天今天4231的阵型，还是主守。
3'国安拿球进攻被断球了，安塔尔拿球被费祖拉乌侵犯。
3'刘建业在中场组织，没有机会只能回传了。
4'舜天是一只很有韧劲的球队，很有可能一个反击就获得机会。
4'费祖拉乌拿球被埃雷尔森铲断。
5'今天舜天的后防线是外援组合啊，尹信荣和埃尔克森。
6'艾利亚斯越位了，后场大脚找他相信也是高洪波制定的一种战术。
6'国安拿球在左路突破，但是防守队员太多了，没什么机会。
7'舜天断球后快速反击，吴曦拿球直塞艾利亚斯！可惜又是越位了！
7'今天舜天反击打的很坚决啊，国安丝毫不能大意。
8'国安的好机会！张呈栋边路突破杀到禁区，横传费祖拉乌打门，被埃雷尔森挡出。
8'角球开出没有什么危险。
10'埃雷尔森在禁区前对德扬犯规了，任意球由张稀哲处理，被后卫顶出。
11'比赛开场10分钟，双方都有机会，但是目前还是0比0.
12'张呈栋今天非常的活跃啊，又是边路起球，但是没有人争到。
12'安塔尔中场抬脚过高了，似乎有点急躁啊。
13'[qiangda]国安目前落后恒大几分？
13'现在舜天反击打的也不如开场好了，主动失误有点多。
14'江苏队有个比较大的短板，就是进攻缺少灵性。
15'刘建业在中场受到了国安众将的重点照顾啊。
16'今天江苏也是阴雨连绵，现在虽然没有下雨，但是场上的湿度依旧很大。
17'比赛节奏变慢了，可能也是气候造成的。
17'国安落后恒大6分，球迷朋友们都很专业啊。
18'舜天在右路发动攻势，但是被张辛昕化解了。
19'费祖拉乌现在有点寂寞，无法与其他球员联系在一起。
20'高洪波在场边也很着急啊，看得出来场上的局势不是很乐观。
20'其实江苏队也有不少北京人
21'舜天获得一个位置非常好的任意球！
21'吴曦的精彩突破连过两人，太精彩了！
21'这个任意球位置太好了，很有可能进球！
22'球进了！！！
22'吴曦进球了！！一个低平球发生折射，杨智毫无反应！
23'这个进球对于江苏来说非常重要，接下来他们会更加从容！
24'刚才对吴曦的犯规也是让雷腾龙吃到了一张黄牌。
24'现在国安不能着急啊，前面说到舜天反击很犀利的。
25'不好意思刚才球是刘建业打进的！
26'比赛进行了25分钟了，目前江苏1比0领先国安。
26'张呈栋在右路持续拿球，但是没有起球的机会啊。
27'德扬在边路和张辛昕配合获得一个角球。
27'角球开出来吹了国安队雷腾龙的犯规。
28'刚才的黄牌对于雷腾龙也有些影响。
29'舜天领先之后持续施压，吴曦又是在禁区内获得一个好机会打门被杨智拿到了。
30'国安前场的进攻出现了失误。
31'今天国安的进攻全是在右路张呈栋这一侧发起的。
31'国安的机会！张稀哲传中找到德扬，头球打门稍稍偏出！
32'可以说上半场的比赛由于那个进球发生了很大的变化。
34'张呈栋之前随国家队打了两场比赛，看上去有点疲劳。
35'双方在中场的争夺已经到了白热化的阶段！
35'比赛进行了35分钟了，还是舜天领先一球。
36'舜天反击雷腾龙铲球！这个球似乎动作不小，但是裁判没有给牌，估计是考虑到了他身上有一张黄牌。
36'又是张呈栋创造了一个任意球。
37'球进了！！！
37'国安队扳平了！
38'依靠任意球，张稀哲传球徐云龙头球打入死角！
38'场上比分变成1比1了，这下比赛好看了！
39'国安扳平比分之后越来越有自信了，再次获得角球机会。
39'不过这个球太靠近门将了，被邓小飞打出。
40'埃雷尔森上半场就这么一个失误就被徐云龙抓住了，只能说高手过招不容有失啊。
42'上半场比赛还有5分钟，看看双方还有没有改写比分的机会！
43'现在国安后场很空，后卫压上太多了，这有点危险。
45'这两分钟双方就是在中场的肉搏啊，马季奇倒是打了一脚远射。
45'上半场补时1分钟，马上就要结束了。
46'看样子不会有什么比分上的变化了，看看中场双方教练有没有什么布置吧。
47'好的，上半场比赛结束了！
47'稍事休息，我们稍后再见！
1'好的，下半场比赛开始了！
2'下半场比赛由舜天开球，上来艾利亚斯就是一脚打门，稍稍高出。
4'下半场开场舜天攻势更加迅猛啊，又是一个身后球找艾利亚斯。
5'舜天现在掌握了场上的主动权，控球率占优。
6'张稀哲今天脚下的感觉很不错，几次传球都很准，并且送上了一记助攻。
7'国安获得角球机会，虽然第一点争到但是没有什么威胁，外围周挺打门也是放了高射炮。
8'吴曦和安塔尔的配合给到孙可，到禁区内吴曦凌空打门，没有打上力量。
8'舜天继续进攻，安塔尔视野很开阔，
8'吴曦又是杀到禁区制造了角球。
9'今天吴曦绝对是mvp的表现。
10'舜天现在的攻势一浪高过一浪啊~
11'张辛昕后场长传找到德扬，但是德扬打门没有打正部位高了。
12'吴曦又进来了！在禁区内获得机会制造了一个点球！
12'现在还不明朗，主裁和助理裁判在商量。
13'慢镜头来看是打在了马季奇的肚子上啊！
13'点球不可更改，这对舜天是个好机会！
14'吴曦下半场第三次突到禁区，终于有了回报。
14'安塔尔点球命中！2比1
14'舜天下半场的猛攻终于收到回报，虽然这是一个误判。
16'现在舜天不断的施压，对于国安来说现在很困难啊。
16'比赛来到60分钟，舜天2比1领先！
18'费祖拉乌已经很久没有出现在画面中了。
18'这次是对张新林的犯规，看来要换人了！
18'周云要上了。
19'国安在前场组织，吊到禁区被邓小飞拿到。
19'现在舜天节奏很好，完全不慌不忙。
20'国安在前场组织，球进了！
20'德扬进球了！！
21'又是一个头球，张呈栋边路起球德扬头球后蹭，太漂亮了！
21'舜天瞬间的反击给了艾利亚斯机会！打门被杨智挡出，角球！
22'这时候舜天绝对想要迅速进球再压制住国安。
23'比赛进行了66分钟了，比分变成了2比2！
24'今天裁判的判罚确实有失水准了，几次对于犯规的把握都出现了偏差。
26'今天艾利亚斯已经越位3次了，应该想想怎么来破解国安的越位陷阱。
27'比赛进行了70分钟了，比分还是2比2
27'舜天的新外援托洛扎看样子要上场了，换下了艾利亚斯！
28'而国安也换上了邵佳一和陈志钊，河大成和费祖拉乌被换下。
29'双方都进行了人员调整争取最后一搏！
29'国安的进攻很有威胁！
30'点球！埃雷尔森对德扬的犯规！
30'这个球埃雷尔森也没有申诉。
31'张稀哲的点球进球了！
31'国安反超了！！
32'两度落后两度扳平，终于在第75分钟的时候领先了！
32'刘建业对马季奇的犯规也是领到了一张黄牌，非常急躁啊。
33'现在舜天大举压上，难道又是3比3？
35'比赛还有最后10几分钟了，舜天必须要想想办法了。
37'现在曼萨诺也是鼓励着队员坚持最后的几分钟。
37'托洛扎上场以后还没有表现的机会。
38'张呈栋队孙可的犯规，延缓了对方的反击
39'杨智刚才被托洛扎撞到了，问题不大。
39'现在舜天大脚找身后，试图寻找机会。
40'徐云龙被托洛扎踢到了脸，这个动作很危险啊。
41'比赛已经85分钟了。
42'舜天的攻势总是在半场刚过就被化解了。
43'现在又是国安的进攻。
43'邵佳一塞给陈志钊被后卫挡出。
44'邵佳一又获得一个机会，搓射偏得有点多啊。
44'舜天现在传球没有威胁了。
45'比赛已经90分钟了。
45'舜天禁区内捅射被杨智拿到了。
46'下半场比赛要补时4分钟。
46'陈志钊的防守很到位。
47'国安反击的机会啊，被马季奇的射门浪费了。
47'现在舜天打的很乱啊。
48'朴成要换下德扬了。
48'现在还有1分多钟，看看会不会有什么变数。
49'埃雷尔森又犯规了，对朴成的犯规。
49'朴成上来就被侵犯了一下。
50'好的，全场比赛结束！最终国安客场3比2战胜了舜天！我们下场比赛再见！
感谢球迷朋友的收看！
