以“追恒大”为目标的国安必须全力争胜，而舜天此前两轮连败也承受了相当压力。除高洪波对国安的传统看点，德扬伤势及时恢复后出战，也为本场增添了“反戈”看点。李昂、陶源与张卫等人因上调国奥队与累计黄牌停赛等因素缺席此战，国安赵和靖也累计黄牌停赛。中超历史上双方交锋过11次，舜天对国安2胜3平6负，舜天主场对国安1胜1平3负也处于下风；本赛季首回合，国安凭借陈志钊的入球在主场1-0击败舜天。
开场后国安给出了前压姿态，北京体育频道表示“舜天在主场也是防守反击阵型”。国安快速传递连被埃雷尔森破坏落点，过往是大胡子形象的埃雷尔森如今是醒目的八撇胡造型。第7分钟，张呈栋右翼突破包夹后低平球传中，禁区内包抄的费祖拉乌迎球攻门被埃雷尔森稍挡偏出底线。国安连续角球、任意球冲击，河大成外围似传似射稍告打偏。舜天两次组织快攻时艾利亚斯均告越位，央视风云足球频道表示“艾利亚斯同队友的配合缺少默契”。
北京体育频道指出“此战是德扬证明自己的机会，他说过在国安效力的感受比在舜天好10倍”。但开场来德扬受到了埃雷尔森的严密盯防，只是以护球赢得了一次任意球机会。舜天在中场拼抢中连续被判定犯规，对于主裁判石祯禄的个别判罚，高洪波以摇头微笑向第四官员表示了抗议。
第22分钟，舜天取得入球――吴曦中路扣过徐云龙后快速前插，在其突向禁区且形成单刀势头时，补防的雷腾龙故意扛倒了吴曦，导致吴曦摔入禁区；石祯禄认定犯规地点在禁区前，舜天获得任意球，并向雷腾龙出示黄牌；就在高洪波对裁判的判罚力度表示异议后，刘建业一脚任意球攻门碰人墙后稍有折线，快速撞入了网窝，舜天1-0领先。这是担任舜天队长的刘建业本赛季首个联赛入球。
国安此后加快冲击节奏，而舜天在第29分钟又制造威胁，艾利亚斯在国安禁区线附近反抢断球并妙传禁区右侧空档，吴曦迎上大力攻门被杨智拦截。北京体育频道表示“国安防线有风声鹤唳的感觉”。第31分钟，张稀哲中路斜传舜天禁区，德扬甩头攻门稍偏出。第36分钟，已有黄牌在身的雷腾龙中场侧向铲倒艾利亚斯，看到石祯禄没有掏牌后雷腾龙迅速转身跑开。
第37分钟，国安利用张呈栋赢得的任意球机会扳平比分――张稀哲传球精准打到禁区中路，徐云龙前冲中头球攻门，皮球撞立柱内侧飞入网内，比分变为1-1。这也是担任国安队长的徐云龙本赛季首个联赛入球。北京体育频道指出“这个传球的关键在于绕过了埃雷尔森的高点。埃雷尔森就像大伞一样罩住舜天禁区，只是在刚才漏出了一个窟窿”。上半场双方战为1-1。对于主裁判没有让国安完成进攻即吹响半场结束哨，北京体育台表示了一定抱怨。
进入下半场，吴曦连有犀利突破、攻门表现；第58分钟，舜天正是利用他赢得的点球再度领先――舜天前场右侧界外球掷入后，艾利亚斯将球做向中路，吴曦趟球起动摆脱雷腾龙与马季奇的夹击，禁区内又摆脱了徐云龙的铲抢，在其于近门柱传中时皮球被倒地封堵的马季奇挡出，站在禁区内的石祯禄认定马季奇手球、判定点球，并向马季奇出示黄牌，马季奇掀起球衣示意皮球是打在了他的肚子上；安塔尔操刀点球破门，舜天2-1领先。
北京体育频道在观看慢镜头后表示“皮球确实是打在了肚子上，国安遭遇误判，不该是点球”。安塔尔打入了本赛季的第4粒联赛入球，他效力中超的6个赛季来每赛季入球都达到或超过4个，风云足球频道表示“安塔尔确实是很有实力的球员”。
第65分钟，国安再度扳平――张呈栋右翼送出传中，德扬于前点甩头破门，比分变为2-2。这是德扬本赛季总共打入的第11球，前半赛季他为舜天打入5球，转投国安后已打入6球。北京体育频道表示“国安非常不容易，遭遇了非常不公正的点球判罚后，以自己的实力将比分扳了回来”。舜天此后用托洛扎换下艾利亚斯，此前已用周云换下了受伤的张新林；国安也用陈志钊、邵佳一换下河大成、费祖拉乌。北京体育频道认为“费祖拉乌今天有些低迷，感觉拉不开栓”。
第75分钟，国安利用点球将比分超出――陈志钊中路斜传舜天禁区，德扬在护球线路上与身后抢位的埃雷尔森接触倒地，石祯禄果断判定点球；张稀哲操刀点球破门，国安3-2超出。张稀哲打入本赛季第5粒联赛入球。第77分钟，刘建业前场拼抢中造成马季奇倒地，领到黄牌的刘建业很激动地指责马季奇假摔，爆出了粗口。片刻后刘建业边路拼抢又于侧后伸腿踢倒了张呈栋，北京体育频道指出“这也是该领到黄牌的动作，裁判手下留情了”，埃雷尔森对马季奇向裁判施压的行为表达了不满。
对于托洛扎的表现，风云足球频道表示“他还没有首发的艾利亚斯表现活跃”。第85分钟，托洛扎拼抢中扫到了徐云龙额头，北京体育频道表示“这是无心的意外”。徐云龙同要求他下场治疗的石祯禄长时间言语对峙。收官阶段国安力求控制场面；舜天在90分钟借任意球形成连续攻门，但未制造实质威胁。补时阶段国安用朴成换下德扬，埃雷尔森对德扬下场速度慢表示了不满，跑过去拉拽德扬下场，被石祯禄推开。最终国安3-2战胜舜天。
