随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
4'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
4'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
4'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马塔为切尔西赢得一个任意球.
8'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
10'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,切尔西获得角球.
13'切尔西球员特里大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是马塔.
13'切尔西球员伊万诺维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
13'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,切尔西获得角球.
15'切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
17'卡巴耶将球处理出底线,切尔西获得角球.
21'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
22'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
22'A-科尔为切尔西赢得一个任意球.
30'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
32'西索科为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
32'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
33'纽卡斯尔Cheick Tioté受伤倒地,比赛暂停
33'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'桑顿将球处理出底线,切尔西获得角球.
37'桑顿将球处理出底线,切尔西获得角球.
37'切尔西球员特里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
38'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
38'切尔西球员特里一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
40'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
42'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
42'黄牌！纽卡斯尔球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
43'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
45'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
45'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
45'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'纽卡斯尔球员德布希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 0-0 切尔西
47'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
50'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
50'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
52'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'纽卡斯尔换人,安尼塔上,Cheick Tioté因伤下场.
54'切尔西阿扎尔受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'特里为切尔西赢得一个任意球.
59'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'射门!!!纽卡斯尔球员西索科球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布希.
60'切赫将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
61'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
61'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
62'切尔西换人,埃托奥换下托雷斯
62'切尔西换人,威廉换下马塔
62'纽卡斯尔换人,P-西塞换下索拉-阿梅奥比
63'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
65'切赫将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
66'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
66'A-科尔为切尔西赢得一个任意球.
67'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
67'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶. 纽卡斯尔 1-0 切尔西.
70'雷米为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
70'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔西换人,许尔勒换下兰帕德
72'纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
73'切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.
73'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,切尔西获得角球.
75'切尔西球员大卫-路易斯被主裁判出示了一张黄牌.
77'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
77'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
79'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-西塞.
80'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
80'切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
80'德布希将球处理出底线,切尔西获得角球.
80'切尔西球员许尔勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.
81'纽卡斯尔球员德布希一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'纽卡斯尔球员库弗兰一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
84'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'纽卡斯尔换人,奥贝坦换下库弗兰
85'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
85'大卫-路易斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
86'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.
89'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安尼塔. 纽卡斯尔 2-0 切尔西.
90'黄牌！纽卡斯尔球员雷米因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+2'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
90'+2'切尔西球员埃托奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'纽卡斯尔球员奥贝坦一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
90'+5'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是大卫-路易斯.
90'+5'威廉姆森将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 2-0 切尔西
全场比赛结束,纽卡斯尔 2-0 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
