2'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'切尔西第1分钟控制局面，阿扎尔突破赢得任意球机会，但路易斯射门偏出，伊万诺维奇人墙中挤压对手犯规
2'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   1'切尔西第1分钟控制局面，阿扎尔突破赢得任意球机会，但路易斯射门偏出，伊万诺维奇人墙中挤压对手犯规
4'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'切尔西第1分钟控制局面，阿扎尔突破赢得任意球机会，但路易斯射门偏出，伊万诺维奇人墙中挤压对手犯规
4'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   1'切尔西第1分钟控制局面，阿扎尔突破赢得任意球机会，但路易斯射门偏出，伊万诺维奇人墙中挤压对手犯规
4'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   1'切尔西第1分钟控制局面，阿扎尔突破赢得任意球机会，但路易斯射门偏出，伊万诺维奇人墙中挤压对手犯规
4'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'切尔西第1分钟控制局面，阿扎尔突破赢得任意球机会，但路易斯射门偏出，伊万诺维奇人墙中挤压对手犯规
13'切尔西球员特里大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是马塔.                   13'切尔西第13分钟险些破门，马塔开出角球，特里小禁区前头球攻门打中横梁弹回，伊万诺维奇禁区左侧钩射打中姆比瓦后又偏出底线
13'切尔西球员伊万诺维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   13'切尔西第13分钟险些破门，马塔开出角球，特里小禁区前头球攻门打中横梁弹回，伊万诺维奇禁区左侧钩射打中姆比瓦后又偏出底线
13'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,切尔西获得角球.                   13'切尔西第13分钟险些破门，马塔开出角球，特里小禁区前头球攻门打中横梁弹回，伊万诺维奇禁区左侧钩射打中姆比瓦后又偏出底线
15'切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   13'切尔西第13分钟险些破门，马塔开出角球，特里小禁区前头球攻门打中横梁弹回，伊万诺维奇禁区左侧钩射打中姆比瓦后又偏出底线
30'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.                   30'第30分钟，雷米回敲，卡巴耶25码处左脚半凌空抽射被切赫没收
32'西索科为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，雷米回敲，卡巴耶25码处左脚半凌空抽射被切赫没收
32'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，雷米回敲，卡巴耶25码处左脚半凌空抽射被切赫没收
33'纽卡斯尔Cheick Tioté受伤倒地,比赛暂停                   30'第30分钟，雷米回敲，卡巴耶25码处左脚半凌空抽射被切赫没收
33'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停                   30'第30分钟，雷米回敲，卡巴耶25码处左脚半凌空抽射被切赫没收
42'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
42'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
42'黄牌！纽卡斯尔球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
43'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
43'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
44'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
44'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
45'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
45'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
45'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
45'+1'纽卡斯尔球员德布希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
45'+1'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，西索科对伊万诺维奇犯规被罚黄牌
59'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
60'射门!!!纽卡斯尔球员西索科球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布希.                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
60'切赫将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
61'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索拉-阿梅奥比.                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
61'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
62'切尔西换人,埃托奥换下托雷斯                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
62'切尔西换人,威廉换下马塔                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
62'纽卡斯尔换人,P-西塞换下索拉-阿梅奥比                   59'第59分钟，阿梅奥比突破传中被特里做出关键拦截，卡巴耶30码处远射偏出
61'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索拉-阿梅奥比.                   61'第61分钟，阿梅奥比头球摆渡，雷米8码处扫射又被切赫神勇没收
61'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.                   61'第61分钟，阿梅奥比头球摆渡，雷米8码处扫射又被切赫神勇没收
62'切尔西换人,埃托奥换下托雷斯                   61'第61分钟，阿梅奥比头球摆渡，雷米8码处扫射又被切赫神勇没收
62'切尔西换人,威廉换下马塔                   61'第61分钟，阿梅奥比头球摆渡，雷米8码处扫射又被切赫神勇没收
62'纽卡斯尔换人,P-西塞换下索拉-阿梅奥比                   61'第61分钟，阿梅奥比头球摆渡，雷米8码处扫射又被切赫神勇没收
63'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿梅奥比头球摆渡，雷米8码处扫射又被切赫神勇没收
63'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿梅奥比头球摆渡，雷米8码处扫射又被切赫神勇没收
62'切尔西换人,埃托奥换下托雷斯                   62'切尔西第62分钟做出调整，埃托奥和威廉分别换下托雷斯和马塔
62'切尔西换人,威廉换下马塔                   62'切尔西第62分钟做出调整，埃托奥和威廉分别换下托雷斯和马塔
62'纽卡斯尔换人,P-西塞换下索拉-阿梅奥比                   62'切尔西第62分钟做出调整，埃托奥和威廉分别换下托雷斯和马塔
63'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'切尔西第62分钟做出调整，埃托奥和威廉分别换下托雷斯和马塔
63'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   62'切尔西第62分钟做出调整，埃托奥和威廉分别换下托雷斯和马塔
65'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.                   62'切尔西第62分钟做出调整，埃托奥和威廉分别换下托雷斯和马塔
65'切赫将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   62'切尔西第62分钟做出调整，埃托奥和威廉分别换下托雷斯和马塔
68'进球啦！！！纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶. 纽卡斯尔 1-0 切尔西.                   68'纽卡斯尔第68分钟打破僵局，卡巴耶任意球传入禁区，古弗兰小禁区边缘外头球冲顶破门
70'雷米为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   68'纽卡斯尔第68分钟打破僵局，卡巴耶任意球传入禁区，古弗兰小禁区边缘外头球冲顶破门
70'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'纽卡斯尔第68分钟打破僵局，卡巴耶任意球传入禁区，古弗兰小禁区边缘外头球冲顶破门
70'切尔西换人,许尔勒换下兰帕德                   68'纽卡斯尔第68分钟打破僵局，卡巴耶任意球传入禁区，古弗兰小禁区边缘外头球冲顶破门
70'雷米为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，许尔勒替换兰帕德出场
70'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，许尔勒替换兰帕德出场
70'切尔西换人,许尔勒换下兰帕德                   70'第70分钟，许尔勒替换兰帕德出场
72'纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.                   70'第70分钟，许尔勒替换兰帕德出场
73'切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.                   70'第70分钟，许尔勒替换兰帕德出场
73'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,切尔西获得角球.                   70'第70分钟，许尔勒替换兰帕德出场
73'切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.                   73'第73分钟，伊万诺维奇右路传中，埃托奥前点10码处扫射被姆比瓦挡出
73'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,切尔西获得角球.                   73'第73分钟，伊万诺维奇右路传中，埃托奥前点10码处扫射被姆比瓦挡出
75'切尔西球员大卫-路易斯被主裁判出示了一张黄牌.                   73'第73分钟，伊万诺维奇右路传中，埃托奥前点10码处扫射被姆比瓦挡出
75'切尔西球员大卫-路易斯被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，路易斯对雷米犯规被补发黄牌
77'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，路易斯对雷米犯规被补发黄牌
77'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，路易斯对雷米犯规被补发黄牌
77'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，路易斯对雷米犯规被补发黄牌
79'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-西塞.                   79'第79分钟，西塞传球，雷米20码处低射被切赫轻松拿到
80'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.                   79'第79分钟，西塞传球，雷米20码处低射被切赫轻松拿到
80'切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   79'第79分钟，西塞传球，雷米20码处低射被切赫轻松拿到
80'德布希将球处理出底线,切尔西获得角球.                   79'第79分钟，西塞传球，雷米20码处低射被切赫轻松拿到
80'切尔西球员许尔勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.                   79'第79分钟，西塞传球，雷米20码处低射被切赫轻松拿到
81'纽卡斯尔球员德布希一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，西塞传球，雷米20码处低射被切赫轻松拿到
86'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   86'第86分钟，阿扎尔禁区左侧15码处斜射擦右侧立柱偏出
88'纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.                   86'第86分钟，阿扎尔禁区左侧15码处斜射擦右侧立柱偏出
89'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安尼塔. 纽卡斯尔 2-0 切尔西.                   86'第86分钟，阿扎尔禁区左侧15码处斜射擦右侧立柱偏出
