德甲主场成绩最好的球队(12胜1负)迎战客场成绩最差的球队(2胜3平8负)。拜仁下周三欧冠将战本菲卡。瓜迪奥拉更换5名首发，拉姆、里贝里、马丁内斯、穆勒、格策出战，拉菲尼亚、基米希、罗德、道格拉斯-科斯塔担任替补，科曼肌肉轻伤缺阵。这是拜仁首次正式比赛4名西班牙球员首发(阿隆索、马丁内斯、蒂亚戈、贝尔纳特)，阿隆索代表拜仁德甲达到50场。
法兰克福近6次作客拜仁全负，仅打进2球，却是本赛季德甲前半程唯一与拜仁战平的球队(主场0比0)。主帅尼科-科瓦奇挑战老东家。鲁斯与赖纳茨因伤病缺席，施滕德拉改打替补，亚伯拉罕、长谷部诚、奥奇普卡进入首发。
赛前为克鲁伊夫默哀。上轮达到200场德甲的里贝里接受献花。开场后，法兰克福并不保守，莱万头球蹭偏，格策半凌空射门偏出。拜仁第20分钟取得领先！<strong>阿隆索中圈直传，格策拿球突至禁区前沿捅射，赫拉德茨基左脚勾出，里贝里在门前13米处倒钩入左上角</strong>，1比0。
马丁内斯和莱万先后争顶偏出，穆勒头球则被赫拉德茨基得到。亚伯拉罕后场防守时被莱万推了一下，他用头顶住莱万额头，里贝里也冲了上来，主裁判赶忙介入，向莱万和亚伯拉罕出示黄牌。随后本-哈提拉从背后撞倒莱万，也吃到黄牌。上半时法兰克福没有1次射门。
下半时，胡斯蒂禁区左侧小角度低射滑出远门柱，但他也因此拉伤，被施縢德拉换下。阿隆索左侧小角度任意球被赫拉德茨基击出，穆勒凌空二踢脚被封堵。拜仁第52分钟险些扩大比分，施縢德拉放倒蒂亚戈，被黄牌警告，<strong>阿隆索左侧距门26米处任意球击中横梁下沿弹回场内！</strong>
蒂亚戈传球，贝尔纳特禁区左侧射门被赫拉德茨基封出。卡斯泰尼奥和基特尔登场，换下塞费罗维奇和本-哈提拉。阿隆索接应莱万回做，在门前25米处怒射被赫拉德茨基飞身托出右门柱。科斯塔换下莱万，随后左脚弧线球被赫拉德茨基得到。基特尔突入禁区右侧斜射偏出。
比达尔换下格策。最后阶段，桑布拉诺和贾克帕先后抽筋倒地，但法兰克福已用完换人名额。拜仁最终1比0小胜，德甲对阵法兰克福757分钟不失球，打破2003-09年门兴对比勒费尔德669分钟不失球的德甲纪录。