2'汉诺威96球员何塞卢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是舒尔茨.
4'皮什切克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
4'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
4'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
6'汉诺威96球员比当古大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯坦科维休斯.
9'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯坦科维休斯为汉诺威96赢得一个任意球.
12'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
12'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'古尔塞拉姆为汉诺威96赢得一个任意球.
13'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
13'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
16'比当古将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'古尔塞拉姆将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'施米德巴赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
18'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
18'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是京多安.
21'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
21'马塞洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
22'施米德巴赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
23'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
23'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
23'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
23'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
23'苏博蒂奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
25'汉诺威96球员白里安一脚直塞球给比当古,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'汉诺威96球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
28'汉诺威96球员斯坦科维休斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
29'舒尔茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'何塞卢为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'汉诺威96古尔塞拉姆受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
36'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
36'黄牌！汉诺威96球员何塞卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
40'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
42'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'菲利佩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'上半场结束,多特蒙德 0-0 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
48'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.
49'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
50'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
50'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！汉诺威96球员施米德巴赫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'汉诺威96球员古尔塞拉姆被主裁判出示了一张黄牌.
51'多特蒙德球员姆希塔良被主裁判出示了一张黄牌.
53'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是姆希塔良.
55'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
55'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'菲利佩为汉诺威96赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡梅尔斯.
59'清武弘嗣为汉诺威96赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'清武弘嗣为汉诺威96赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'比当古为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！多特蒙德球员京多安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！汉诺威96球员清武弘嗣右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 汉诺威96.
63'汉诺威96球员何塞卢右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是白里安.
65'射门!!!汉诺威96球员清武弘嗣大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞卢.
65'射门!!!汉诺威96球员何塞卢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'汉诺威96球员何塞卢大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'多特蒙德换人,香川真司换下京多安
68'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'胡梅尔斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
68'黄牌！汉诺威96球员马塞洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'汉诺威96斯坦科维休斯受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'汉诺威96换人,赫尔希上,斯坦科维休斯因伤下场.
73'施米德巴赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'汉诺威96换人,索别赫换下清武弘嗣
73'菲利佩为汉诺威96赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔姆.
77'多特蒙德换人,因莫比莱换下阿德里安-拉莫斯
77'多特蒙德换人,帕帕斯塔索普洛斯换下杜尔姆
77'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
77'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
78'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
79'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
80'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
80'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
80'比当古为汉诺威96赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'古尔塞拉姆为汉诺威96赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'比当古将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
83'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'多特蒙德球员姆希塔良尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
89'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
89'汉诺威96球员古尔塞拉姆因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'菲利佩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏博蒂奇.
90'+2'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
90'+2'汉诺威96球员齐勒被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'赫尔希为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'汉诺威96换人,施劳德拉夫换下白里安
90'+4'施米德巴赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+5'赫尔希为汉诺威96赢得一个任意球.
90'+5'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 0-1 汉诺威96
