6'汉诺威96球员比当古大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯坦科维休斯.                   6'开场6分钟，斯坦科维丘斯右侧边线球掷入禁区，多特旧将比当古凌空射门偏出
9'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，斯坦科维丘斯右侧边线球掷入禁区，多特旧将比当古凌空射门偏出
9'斯坦科维休斯为汉诺威96赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，斯坦科维丘斯右侧边线球掷入禁区，多特旧将比当古凌空射门偏出
18'施米德巴赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   18'第18分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯头球被齐勒一托击中横梁
18'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   18'第18分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯头球被齐勒一托击中横梁
18'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯头球被齐勒一托击中横梁
18'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯头球被齐勒一托击中横梁
20'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是京多安.                   18'第18分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯头球被齐勒一托击中横梁
21'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.                   18'第18分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯头球被齐勒一托击中横梁
21'马塞洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   18'第18分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯头球被齐勒一托击中横梁
47'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.                   47'第47分钟，罗伊斯禁区左侧斜射蹭远门柱外侧而出
48'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，罗伊斯禁区左侧斜射蹭远门柱外侧而出
49'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.                   47'第47分钟，罗伊斯禁区左侧斜射蹭远门柱外侧而出
50'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，罗伊斯禁区左侧斜射蹭远门柱外侧而出
50'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，罗伊斯禁区左侧斜射蹭远门柱外侧而出
61'进球啦！！！汉诺威96球员清武弘嗣右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 汉诺威96.                   61'第61分钟，本赛季客场还没进球的汉诺威打破僵局
63'汉诺威96球员何塞卢右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是白里安.                   61'第61分钟，本赛季客场还没进球的汉诺威打破僵局
50'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'5分钟后，清武弘嗣几乎梅开二度，他接应何塞卢过顶球，禁区内凌空被魏登费勒封出
50'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   50'5分钟后，清武弘嗣几乎梅开二度，他接应何塞卢过顶球，禁区内凌空被魏登费勒封出
51'黄牌！汉诺威96球员施米德巴赫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'5分钟后，清武弘嗣几乎梅开二度，他接应何塞卢过顶球，禁区内凌空被魏登费勒封出
51'汉诺威96球员古尔塞拉姆被主裁判出示了一张黄牌.                   50'5分钟后，清武弘嗣几乎梅开二度，他接应何塞卢过顶球，禁区内凌空被魏登费勒封出
51'多特蒙德球员姆希塔良被主裁判出示了一张黄牌.                   50'5分钟后，清武弘嗣几乎梅开二度，他接应何塞卢过顶球，禁区内凌空被魏登费勒封出
53'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是姆希塔良.                   50'5分钟后，清武弘嗣几乎梅开二度，他接应何塞卢过顶球，禁区内凌空被魏登费勒封出
89'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
89'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
89'汉诺威96球员古尔塞拉姆因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+1'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+1'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+1'菲利佩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+1'多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏博蒂奇.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+2'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+2'汉诺威96球员齐勒被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+3'赫尔希为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+3'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+4'汉诺威96换人,施劳德拉夫换下白里安                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+4'施米德巴赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+5'赫尔希为汉诺威96赢得一个任意球.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+5'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
90'+5'下半场结束,多特蒙德 0-1 汉诺威96                   89'第89分钟，居尔塞拉姆放倒罗伊斯，累计2张黄牌被罚下，但汉诺威保住胜局，终结德甲3连败
