2014年10月欧冠0比3负于皇马以来，利物浦欧战主场连续19场不败（14胜5平），队史仅次于1974年9月至1991年12月连续40个欧战主场不败。克洛普手下中卫告急。范戴克停赛，戈麦斯继续养伤，脚筋受伤的洛夫伦也没有痊愈。法比尼奥客串中卫。莱万（16球）是唯一在克洛普执教期间欧冠进球超过萨拉赫（13球）的球员。
拜仁本赛季欧冠保持不败，2017年9月0比3负巴黎后欧冠客场不败，但与利物浦7次欧战交锋仅1胜（4平2负），3次客场对阵利物浦颗粒无收。实际上，德甲球队欧战作客安菲尔德从未取胜（3平12负），其中只有3场破门，巴拉克是唯一冠军联赛客场对利物浦有进球的德国球员（2002年4月勒沃库森）。科瓦奇仅更换1名首发，马丁内斯顶替戈雷茨卡。博阿滕因腹泻缺阵。
利物浦开场12分钟首获机会，亨德森中线长传，萨拉赫甩开两名中卫，在门前8米处左脚凌空垫射被诺伊尔侧扑没收。拜仁1分钟后还以颜色，格纳布里右路过人切入禁区传中，莱万门前抢点没碰到球，马蒂普在门前4米处解围将球推向自家大门，好在阿利松站位理想，腹部将球挡出！格纳布里禁区右侧再度得球回敲，基米希在门前12米处射门被凯塔封堵。
马内接应凯塔分球，突入禁区左侧距门10米处左脚推射偏出近门柱。阿利松在莱万逼抢下传球失误，科曼断球与J罗踢墙配合，禁区左侧距门9米处左脚斜射击中边网。阿诺德左侧底线附近任意球传中被破坏后再传中，萨拉赫后点头球偏出近门柱。
菲尔米诺前场抢断横敲，凯塔禁区前沿左脚射门打在滑铲封堵的聚勒腿上再击中其右手，马内在门前8米处转身左脚扫射偏出右门柱！基米希受伤接受治疗。蒂亚戈抢断阿诺德分球，格纳布里突入禁区右侧距门13米处低射被阿利松托出远门柱。
菲尔米诺分球，凯塔在门前19米处左脚射门被挡弹起，马内小禁区前沿倒勾偏出右门柱。萨拉赫左侧角球被破坏，亨德森前场反抢成功，萨拉赫左路脚后跟传球，菲尔米诺禁区左侧传中，马蒂普前点距门6米处左脚推射偏出近门柱。
下半时，凯塔传球被J罗封堵后再分球，聚勒禁区左侧铲球解围打在罗伯逊身上弹起，萨拉赫右侧底线胸部停球左脚射门，但已经失去射门角度。J罗开出角球，马丁内斯争顶偏出。此后马丁内斯前场传球，格纳布里在门前26米处左脚打高。蒂亚戈分球，格纳布里右路切入禁区左脚斜射高出。
克洛普第76分钟才换人，米尔纳和奥里吉出场，换下凯塔和菲尔米诺。蒂亚戈分球，J罗左侧距门22米处左脚低射偏出。利物浦第81分钟才得到下半时首次射门机会，阿诺德左侧开出角球，马蒂普争顶被破荒，接着阿诺德外围打高。
里贝里换下科曼。罗伯逊左路传中，马内前点距门7米处冲顶被诺伊尔托出近门柱！阿诺德左侧开出角球，马蒂普前点争顶高出。桑谢斯和拉菲尼亚出场，换下J罗和格纳布里。两队最终0比0互交白卷。