延边队在前2轮的连续客场中1平1负，但连战申花与苏宁两强都体现出了一定亮色。此战是延边队主场首秀，虽然现场温度只有5摄氏度，大量球迷到场观战仍是营造了热烈氛围。国安前2轮赛事均被延期，此战起终于跟上了新赛季的联赛节奏。3月16日国安在与泰达的首轮赛事补赛中客场收获0-0平局，赢球的紧迫感已在提升。
克莱伯在近日训练中体现了出色状态，此战他担任首发箭头，是国安阵营最为关注的球员。开场后国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙。第8分钟，延边队中路挑传发动快攻，斯蒂夫向前趟球瞬间脚被张呈栋踢到，摔倒在禁区内，主裁判陈钢没有判罚。斯蒂夫的这次冲击后延边队连续在前场形成快速冲击，给国安防线持续施压。
第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门。河太均打入赛季第2球。士气提振的延边队连续在前场断球快攻，第19分钟的右路低平球传中又制造了威胁，皮球划过国安禁区。国安拼抢积极但场面略显被动，前25分钟内国安出现7次犯规，延边队是3次。
第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高。第32分钟，李磊在边路上抢时铲翻金承大，领到黄牌。第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线。
第39分钟，延边队打出精彩配合，金承大前插至右侧底线前冷静地低平球回敲，中路接应的河太均迎球攻门角度过正，杨智将球没收。此后奥古斯托策动国安攻势，克莱伯左路攻门被挡偏出底线。第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截。1分钟后奥古斯托策动威胁攻势，张稀哲插至禁区右翼小角度攻门被挡出。延边队迅速展开快攻，河太均攻门也被封堵。上半场延边队1-0领先。
易边后国安用李翰博换下宋博轩。下半场开局阶段延边队又连续形成任意球与角球攻势。国安似乎对场地不适，出自延边队的朴成再次出现了滑倒场景。在奥古斯托组织下，国安连续边路传中并获得角球机会，延边队压力提升持续出现禁区内密集防守的情况。
比赛进行一小时后，延边队又连起快攻给国安施压。第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出！
第70分钟，斯蒂夫后场抢断又引出延边快攻，金承大左路快速突进，河太均在中路包抄牵制，金承大内切摆脱晋鹏翔后低射球门后角，皮球稍稍偏出立柱。1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出。国安再度换将用张池明换下朴成。
第75分钟，奥古斯托禁区前摆脱后远射，皮球角度过正被池文一收入怀中。李翰博与张池明带动国安连续打出边路冲击，第80分钟，李磊左路传中引出良机，但奥古斯托前点头球攻门没有顶上力量。第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌。第85分钟，李磊左路前插后分球到中路，克莱伯禁区前转身低射，池文一侧扑将球挡出底线。
比赛最后时刻国安用克里梅茨换下拉尔夫，克里梅茨被顶到锋线。第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位。补时第2分钟，延边队快速反击中形成了在国安小禁区前围攻的局面，尹比加兰攻门被封堵，金承大再射被挡在球门线上的雷腾龙将球挡出。最终延边队1-0战胜国安。
