1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
1'首先开球的是北京国安！                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
1'河太均左路突破到底线                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
1'回敲的时候被北京国安队碰出边线                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
2'河太均左路传球再次被挡出                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
2'延边富德上来打得积极主动                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
2'克莱伯中场做球给到边路                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
3'朴成中场拿球稳一下                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
3'国安队中场长传打身后                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
3'克莱伯这球没有拿到                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
4'国安队右路起球送禁区后点                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
4'落点给的并不好                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
4'延边队前场传球给边路                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
4'张呈栋上前防守将球破坏                   1'第1分钟国安连续边路传中寻找克莱伯，张呈栋与张稀哲的传中均给延边防线施加了一定压力，延边队通过积极争抢形成对峙
17'1-0！！！                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
17'河太均！！                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
18'朴成后场接球滑了一下，吴永春这边上抢将球直接断下，左路起球送禁区，河太均头球攻门顶近角破门！！                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
20'延边队右路撞墙配合                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
20'国安队这边将球拦截                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
20'国安队后场又是一次失误                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
20'延边队右路低平球送后点                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
20'张呈栋这边蹭了一下                   17'第17分钟，延边队取得入球：延边队角球传中被国安挡出，朴成边路拿球时滑倒，吴永春趁机前插得球并送出传中，河太均在小禁区线前头球破门
20'延边队右路撞墙配合                   19'士气提振的延边队连续在前场断球快攻，第19分钟的右路低平球传中又制造了威胁，皮球划过国安禁区
20'国安队这边将球拦截                   19'士气提振的延边队连续在前场断球快攻，第19分钟的右路低平球传中又制造了威胁，皮球划过国安禁区
20'国安队后场又是一次失误                   19'士气提振的延边队连续在前场断球快攻，第19分钟的右路低平球传中又制造了威胁，皮球划过国安禁区
20'延边队右路低平球送后点                   19'士气提振的延边队连续在前场断球快攻，第19分钟的右路低平球传中又制造了威胁，皮球划过国安禁区
20'张呈栋这边蹭了一下                   19'士气提振的延边队连续在前场断球快攻，第19分钟的右路低平球传中又制造了威胁，皮球划过国安禁区
21'后点的斯蒂夫也是没有碰到                   19'士气提振的延边队连续在前场断球快攻，第19分钟的右路低平球传中又制造了威胁，皮球划过国安禁区
30'奥古斯托右路带球突破被放倒                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
30'国安队赢得一个前场右路的任意球                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
31'李磊来主罚                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
31'李磊助跑启动                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
31'直接选择了打门                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
31'球稍稍高了一点                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
32'李磊中场边线防守铲球犯规                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
32'李磊得到一张黄牌！                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
32'放倒的是金承大                   30'第30分钟，奥古斯托右路强行突破赢得任意球，李磊小角度攻门稍稍打高
36'国安队后场长传                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
36'克莱伯头球摆渡下来                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
36'宋博轩右路内切送后点                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
36'队友摆渡下来给到中路                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
36'克莱伯停球有有些大                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
36'再打的时候慢了                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
36'国安队这边获得角球机会                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
36'角球送禁区中路                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
37'克莱伯倒钩打门没有踢正                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
37'国安队左路起球再送禁区                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
37'雷腾龙的打门没有打上力量                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
37'池文一这边也是稳一下                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
37'孙君右路起球被李磊挡出底线                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
38'延边队角球送中路                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
38'国安队争抢到第一点                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
38'延边队右路底线倒三角传回来                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
38'河太均中路无人看防推射                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
38'这球打得太正被杨智得到                   36'第36分钟，宋博轩左路斜传发起攻势，延边队头球解围顶到点球点附近，克莱伯获得施射良机，但他调整稍慢攻门时被延边防线封堵出底线
44'晋鹏翔禁区外围远射                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
44'池文一侧扑将球得到                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
45'奥古斯托前场直传到禁区内                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
45'张稀哲接球后横敲到后点                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
45'球被后卫碰了一下                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
45'这球也是非常的危险                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
45'国安队右路起球送禁区                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'克莱伯甩头攻门被门将得到                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'国安队这边攻势也是渐渐起来了                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'国安队前场拿球给到左路                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'金承大提前预判将球先铲出边线                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
47'国安队左路送直塞到禁区内                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
47'池文一这边先将球拿到                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'下半场比赛由延边队开球                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
46'比赛一上来，雷腾龙就被吹了一个手球                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
47'任意球发出，被国安队破坏出底线                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
47'延边队角球开出                   44'第44分钟，晋鹏翔外围重炮被延边门将池文一侧扑拦截
66'延边队后场长传，河太均这边越位了                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
66'国安队右侧下底传中                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
66'中路这点没有队友的跟进                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
66'朴成前场拿球被断抢                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
66'延边队这边反击                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
66'金承大右路传球送禁区内                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
66'斯蒂夫做球回来到中路                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
67'河太均跟进推射                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
67'球擦着立柱出了底线                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
67'这球杨智已经都放弃了                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
67'奥古斯托前场断抢                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
68'禁区前沿自己打门了                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
68'这球还是打高了                   66'第66分钟，国安渗透中朴成被断球，就在朴成倒地起身时，延边队已展开流畅快攻，金承大右路前插后及时传中，斯蒂夫做球到中路，河太均攻门皮球击中立柱外侧弹出
46'克莱伯甩头攻门被门将得到                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
46'国安队这边攻势也是渐渐起来了                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
46'国安队前场拿球给到左路                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
46'金承大提前预判将球先铲出边线                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
47'国安队左路送直塞到禁区内                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
47'池文一这边先将球拿到                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
46'下半场比赛由延边队开球                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
46'比赛一上来，雷腾龙就被吹了一个手球                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
47'任意球发出，被国安队破坏出底线                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
47'延边队角球开出                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
48'落点并不好                   46'1分钟后国安任意球冲吊回敬威胁攻势，克莱伯禁区左侧小角度头球攻门，池文一将球扑出
75'国安队右路起球送禁区                   75'第75分钟，奥古斯托禁区前摆脱后远射，皮球角度过正被池文一收入怀中
75'克莱伯的头球没有什么威胁                   75'第75分钟，奥古斯托禁区前摆脱后远射，皮球角度过正被池文一收入怀中
77'国安队左路拿球下底                   75'第75分钟，奥古斯托禁区前摆脱后远射，皮球角度过正被池文一收入怀中
77'禁区内，克莱伯头球攻门顶偏了                   75'第75分钟，奥古斯托禁区前摆脱后远射，皮球角度过正被池文一收入怀中
82'延边队这边又是打身后                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
82'没有什么太好的机会                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
82'张呈栋中场防守拉人犯规                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
82'张呈栋得到一张黄牌！                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
83'延边队任意球送禁区内                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
83'雷腾龙头球解围出来                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
85'国安队左路拿球横敲给克莱伯                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
85'克莱伯禁区外围低射被门将扑出底线                   82'第82分钟，金承大转身摆脱时被张呈栋报摔动作放倒，张呈栋领到黄牌
90'克里梅茨甩头攻门被池文一门线上再次化解！！！                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
90'张池明头球补射顶偏了！！                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
90'下半场补射3分钟！！                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
91'延边队起球送禁区                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
91'前点已经没人去争抢了                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
92'尹比加兰右路拿球突破后分边                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
92'左路起球送禁区中路                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
93'延边队禁区内以多打少                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
93'门线上，雷腾龙挡出了对方的打门                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
93'延边队换人，姜洪权下，金弘宇上                   90'第90分钟，张呈栋右路斜传禁区，克里梅茨头球攻门被池文一飞身扑出，张池明近距离获得头球补射的机会，但他没有顶正部位
