1'热那亚球员沃萨齐科左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨姆皮里希.
3'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
3'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'进球啦！！！AC米兰球员卡卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德容. AC米兰 1-0 热那亚.
6'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'点球,沃萨齐科在禁区内被侵犯,热那亚获得点球.
8'AC米兰球员埃马纽尔森犯规,致使对方获得点球.
8'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 热那亚.
11'费特法齐迪斯为热那亚赢得一个任意球.
11'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！AC米兰球员埃马纽尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'安东内利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'安东尼尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
20'萨姆皮里希将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'AC米兰球员卡卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
21'安东尼尼为热那亚赢得一个任意球.
21'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'热那亚球员萨姆皮里希拼抢犯规,对手获得控球权.
23'波利为AC米兰赢得一个任意球.
23'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
25'AC米兰球员马特里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡卡.
26'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德容为AC米兰赢得一个任意球.
27'热那亚球员比昂迪尼手球犯规,对手获得球权.
28'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
29'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
29'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨姆皮里希为热那亚赢得一个任意球.
31'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'热那亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
35'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
35'热那亚球员曼弗雷蒂尼犯规,致使对方获得点球.
35'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
36'裁判将热那亚的曼弗雷蒂尼直接红牌罚下.
36'AC米兰球员巴洛特利点球被对方守门员扑出.点球罚失.
37'安东尼尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
37'AC米兰球员巴洛特利球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.
38'射门!!!AC米兰球员马特里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
38'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
38'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'波利为AC米兰赢得一个任意球.
41'AC米兰球员马特里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
41'安东尼尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'AC米兰球员马特里球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃马纽尔森.
42'热那亚球员费特法齐迪斯手球犯规,对手获得球权.
42'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
44'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'德容为AC米兰赢得一个任意球.
45'AC米兰蒙塔里受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-1 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,马切塞换下费特法齐迪斯
45'热那亚换人,贝尔托拉奇换下萨姆皮里希
45'AC米兰换人,比尔萨上,蒙塔里因伤下场.
46'AC米兰球员比尔萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'热那亚安东尼尼受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博内拉.
57'AC米兰球员阿巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利.
57'射门!!!AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'射门!!!AC米兰球员马特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
59'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'射门!!!AC米兰球员卡卡球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
60'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'AC米兰球员巴洛特利球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃马纽尔森.
61'AC米兰球员比尔萨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
63'热那亚贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'AC米兰球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
67'安东尼尼为热那亚在右路,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！热那亚球员比昂迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'热那亚球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
70'热那亚球员佩林一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'AC米兰球员比尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃马纽尔森.
72'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德容.
73'AC米兰换人,罗比尼奥换下波利
74'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗比尼奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比尔萨.
76'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比尔萨.
77'热那亚比昂迪尼受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'热那亚换人,科菲耶上,比昂迪尼因伤下场.
78'热那亚球员马切塞一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
80'AC米兰球员比尔萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.
81'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗比尼奥.
82'热那亚球员科菲耶一脚直塞球给沃萨齐科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
86'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'AC米兰球员比尔萨球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'沃萨齐科为热那亚在右路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'热那亚球员沃萨齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
89'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
89'黄牌！热那亚球员沃萨齐科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
90'+2'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
90'+2'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'波尔塔诺瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'沃萨齐科将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'AC米兰球员罗比尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-1 热那亚
