马特里力压罗比尼奥出场，与巴洛特利搭档锋线。蒙托利沃停赛，第200次出战意甲的卡卡担任场上队长。梅克斯赛前热身受伤，博内拉本赛季首次先发。埃马纽尔森压过康斯坦特出场。热那亚近5轮赢了4场，仅客场负于尤文图斯，但上次攻克圣西罗要追溯到1958年，此后在这里22场意甲不胜。吉拉迪诺和安东尼尼面对老东家。
赛前为撒丁岛奥尔比亚洪灾遇难者默哀1分钟。开场137秒，马特里左侧横敲，蒙塔里在门前28米处低射，佩林意外脱手偏出右门柱。第4分钟，<strong>德容中线以后40米长传过顶，卡卡禁区右侧反越位卸球距门8米处斜射入远角</strong>，1比0，这是他代表AC米兰正式比赛第97球。第8分钟，<strong>吉拉迪诺禁区右侧回敲，弗尔萨利科被埃马纽尔森从后推倒，主裁判格尔瓦索尼犹豫了一下，还是吹罚点球，吉拉迪诺操刀劲射入球门顶端</strong>，1比1。
埃马纽尔森放倒费特法齐季斯，被黄牌警告。随后萨帕塔阻挡安东内利，也吃到黄牌，下轮将停赛。第23分钟，卡卡中路传过顶球，巴洛特利在门前12米处背身胸部停球一颠倒钩射门被佩林没收。第26分钟，马特里禁区左侧反越位转身吊门高出。第29分钟，卡卡分球，巴洛特利禁区右侧距门13米处斜射被佩林指尖托出远门柱，但格尔瓦索尼没给角球。第33分钟，巴洛特利左侧距门28米处主罚任意球打在人墙上。、
第35分钟，<strong>巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌！巴神主罚推射角度太正被佩林倒地封出！</strong>这是他继9月22日对阵那不勒斯后，职业生涯第2次射失点球。第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱！第44分钟，蒙塔里跑动时突然捂着腹股沟倒地，直接离开场地，AC米兰10人打完上半时。
下半时，比尔萨替补出场。热那亚则换上贝尔托拉奇和马尔凯塞。第59分钟，巴洛特利左路传中，马特里在门前7米处头球被佩林托出横梁，比尔萨左侧开出角球，卡卡前点距门5米处头球一蹭又被佩林单手扑出近角！)随后埃马纽尔森左路斜传，巴洛特利在门前8米处冲顶高出。第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞。
比翁迪尼拉扯巴洛特利，被黄牌警告。第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙。随后埃马纽尔森左路传中，巴洛特利头球被佩林没收。
罗比尼奥换下波利，科菲换下比翁迪尼。第80分钟，埃马纽尔森禁区左侧抽射偏出近门柱。1分钟后，比尔萨右肋过人斜射被挡出底线，左侧角球开出后，罗比尼奥传中，卡卡前点停球距门11米处弧线球高出横梁！第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱！补时第4分钟，罗比尼奥禁区右侧斜射被挡，萨帕塔在门前8米处左脚补射打高。AC米兰只能无奈接受平局，阿莱格里快步离场，看台上一片嘘声。