1'热那亚球员沃萨齐科左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨姆皮里希.                   1'赛前为撒丁岛奥尔比亚洪灾遇难者默哀1分钟
3'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.                   1'赛前为撒丁岛奥尔比亚洪灾遇难者默哀1分钟
3'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   1'赛前为撒丁岛奥尔比亚洪灾遇难者默哀1分钟
4'进球啦！！！AC米兰球员卡卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德容. AC米兰 1-0 热那亚.                   1'赛前为撒丁岛奥尔比亚洪灾遇难者默哀1分钟
4'进球啦！！！AC米兰球员卡卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德容. AC米兰 1-0 热那亚.                   4'第4分钟，德容中线以后40米长传过顶，卡卡禁区右侧反越位卸球距门8米处斜射入远角，1比0，这是他代表AC米兰正式比赛第97球
6'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，德容中线以后40米长传过顶，卡卡禁区右侧反越位卸球距门8米处斜射入远角，1比0，这是他代表AC米兰正式比赛第97球
6'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，德容中线以后40米长传过顶，卡卡禁区右侧反越位卸球距门8米处斜射入远角，1比0，这是他代表AC米兰正式比赛第97球
7'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，德容中线以后40米长传过顶，卡卡禁区右侧反越位卸球距门8米处斜射入远角，1比0，这是他代表AC米兰正式比赛第97球
7'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，德容中线以后40米长传过顶，卡卡禁区右侧反越位卸球距门8米处斜射入远角，1比0，这是他代表AC米兰正式比赛第97球
23'热那亚球员萨姆皮里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，卡卡中路传过顶球，巴洛特利在门前12米处背身胸部停球一颠倒钩射门被佩林没收
23'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   23'第23分钟，卡卡中路传过顶球，巴洛特利在门前12米处背身胸部停球一颠倒钩射门被佩林没收
23'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.                   23'第23分钟，卡卡中路传过顶球，巴洛特利在门前12米处背身胸部停球一颠倒钩射门被佩林没收
25'AC米兰球员马特里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡卡.                   23'第23分钟，卡卡中路传过顶球，巴洛特利在门前12米处背身胸部停球一颠倒钩射门被佩林没收
26'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，卡卡中路传过顶球，巴洛特利在门前12米处背身胸部停球一颠倒钩射门被佩林没收
26'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   23'第23分钟，卡卡中路传过顶球，巴洛特利在门前12米处背身胸部停球一颠倒钩射门被佩林没收
29'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.                   29'第29分钟，卡卡分球，巴洛特利禁区右侧距门13米处斜射被佩林指尖托出远门柱，但格尔瓦索尼没给角球
29'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，卡卡分球，巴洛特利禁区右侧距门13米处斜射被佩林指尖托出远门柱，但格尔瓦索尼没给角球
29'萨姆皮里希为热那亚赢得一个任意球.                   29'第29分钟，卡卡分球，巴洛特利禁区右侧距门13米处斜射被佩林指尖托出远门柱，但格尔瓦索尼没给角球
31'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，卡卡分球，巴洛特利禁区右侧距门13米处斜射被佩林指尖托出远门柱，但格尔瓦索尼没给角球
32'热那亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，卡卡分球，巴洛特利禁区右侧距门13米处斜射被佩林指尖托出远门柱，但格尔瓦索尼没给角球
32'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，卡卡分球，巴洛特利禁区右侧距门13米处斜射被佩林指尖托出远门柱，但格尔瓦索尼没给角球
35'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
35'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
35'热那亚球员曼弗雷蒂尼犯规,致使对方获得点球.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
35'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
36'裁判将热那亚的曼弗雷蒂尼直接红牌罚下.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
36'AC米兰球员巴洛特利点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
37'安东尼尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
37'AC米兰球员巴洛特利球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
38'射门!!!AC米兰球员马特里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
38'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
38'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
38'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   35'、第35分钟，巴洛特利禁区内护球转身，曼弗雷迪尼背后将他拉倒，格尔瓦索尼吹点球并亮出红牌
41'AC米兰球员马特里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   41'第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱
41'安东尼尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   41'第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱
41'AC米兰球员马特里球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   41'第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱
42'热那亚球员费特法齐迪斯手球犯规,对手获得球权.                   41'第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱
42'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   41'第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱
44'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱
44'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   41'第41分钟，埃马纽尔森左侧开出角球，马特里在门前4米处头球偏出远门柱
59'射门!!!AC米兰球员马特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.                   59'第59分钟，巴洛特利左路传中，马特里在门前7米处头球被佩林托出横梁，比尔萨左侧开出角球，卡卡前点距门5米处头球一蹭又被佩林单手扑出近角
59'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   59'第59分钟，巴洛特利左路传中，马特里在门前7米处头球被佩林托出横梁，比尔萨左侧开出角球，卡卡前点距门5米处头球一蹭又被佩林单手扑出近角
60'射门!!!AC米兰球员卡卡球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.                   59'第59分钟，巴洛特利左路传中，马特里在门前7米处头球被佩林托出横梁，比尔萨左侧开出角球，卡卡前点距门5米处头球一蹭又被佩林单手扑出近角
60'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   59'第59分钟，巴洛特利左路传中，马特里在门前7米处头球被佩林托出横梁，比尔萨左侧开出角球，卡卡前点距门5米处头球一蹭又被佩林单手扑出近角
60'AC米兰球员巴洛特利球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   59'第59分钟，巴洛特利左路传中，马特里在门前7米处头球被佩林托出横梁，比尔萨左侧开出角球，卡卡前点距门5米处头球一蹭又被佩林单手扑出近角
61'AC米兰球员比尔萨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   59'第59分钟，巴洛特利左路传中，马特里在门前7米处头球被佩林托出横梁，比尔萨左侧开出角球，卡卡前点距门5米处头球一蹭又被佩林单手扑出近角
66'AC米兰球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
67'安东尼尼为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
67'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
67'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
67'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
68'黄牌！热那亚球员比昂迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
68'热那亚球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
68'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
69'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   66'第66分钟，巴洛特利背身胸部停球横做，马特里在门前16米处凌空打飞
69'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   69'第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙
70'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   69'第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙
70'热那亚球员佩林一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙
71'AC米兰球员比尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   69'第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙
72'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙
72'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙
72'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德容.                   69'第69分钟，巴神在门前24米处任意球打中人墙
80'AC米兰球员比尔萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.                   80'第80分钟，埃马纽尔森禁区左侧抽射偏出近门柱
81'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   80'第80分钟，埃马纽尔森禁区左侧抽射偏出近门柱
81'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗比尼奥.                   80'第80分钟，埃马纽尔森禁区左侧抽射偏出近门柱
82'热那亚球员科菲耶一脚直塞球给沃萨齐科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，埃马纽尔森禁区左侧抽射偏出近门柱
88'AC米兰球员比尔萨球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
89'沃萨齐科为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
89'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
89'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
89'热那亚球员沃萨齐科拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
89'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
89'黄牌！热那亚球员沃萨齐科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+2'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+2'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+2'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+3'马切塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+3'波尔塔诺瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+4'沃萨齐科将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+4'AC米兰球员罗比尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+4'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-1 热那亚                   88'第88分钟，埃马纽尔森禁区左侧挑传，比尔萨在门前4米处头球偏出左门柱
