随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是拉姆塞.
7'阿森纳默特萨克受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡特兰.
15'阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
16'阿森纳球员厄齐尔手球犯规,对手获得球权.
17'吉布斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
18'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'斯泽斯尼为阿森纳赢得一个任意球.
22'阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
24'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
24'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
25'卡迪夫城金甫炅受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
29'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 卡迪夫城 0-1 阿森纳.
30'康维为卡迪夫城赢得一个任意球.
30'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡特兰为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
33'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！阿森纳球员吉布斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'卡迪夫城球员金甫炅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠廷汉姆.
34'卡迪夫城球员穆特奇球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金甫炅.
40'阿森纳球员吉鲁球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
40'特纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.
44'卡迪夫城球员康维拼抢犯规,对手获得控球权.
44'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉鲁.
45'+1'康维为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'科斯切尔尼将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
45'+5'上半场结束,卡迪夫城 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡迪夫城 0-1 阿森纳
47'阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
48'安德鲁-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.
50'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
50'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
51'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金甫炅.
51'默特萨克将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
52'卡迪夫城球员卡特兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德鲁-泰勒.
55'射门!!!卡迪夫城球员卡特兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康维.
58'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
59'卡特兰为卡迪夫城赢得一个任意球.
59'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
64'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威尔谢尔.
65'卡迪夫城换人,奥登文杰换下F-坎贝尔
68'卡迪夫城球员穆特奇一脚直塞球给奥登文杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
75'卡迪夫城换人,隆尼换下金甫炅
77'阿森纳换人,弗拉米尼换下卡索拉
79'射门!!!卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'康维为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
79'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！阿森纳球员阿尔特塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'卡迪夫城球员惠廷汉姆一脚直塞球给特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下威尔谢尔
81'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔特塔.
83'隆尼为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
83'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!卡迪夫城球员康维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗拉米尼.
86'进球啦！！！阿森纳球员弗拉米尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 卡迪夫城 0-2 阿森纳.
87'卡迪夫城换人,卡利纳斯换下安德鲁-泰勒
89'阿森纳球员拉姆塞手球犯规,对手获得球权.
89'黄牌！阿森纳球员拉姆塞因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+1'阿森纳换人,沃尔科特换下厄齐尔
90'+1'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给拉姆塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 卡迪夫城 0-3 阿森纳.
90'+5'特纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+6'下半场结束,卡迪夫城 0-3 阿森纳
全场比赛结束,卡迪夫城 0-3 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
