这是双方自1962年以来首度在顶级联赛碰面。自1960/61赛季遭卡迪夫城之后，阿森纳近11次对阵卡迪夫城取得6胜5平保持不败。阿森纳上次联赛客胜卡迪夫城也要追溯到1956年。双方历史交锋42场，阿森纳18胜14平10负占据上风。吉布斯、阿尔特塔和卡索拉轮换回到首发。上轮对阵曼联扳平比分的金辅炅代表卡迪夫城首发出场。
开场仅2分钟，拉姆塞传球，威尔谢尔禁区弧顶处左脚射门打中横梁。默特萨克同萨尼亚相撞后受伤接受治疗。第10分钟，凯瑟林右路传中，弗莱泽-坎贝尔10码处头球攻门偏出。第15分钟，威尔谢尔直传，厄齐尔疑似碰到皮球，但边裁并未举旗示意，不过吉鲁却错过单刀机会，随后他在12码处的射门被考克尔封堵。第25分钟，阿尔特塔禁区前射门被封堵。
<strong>阿森纳第29分钟取得领先，厄齐尔左路传中，对阵旧主的拉姆塞12码处头球顶入右上角。</strong>第34分钟，吉布斯对凯瑟林犯规被罚黄牌，维丁汉姆右路任意球传中，金辅炅前点扫射被封堵，马奇小禁区右侧钩射偏出。第40分钟，吉布斯传中，吉鲁禁区左侧的小角度射门被特纳封堵。半场补时，吉鲁传球，拉姆塞扣过一人后12码处射高。
第47分钟，拉姆塞突入禁区右侧传中，吉鲁小禁区边缘的射门被特纳在门线上封堵。卡迪夫城第51分钟险些扳平比分，安德鲁-泰勒左路传中，金辅炅前点头球摆渡，弗莱泽-坎贝尔8码处头球攻门被斯泽斯尼神勇扑出。随后维丁汉姆禁区边缘射门偏出，凯瑟林25码处低射被斯泽斯尼沉稳没收。第58分钟，拉姆塞突破受阻，吉鲁20码处射上角被马绍尔摘下。
第58分钟，威尔谢尔直传，卡索拉禁区右肋8码处低射送入马绍尔下怀。第77分钟，弗拉米尼替换卡索拉出场。随后替补出场的努恩直传，但斯泽斯尼抢在马奇之前出击没收。蒙雷亚尔换下威尔谢尔，拉姆塞和蒙雷亚尔的外围射门相继偏出。<strong>阿森纳第86分钟扩大比分，厄齐尔直传贡献本赛季第6次联赛助攻，弗拉米尼20码处劲射破门，2-0。</strong>这是他自2008年1月以来的首粒英超入球。
拉姆塞手球犯规被罚黄牌。<strong>第92分钟，替换厄齐尔出场的沃尔科特禁区右侧传中，拉姆塞10码处射入右上角，3-0。</strong>这是他本赛季第13粒入球，其中联赛打入8球。<strong>看英超买彩票</strong>: