申花本场比赛徐亮和高迪两位主力因伤缺席。由于保级形势恶劣，毅腾队现在每场必争，尽管是在虹口客场，但毅腾如同在主场一样积极主动。比赛刚开始不到两分钟，郑凯木倒地拦截里卡多防守时手球犯规，结果被谭海出示吃到黄牌。第3分钟王寿挺防守犯规，毅腾队卜鑫任意球开入禁区，亚当-休斯在左侧飞身头球点到右侧，阎相闯在柏佳骏奋力拦截下凌空怒射高出！第8分钟毅腾长传申花禁区，阎相闯快速跟进射门被保罗挡出。第10分钟罗德瑞格质疑谭海判罚吃到黄牌。第12分钟福福中圈附近铲倒恩里克吃到黄牌，比赛打了12分钟，黄牌已经出现三张。任意球莫雷诺低平球送入禁区，恩里克快速接应，转身左脚怒射，皮球中柱弹出！球到外围柏佳骏右路起球，莫雷诺侧身射门踢高。
第17分钟保罗左路助攻上前，他横拨球到中路，曹S定右脚怒射被郭纯泉扑住。 第20分于涛撞倒曹S定吃到黄牌。第23分钟毅腾再次快攻到前场，阎相闯前场分球，邱盛炯出击时带倒了多利，谭海没有表示。第24分钟申花禁区里解围不干净，卜鑫左脚怒射稍稍偏出。第25分钟毅腾右路传中，里卡多第一时间射门打疵，多利在后点准备近距离扫射，但被柏佳骏从侧把球踢出！
第28分钟多利踢倒莫雷诺吃到黄牌，他打算上前拉起莫雷诺，但他人往前走的时候，有意无意一头撞在迎面朝他走来的曹S定的脑袋上。曹立刻倒地，毅腾有队员想拉他起来，申花队员则立刻上前干扰。场面顿时大乱！待事态平息后，谭海推开几位毅腾队员劝阻的手，多利两黄并一红被罚下场！多一人的申花总算摆脱了不太顺的场面，开始占据场面主动，第38分钟恩里克和曹S定禁区里配合，曹S定失去球权，但皮球碰在福福身上折向门里滚去，反应神速的郭纯泉飞身把球打出！半场补时两分钟后结束，双方0比0战平。
中场休息申花用卢卡斯-比亚特里换下保罗，多一人的申花势必要在主场拿下对手。第49分钟邱盛炯发起快速反击，前场曹S定带球突击，球被拦截后高高弹起飞向禁区左侧，恩里克拿球，摆脱出击的郭纯泉，接近零角度转身吊射打在球门上端的球网上！第57分钟毅腾用韩德明换下卜鑫。第63分钟莫雷诺右路传球，恩里克中路接球后立刻转移到左侧，比亚特里拿球调整了一下，李健飞身拦截，比亚特里着急射门被郭纯泉扑出！
第65分钟，逆势下的哈尔滨毅腾先进球，罗德瑞格左路拿取后起左脚传中，禁区中路埋伏的里卡多，摆脱郑凯木的纠缠，起右脚捅射破门，1比0，哈尔滨毅腾领先！申花立刻换人，第68分钟王飞换下王寿挺。第70分钟王飞左路拿球内切到中路后怒射稍稍高出。毅腾也不甘于死守保三分，第73分钟毅腾前场打出精彩反越位战术，没有越位的罗德瑞格带球冲击，但此时边裁举旗生示意越位，同时谭海哨声也响起，毅腾教练组群情激愤。
第76分钟，申花用战怡麟换下下半场早早抽筋的范凌江。小战刚出场就间接助攻，第77分钟莫雷诺出球到左路，战怡麟跟上传中到禁区，比亚特里在于涛的干扰下，头球强行摆到前点，无人看守的恩里克快速调整身位，门前冲顶得分，1比1！申花扳平比分！第80分钟罗德瑞格禁区外射门擦门楣而出。进球后的申花队来了士气，第84分钟曹S定右路传中，皮球解围后高高弹起，恩里克随即倒钩打高出界。第85分钟韩旭换下体力透支的罗德瑞格。第86分钟申花反超比分！曹S定右路传中，比亚特里在郭纯泉干扰下顶到皮球，福福后退防守时突然摔倒，只能躺在地上看着这个球慢慢“飘”向门里，恩里克此时又跟上，用身体干脆利落的把球撞进大门，2比1，申花反超比分！
申花继续进攻，第90分钟王飞拉到左路沉底传中，曹S定禁区内跟进扫射太正！第93分钟柏佳骏左路传中，恩里克原地起跳头球顶偏。第93分钟恩里克犯规没有及时交换球权，结果吃到黄牌。最终上海申花主场2比1战胜哈尔滨毅腾，进一步把对方推向降级边缘。
