大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲的收官之战巴萨主场迎战马拉加，欢迎您的收看
如果能够主场击败马拉加，巴萨将以100分的联赛积分追平“死敌”皇马上个赛季创造的历史
赛季还没结束，巴萨就官方宣布签下了内马尔，这对于包括比利亚、佩德罗、桑切斯、特略在内的巴萨射手而言绝对是一个“刺激”
马拉加的主帅佩莱格里尼被确定为了下赛季英超曼城队的主教练，马拉加的前场核心“金童”伊斯科下赛季可能转会皇马，也有可能跟随恩师一起入主曼城，圣克鲁斯、皮亚松的租借期也将结束
双方历史上有过63次交手，巴萨44胜12平9负占据绝对优势，尤其是在主场更是28胜2平2负具有压倒性的优势
两队最后一次在诺坎普球场的交锋是本赛季国王杯的1/4决赛，伊图拉和卡马乔的进球帮助马拉加在客场2比2战平巴萨，虽然总比分4比6出局，但是“智利工程师”和他的马拉加还是赢得了对手的尊重
巴萨在2011-12赛季西甲联赛第20轮曾在主场4比1完胜马拉加，普约尔为主队首开纪录，梅西则完成了“帽子戏法”。
马拉加上一次客场战胜巴萨还要追溯到遥远的1999-2000赛季西甲联赛第11轮，当时客队2比1取胜，巴萨时任主帅还是荷兰人范加尔，瓜迪奥拉曾经作为球员在这场比赛里首发出场
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲收官之战巴萨对阵马拉加，欢迎您的收看

 
先来看下两队的首发
巴萨：门将平托，后卫阿尔巴、蒙托亚、皮克、马斯切拉诺，中场布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，前锋小法、佩德罗、比利亚
马拉加：门将卡巴列罗，后卫卢加诺、维利顿、埃利塞乌、加梅斯，中场图拉朗、卡马乔、巴普蒂斯塔、华金、伊斯科，前锋圣克鲁斯
今天是儿童节，所以场边来了很多小球迷
另外下周一内马尔就将要正式亮相诺坎普
红与蓝的情调:柠檬 梅西有替补么？---没有哦，不过可以期待下特球王
两队球员都聚集在了通道内
下个赛季这两队都将会有更大的变化
佩莱格里尼将会去执教曼城
游客3670: 哪个电视台有直播啊---北京体育
 游客6761: 柠檬早晨---这个早晨可真早啊，呵呵
巴萨除了引进内马尔之外还将会继续在转会市场运作
据说巴萨已经瞄准了切尔西的中后卫大卫路易斯
本赛季最后一场西甲比赛，诺坎普依旧座无虚席
巴萨如果能够战胜马拉加，那么联赛积分将会达到100分
替补席上看到了阿比达尔
下个赛季他将不会出现在巴萨的阵容中了
1'上半场比赛开始！
1'客场作战的马拉加开球
1'图拉朗把球回交~一开场巴萨抢得很凶啊
1'华金在中场传球失误了
2'阿尔巴断球之后，巴萨放慢节奏
2'伊涅斯塔大范围转移~
2'今天出现在右后卫位置上的是小将蒙托亚
2'真是千呼万唤始出来啊
2'比拉诺瓦还是过于保守了
3'联赛大局早定，应该锻炼年轻球员为主啊
3'华金跪倒在地上，看起来是左脚受了点伤
3'原来是被布斯克茨踩了一脚
3'难怪~看着都疼
3'豪放的Life:柠檬，伊斯科和佩帅下赛季都要去曼城？---嗯哪
4'有了~~~
4'比利亚！！！
4'Gooooooooooooal~~~~~
4'伊涅斯塔中路突然送出挑传~~~佩刀反越位横敲~门将出击扑了个空，比利亚~空门了！
5'这或许将是葫芦娃代表巴萨打的最后一场西甲比赛
5'传说英超球队对他很感兴趣
5'内马尔来了之后巴萨的锋线已经太臃肿了
5'手机用户3284204125:华金是要去佛罗伦萨吗---这个听谁说的啊？
6'蒙托亚~边路拿球！没办法传中
6'哈维观察者队友的位置~
6'巴萨把球回到了中场，马拉加突然加强了拼抢力度
6'比利亚的突破不是他的强项，面对对方两名防守球员~球丢了
7'布斯克茨把球挑给蒙托亚
8'巴萨今天中路的配合打得挺多的
8'镜头对准了巴尔德斯
8'他答应了球队将会再留一个赛季
9'这样的话巴尔德斯效力一年之后将会以自由球员身份离开巴萨
11'巴萨在中后场抢球犯规
11'圣克鲁斯杀入了禁区~
11'传中球打在了马斯切拉诺腿上
12'打了10分钟了
12'两队并没有因为联赛毫无悬念而放水
13'马拉加不攻出来~巴萨就这么在中场倒脚
13'图拉朗抢断~埃利塞乌大脚长传！
13'落点不好，直接传给了巴萨的球员
14'巴萨前场三角进攻~哈维最后的直塞球被对方的中卫拦截
14'小法~今天还很少能够看到他
14'小法~~~
14'Gooooooooooooooooal~~~
14'说曹操，曹操就到~
15'小法跟伊涅斯塔~撞墙式配合！对方的注意力被伊涅斯塔给吸引开了！小法乘机内切~禁区线上一脚射门！！！
15'卡巴列罗完全判断错了方向
16'差点~~
16'巴萨险些又获得单刀
16'阿尔巴高速下底~传中球被后卫先出一脚挡出底线
16'哈维来主罚角球
16'传中路~
16'蒙托亚！！！
16'Gooooooooooooal~~~
16'这节奏~太快了
17'哈维传中被对方后卫头球解围！没想到禁区外的蒙托亚抬脚就射！打了一个死角！
17'打得太刁了，门将毫无办法
18'看台上~普约尔跟苏比萨雷塔坐在一起看球
19'普约尔最近表示他曾考虑过退役
19'年纪不小了，而且满身的伤病
19'华金下底传中~被皮克大脚破坏出边线
20'心随风飞leo:柠檬，这几天不见你直播比赛---恐怕以后都只有周末才能播球了
20'伊斯科的嘴唇被撞出血了
20'裁判要求他离场止血之后再回来
21'游客3611: 巴萨的多斯桑托斯和热刺的多斯桑托斯是一个人吗---是兄弟俩
21'巴普蒂斯塔抢断~前场3打3的机会
21'慢了~阿尔巴回防到位把球挡出底线
22'华金角球传中~好险！
22'前点的圣克鲁斯甩头攻门！擦着立柱出去了
23'伊涅斯塔~传中！反弹球！
23'门将不敢大意，把球扑出了底线
23'伊涅斯塔的传中是奔着球门而去的
23'哈维角球~给了后点！华金头球解围
23'比利亚遭到对方3人包夹，球丢了
24'不过裁判吹了华金的犯规，巴萨获得了一个定位球
24'还是交给哈维来处理
24'传后点~后卫解围的时候打在了队友身上
24'球反弹之后奔向球门，卡巴列罗把球接住了
26'游客3611: 马洛卡的多斯桑托斯是巴萨外租的吗---是卖给热刺之后，热刺租给了马洛卡，之前还租给过桑坦德
26'小法倒在了对方禁区内
26'捂着自己的喉咙...
26'果然是被埃利塞乌打了一掌
26'问题不大，裁判也没有吹罚犯规
27'巴萨中场断球~~~
27'佩刀！太无私了吧
27'自己有机会突破的，结果选择了横传
27'但是脚法没掌握好，直接传出了边线
28'马拉加今天打得有些郁闷了
28'开场就遭到巴萨的三板斧~
28'落后3球，恐怕很难追
29'巴萨是毫无鸭梨之下打得很放松
29'比利亚~反越位胸部停球！
29'转身~自己倒地了
29'浪费了一个单刀机会
29'这个赛季比利亚的状态时好时坏
29'这也是他在巴萨失去位置的主要原因
30'巴普蒂斯塔~~~横向摆脱！一脚打门擦着立柱出去的
30'还好是被皮克的鞋底挡了一下，角球
30'传向了后点~没人啊
31'游客6761: 普约尔应该会退役了---普约尔表示要为巴萨效力到40岁
31'巴萨传球被断~
31'马斯切拉诺破坏出了伊斯科的分边球
31'卡马乔边线球抛出~球还是被巴萨得到了
32'伊涅斯塔~长传转移，这段时间马拉加的攻势有些抬头
32'游客3611: 阿德里亚诺其实不稳定---阿德最大的毛病就是爱受伤
33'阿尔巴奋力把球控制住~
34'巴萨不断的在传球试图扯动对方防线
35'华金到了左路~伊斯科回撤来接球
35'伊斯科今天在巴萨球员的严密防守之下还没有什么出彩的表现
36'科学老堡人:话说一堆豪门在抢伊斯科，巴萨怎么就那么按耐得住…---买来顶替谁呢？
36'小法~有没有越位？
36'转身传中~角球
36'马斯切拉诺的传球直接出了边线
37'马拉加今天在防守中漏人不断
37'给了巴萨很多的机会
37'布斯克茨倒在了地上
37'马拉加还在继续进攻
38'华金的横传被蒙托亚挡出禁区
38'佩刀~这个停球有些搞笑了
38'阿尔巴的挑传，球追着佩刀的屁股去的
38'看起来就像是佩德罗被阿尔巴的传球给击倒了一样
39'伊涅斯塔带球突破~对方后卫轻易不敢出脚的
39'巴萨又获得了一个角球
39'科学老堡人:看欧冠感觉胡梅尔斯防守能力很好，比帅为何就是不认可他，大卫路易斯我觉得他太毛糙了---比拉诺瓦...
39'皮克~抢到头球！反弹球偏出了左侧立柱
40'马拉加的防守真是松散啊
40'这个时候球员们心思已经不在球场上了
40'恐怕更多的想的是到哪里去度假把
40'说到度假~近来托雷斯带着家人到海滩
40'结果被记者抓拍到托雷斯突出的小肚腩
41'托妞又长肥了一圈
41'无论怎得罪你说我是负累-:柠檬 蒂亚戈会走吗---现在是巴萨愿卖，有人愿买，而且蒂亚戈自己也想走
42'卡马乔中场抢断~~~
42'华金没能突破巴萨的多人围抢
43'游客9144: 卡马乔？---以前马竞的中场，也曾入选过西班牙国家队
43'布教授头球点给平托~
43'蒙托亚~传球失误了
44'皮克~漂亮！倒地铲球拦截
44'马拉加还是获得了一个角球机会
44'传中球被巴萨球员解围
44'反击的机会来了
44'比利亚~不急于进攻了
44'蒙托亚传中打在了埃利塞乌身上，角球
45'游客9144: 胡梅尔斯不是已经同意了吗？为什么不来了？---是比拉诺瓦不要他
45'战术角球~
45'佩刀~单刀机会了
45'可惜转身之后后卫扑了上来
46'传中给皮克~巴普蒂斯塔了在身后推了一把
46'门将出击把球没收
上半场比赛结束！
巴萨主场3比0领先马拉加
比利亚、小法、蒙托亚先后建功
虽然没有梅西，但是巴萨给人的感觉是原地满血复活了
休息下吧，稍后为您带来精彩的下半场

欢迎回来
马拉加用14号莫斯莱拉换下圣克鲁斯
1'下半场比赛开始了
1'巴萨这边并没有换人
2'马斯切拉诺在中场放倒了巴普蒂斯塔
2'伊斯科传球被布斯克茨拦截
2'伊涅斯塔长传~~~
2'可惜啊，巴萨的中路配合被对方回追的后卫破坏
3'巴萨获得了一个角球
3'还是战术配合
3'伊涅斯塔被裁判挡了一下
3'佩刀转身接应，越位了
4'布教授前场手球了
5'马拉加的配合没打出来
5'巴萨继续控球进攻
5'伊涅斯塔突破~分给了一旁的阿尔巴
5'越位了
5'阿尔巴接球的时候稍稍有些越位
6'伊斯科~
6'妙传巴普蒂斯塔~~~
6'单刀机会，打门被平托扑了下
6'伊涅斯塔~~~
6'Gooooooooooooooal~~~
7'巴萨又抓住了一次反击机会
7'马拉加后防线依旧在梦游，伊涅斯塔~横向盘带！闪开角度~禁区弧顶处的搓射！！球应声入网
8'莫拉莱斯~~~马拉加再次获得了机会
8'不过他的脚尖捅射还是被平托给扑住了
8'平托连续两次高水准的扑救，帮助巴萨城门不失
9'布教授想玩花活~结果传球被伊斯科抢断
9'卢加诺长传~华金没有越位
9'华金扣了一下，横敲~
9'伊斯科！假动作~晃过了马斯切拉诺！
9'一脚打门~贴着右侧立柱飞出
10'巴萨换下了伊涅斯塔
10'让他能够接受主场球迷的掌声欢呼声
10'今天小白表现得太出色了
10'蒂亚戈上场
11'莫拉莱斯！！！
11'马拉加扳回一城
12'来自右边路的传中~加梅斯给前点！莫拉莱斯半转身凌空抽射~~~球从平托头顶上飞入网窝
12'这防守，巴萨也放水了
13'华金边路突破~~~
13'小马哥滑铲！破坏出了底线
13'角球传前点~皮克左脚解围
15'马斯切拉诺把球控制住
15'蒂亚戈传球失误了~
16'伊涅斯塔被换下之后巴萨的失误率也开始增多
16'蒂亚戈有时候就是传球太随意了一些
16'场边阿比达尔起来热身了
16'这是阿比在巴萨的最后一场比赛了
17'小法挑给佩刀~~~
17'后者的打门放了高射炮
17'小法抢球的时候推人了
18'巴普蒂斯塔~挤到了阿尔巴
18'小马哥~力量真足啊，挤开了巴普蒂斯塔
18'把球反抢回来
19'比利亚~~中路插上，脚下一滑啊~
19'这个好机会浪费掉了
19'巴普蒂斯塔~中路做墙倚住了马斯切拉诺
20'莫拉莱斯~把球顺过来，左脚打门！偏出了立柱
20'比赛打得越来越精彩了
20'马拉加玩了命的跟巴萨对攻
20'可惜他们醒的有些晚了
20'比拉诺瓦不该这么早换下伊涅斯塔的
21'当然从锻炼球员的角度也无可厚非
21'只是球队的节奏被打乱了
21'科学老堡人:柠檬本季最后一场，怎么困我都要陪你度过---3Q，谢谢大家
22'蒙托亚传中给后点~
22'比利亚又传了回去...
22'华金连续突破~~~
22'马斯切拉诺牛皮糖似的的防守，裁判吹了犯规
24'比赛打到这个时间，两队恐怕也没多少斗志了吧
24'阿尔巴的传中~卢加诺解围的时候险些把球踢入了自家球门
25'哈维角球传中~~~
25'门将出击没能碰到皮球~
25'佩刀搓一个角度~~~打门偏出了远端立柱
25'马拉加换下了华金
26'上来的是费尔南德斯
26'科学老堡人:柠檬早上还要直播美职篮吗---有啊，欢迎来捧场
27'布教授~~~这球传的
27'自己失误了
28'其实布斯克茨的脚法也挺华丽的
28'他以前是打边锋出身
28'马拉加制造了一个角球
28'比利亚不惜体力的回跑，把球挡出底线
28'角球传前点~卡马乔头球攻门！高了
29'皮克断球反击~
30'见对方回防很快，巴萨又把节奏降了下来
30'换上阿比达尔
30'皮克被换下
30'全场起立鼓掌
31'阿比达尔在巴萨的最后一战
31'这个赛季之后巴萨不再与阿比达尔续约
31'但是球队给了他一份教练的合同
31'就看阿比达尔自己如何选择了
32'LeBron-006:柠檬为什么你都没播热火的比赛啊？---今天早上就有啊~
32'能够战胜癌症重回球场，阿比无疑是个英雄
32'比利亚中路插上，越位了
33'巴萨第三次换人，桑切斯换下比利亚
33'这多半也是比利亚在巴萨的最后一场了
33'平托~~~精彩的扑救
34'巴普蒂斯塔看到平托站位靠前，突然起脚远射~~~平托几乎是用指尖把球扑出底线
34'马拉加换上萨维奥拉，换下了伊斯科
34'平托~~~
34'又立功了
34'马拉加的角球，门前的乱战
34'巴普蒂斯塔近距离打门被平托扑出
34'平托今天简直神了
35'哈维~习惯性的转身，晃的卡马乔一个趔趄
35'蒂亚戈带球被断
35'蒂亚戈今天上场之后表现不好啊
36'马斯切拉诺精准的铲断~~破坏了对方的一次反击
36'桑切斯~角度出来了！想打角度~可惜射偏了
37'镜头回放着比利亚、阿比达尔
37'谢谢他们给巴萨带来的一切
38'比赛还有最多10分钟就结束了
38'西甲也将告一段落
39'巴萨的100分应该没悬念了
39'布斯克茨传球被断~
39'蒙托亚被巴普蒂斯塔踩到了脚上
39'那个疼啊~
42'桑切斯~左边路突破进去了
42'横传被后卫破坏~
42'桑切斯传禁区弧顶~佩刀脚下一滑
42'阿比达尔助攻上来了~
42'传中球居然没后卫去抢，都在让
42'佩刀~逼出了一个角球
43'小法~挑传后卫身后
43'佩刀在干扰之下没能打上皮球
44'巴萨2O13:比利亚确定要走了吗?柠檬---正在找下家呢
44'桑切斯摆脱之后直塞~
44'可惜佩德罗的射门被门将扑出
44'球还在巴萨的控制下~
44'桑切斯推射！太正了
45'下半场补时2分钟
46'反击还有吗？
46'阿尔巴的挑传没能过了对方的中卫
46'小马哥都上来了
46'卡巴列罗跟队友抢到了一起，埃利塞乌大脚解围
47'巴萨最后的一次角球
47'小法越位了...
全场比赛结束！
西甲的收官之战中巴萨4比1轻取马拉加
联赛积分达到了100分，也算是给这个西甲赛季画上了一个圆满的句号
这个赛季的西甲也结束了，球迷朋友们咱们下个赛季再见~~~

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
