1'上半场比赛开始！
1'客场作战的马拉加开球
1'图拉朗把球回交~一开场巴萨抢得很凶啊
1'华金在中场传球失误了
2'阿尔巴断球之后，巴萨放慢节奏
2'伊涅斯塔大范围转移~
2'今天出现在右后卫位置上的是小将蒙托亚
2'真是千呼万唤始出来啊
2'比拉诺瓦还是过于保守了
3'联赛大局早定，应该锻炼年轻球员为主啊
3'华金跪倒在地上，看起来是左脚受了点伤
3'原来是被布斯克茨踩了一脚
3'难怪~看着都疼
3'豪放的Life:柠檬，伊斯科和佩帅下赛季都要去曼城？---嗯哪
4'有了~~~
4'比利亚！！！
4'Gooooooooooooal~~~~~
4'伊涅斯塔中路突然送出挑传~~~佩刀反越位横敲~门将出击扑了个空，比利亚~空门了！
5'这或许将是葫芦娃代表巴萨打的最后一场西甲比赛
5'传说英超球队对他很感兴趣
5'内马尔来了之后巴萨的锋线已经太臃肿了
5'手机用户3284204125:华金是要去佛罗伦萨吗---这个听谁说的啊？
6'蒙托亚~边路拿球！没办法传中
6'哈维观察者队友的位置~
6'巴萨把球回到了中场，马拉加突然加强了拼抢力度
6'比利亚的突破不是他的强项，面对对方两名防守球员~球丢了
7'布斯克茨把球挑给蒙托亚
8'巴萨今天中路的配合打得挺多的
8'镜头对准了巴尔德斯
8'他答应了球队将会再留一个赛季
9'这样的话巴尔德斯效力一年之后将会以自由球员身份离开巴萨
11'巴萨在中后场抢球犯规
11'圣克鲁斯杀入了禁区~
11'传中球打在了马斯切拉诺腿上
12'打了10分钟了
12'两队并没有因为联赛毫无悬念而放水
13'马拉加不攻出来~巴萨就这么在中场倒脚
13'图拉朗抢断~埃利塞乌大脚长传！
13'落点不好，直接传给了巴萨的球员
14'巴萨前场三角进攻~哈维最后的直塞球被对方的中卫拦截
14'小法~今天还很少能够看到他
14'小法~~~
14'Gooooooooooooooooal~~~
14'说曹操，曹操就到~
15'小法跟伊涅斯塔~撞墙式配合！对方的注意力被伊涅斯塔给吸引开了！小法乘机内切~禁区线上一脚射门！！！
15'卡巴列罗完全判断错了方向
16'差点~~
16'巴萨险些又获得单刀
16'阿尔巴高速下底~传中球被后卫先出一脚挡出底线
16'哈维来主罚角球
16'传中路~
16'蒙托亚！！！
16'Gooooooooooooal~~~
16'这节奏~太快了
17'哈维传中被对方后卫头球解围！没想到禁区外的蒙托亚抬脚就射！打了一个死角！
17'打得太刁了，门将毫无办法
18'看台上~普约尔跟苏比萨雷塔坐在一起看球
19'普约尔最近表示他曾考虑过退役
19'年纪不小了，而且满身的伤病
19'华金下底传中~被皮克大脚破坏出边线
20'心随风飞leo:柠檬，这几天不见你直播比赛---恐怕以后都只有周末才能播球了
20'伊斯科的嘴唇被撞出血了
20'裁判要求他离场止血之后再回来
21'游客3611: 巴萨的多斯桑托斯和热刺的多斯桑托斯是一个人吗---是兄弟俩
21'巴普蒂斯塔抢断~前场3打3的机会
21'慢了~阿尔巴回防到位把球挡出底线
22'华金角球传中~好险！
22'前点的圣克鲁斯甩头攻门！擦着立柱出去了
23'伊涅斯塔~传中！反弹球！
23'门将不敢大意，把球扑出了底线
23'伊涅斯塔的传中是奔着球门而去的
23'哈维角球~给了后点！华金头球解围
23'比利亚遭到对方3人包夹，球丢了
24'不过裁判吹了华金的犯规，巴萨获得了一个定位球
24'还是交给哈维来处理
24'传后点~后卫解围的时候打在了队友身上
24'球反弹之后奔向球门，卡巴列罗把球接住了
26'游客3611: 马洛卡的多斯桑托斯是巴萨外租的吗---是卖给热刺之后，热刺租给了马洛卡，之前还租给过桑坦德
26'小法倒在了对方禁区内
26'捂着自己的喉咙...
26'果然是被埃利塞乌打了一掌
26'问题不大，裁判也没有吹罚犯规
27'巴萨中场断球~~~
27'佩刀！太无私了吧
27'自己有机会突破的，结果选择了横传
27'但是脚法没掌握好，直接传出了边线
28'马拉加今天打得有些郁闷了
28'开场就遭到巴萨的三板斧~
28'落后3球，恐怕很难追
29'巴萨是毫无鸭梨之下打得很放松
29'比利亚~反越位胸部停球！
29'转身~自己倒地了
29'浪费了一个单刀机会
29'这个赛季比利亚的状态时好时坏
29'这也是他在巴萨失去位置的主要原因
30'巴普蒂斯塔~~~横向摆脱！一脚打门擦着立柱出去的
30'还好是被皮克的鞋底挡了一下，角球
30'传向了后点~没人啊
31'游客6761: 普约尔应该会退役了---普约尔表示要为巴萨效力到40岁
31'巴萨传球被断~
31'马斯切拉诺破坏出了伊斯科的分边球
31'卡马乔边线球抛出~球还是被巴萨得到了
32'伊涅斯塔~长传转移，这段时间马拉加的攻势有些抬头
32'游客3611: 阿德里亚诺其实不稳定---阿德最大的毛病就是爱受伤
33'阿尔巴奋力把球控制住~
34'巴萨不断的在传球试图扯动对方防线
35'华金到了左路~伊斯科回撤来接球
35'伊斯科今天在巴萨球员的严密防守之下还没有什么出彩的表现
36'科学老堡人:话说一堆豪门在抢伊斯科，巴萨怎么就那么按耐得住…---买来顶替谁呢？
36'小法~有没有越位？
36'转身传中~角球
36'马斯切拉诺的传球直接出了边线
37'马拉加今天在防守中漏人不断
37'给了巴萨很多的机会
37'布斯克茨倒在了地上
37'马拉加还在继续进攻
38'华金的横传被蒙托亚挡出禁区
38'佩刀~这个停球有些搞笑了
38'阿尔巴的挑传，球追着佩刀的屁股去的
38'看起来就像是佩德罗被阿尔巴的传球给击倒了一样
39'伊涅斯塔带球突破~对方后卫轻易不敢出脚的
39'巴萨又获得了一个角球
39'科学老堡人:看欧冠感觉胡梅尔斯防守能力很好，比帅为何就是不认可他，大卫路易斯我觉得他太毛糙了---比拉诺瓦...
39'皮克~抢到头球！反弹球偏出了左侧立柱
40'马拉加的防守真是松散啊
40'这个时候球员们心思已经不在球场上了
40'恐怕更多的想的是到哪里去度假把
40'说到度假~近来托雷斯带着家人到海滩
40'结果被记者抓拍到托雷斯突出的小肚腩
41'托妞又长肥了一圈
41'无论怎得罪你说我是负累-:柠檬 蒂亚戈会走吗---现在是巴萨愿卖，有人愿买，而且蒂亚戈自己也想走
42'卡马乔中场抢断~~~
42'华金没能突破巴萨的多人围抢
43'游客9144: 卡马乔？---以前马竞的中场，也曾入选过西班牙国家队
43'布教授头球点给平托~
43'蒙托亚~传球失误了
44'皮克~漂亮！倒地铲球拦截
44'马拉加还是获得了一个角球机会
44'传中球被巴萨球员解围
44'反击的机会来了
44'比利亚~不急于进攻了
44'蒙托亚传中打在了埃利塞乌身上，角球
45'游客9144: 胡梅尔斯不是已经同意了吗？为什么不来了？---是比拉诺瓦不要他
45'战术角球~
45'佩刀~单刀机会了
45'可惜转身之后后卫扑了上来
46'传中给皮克~巴普蒂斯塔了在身后推了一把
46'门将出击把球没收
46'下半场比赛开始了
46'巴萨这边并没有换人
47'马斯切拉诺在中场放倒了巴普蒂斯塔
47'伊斯科传球被布斯克茨拦截
47'伊涅斯塔长传~~~
47'可惜啊，巴萨的中路配合被对方回追的后卫破坏
48'巴萨获得了一个角球
48'还是战术配合
48'伊涅斯塔被裁判挡了一下
48'佩刀转身接应，越位了
49'布教授前场手球了
50'马拉加的配合没打出来
50'巴萨继续控球进攻
50'伊涅斯塔突破~分给了一旁的阿尔巴
50'越位了
50'阿尔巴接球的时候稍稍有些越位
51'伊斯科~
51'妙传巴普蒂斯塔~~~
51'单刀机会，打门被平托扑了下
51'伊涅斯塔~~~
51'Gooooooooooooooal~~~
52'巴萨又抓住了一次反击机会
52'马拉加后防线依旧在梦游，伊涅斯塔~横向盘带！闪开角度~禁区弧顶处的搓射！！球应声入网
53'莫拉莱斯~~~马拉加再次获得了机会
53'不过他的脚尖捅射还是被平托给扑住了
53'平托连续两次高水准的扑救，帮助巴萨城门不失
54'布教授想玩花活~结果传球被伊斯科抢断
54'卢加诺长传~华金没有越位
54'华金扣了一下，横敲~
54'伊斯科！假动作~晃过了马斯切拉诺！
54'一脚打门~贴着右侧立柱飞出
55'巴萨换下了伊涅斯塔
55'让他能够接受主场球迷的掌声欢呼声
55'今天小白表现得太出色了
55'蒂亚戈上场
56'莫拉莱斯！！！
56'马拉加扳回一城
57'来自右边路的传中~加梅斯给前点！莫拉莱斯半转身凌空抽射~~~球从平托头顶上飞入网窝
57'这防守，巴萨也放水了
58'华金边路突破~~~
58'小马哥滑铲！破坏出了底线
58'角球传前点~皮克左脚解围
60'马斯切拉诺把球控制住
60'蒂亚戈传球失误了~
61'伊涅斯塔被换下之后巴萨的失误率也开始增多
61'蒂亚戈有时候就是传球太随意了一些
61'场边阿比达尔起来热身了
61'这是阿比在巴萨的最后一场比赛了
62'小法挑给佩刀~~~
62'后者的打门放了高射炮
62'小法抢球的时候推人了
63'巴普蒂斯塔~挤到了阿尔巴
63'小马哥~力量真足啊，挤开了巴普蒂斯塔
63'把球反抢回来
64'比利亚~~中路插上，脚下一滑啊~
64'这个好机会浪费掉了
64'巴普蒂斯塔~中路做墙倚住了马斯切拉诺
65'莫拉莱斯~把球顺过来，左脚打门！偏出了立柱
65'比赛打得越来越精彩了
65'马拉加玩了命的跟巴萨对攻
65'可惜他们醒的有些晚了
65'比拉诺瓦不该这么早换下伊涅斯塔的
66'当然从锻炼球员的角度也无可厚非
66'只是球队的节奏被打乱了
66'科学老堡人:柠檬本季最后一场，怎么困我都要陪你度过---3Q，谢谢大家
67'蒙托亚传中给后点~
67'比利亚又传了回去...
67'华金连续突破~~~
67'马斯切拉诺牛皮糖似的的防守，裁判吹了犯规
69'比赛打到这个时间，两队恐怕也没多少斗志了吧
69'阿尔巴的传中~卢加诺解围的时候险些把球踢入了自家球门
70'哈维角球传中~~~
70'门将出击没能碰到皮球~
70'佩刀搓一个角度~~~打门偏出了远端立柱
70'马拉加换下了华金
71'上来的是费尔南德斯
71'科学老堡人:柠檬早上还要直播美职篮吗---有啊，欢迎来捧场
72'布教授~~~这球传的
72'自己失误了
73'其实布斯克茨的脚法也挺华丽的
73'他以前是打边锋出身
73'马拉加制造了一个角球
73'比利亚不惜体力的回跑，把球挡出底线
73'角球传前点~卡马乔头球攻门！高了
74'皮克断球反击~
75'见对方回防很快，巴萨又把节奏降了下来
75'换上阿比达尔
75'皮克被换下
75'全场起立鼓掌
76'阿比达尔在巴萨的最后一战
76'这个赛季之后巴萨不再与阿比达尔续约
76'但是球队给了他一份教练的合同
76'就看阿比达尔自己如何选择了
77'LeBron-006:柠檬为什么你都没播热火的比赛啊？---今天早上就有啊~
77'能够战胜癌症重回球场，阿比无疑是个英雄
77'比利亚中路插上，越位了
78'巴萨第三次换人，桑切斯换下比利亚
78'这多半也是比利亚在巴萨的最后一场了
78'平托~~~精彩的扑救
79'巴普蒂斯塔看到平托站位靠前，突然起脚远射~~~平托几乎是用指尖把球扑出底线
79'马拉加换上萨维奥拉，换下了伊斯科
79'平托~~~
79'又立功了
79'马拉加的角球，门前的乱战
79'巴普蒂斯塔近距离打门被平托扑出
79'平托今天简直神了
80'哈维~习惯性的转身，晃的卡马乔一个趔趄
80'蒂亚戈带球被断
80'蒂亚戈今天上场之后表现不好啊
81'马斯切拉诺精准的铲断~~破坏了对方的一次反击
81'桑切斯~角度出来了！想打角度~可惜射偏了
82'镜头回放着比利亚、阿比达尔
82'谢谢他们给巴萨带来的一切
83'比赛还有最多10分钟就结束了
83'西甲也将告一段落
84'巴萨的100分应该没悬念了
84'布斯克茨传球被断~
84'蒙托亚被巴普蒂斯塔踩到了脚上
84'那个疼啊~
87'桑切斯~左边路突破进去了
87'横传被后卫破坏~
87'桑切斯传禁区弧顶~佩刀脚下一滑
87'阿比达尔助攻上来了~
87'传中球居然没后卫去抢，都在让
87'佩刀~逼出了一个角球
88'小法~挑传后卫身后
88'佩刀在干扰之下没能打上皮球
89'巴萨2O13:比利亚确定要走了吗?柠檬---正在找下家呢
89'桑切斯摆脱之后直塞~
89'可惜佩德罗的射门被门将扑出
89'球还在巴萨的控制下~
89'桑切斯推射！太正了
90'下半场补时2分钟
91'反击还有吗？
91'阿尔巴的挑传没能过了对方的中卫
91'小马哥都上来了
91'卡巴列罗跟队友抢到了一起，埃利塞乌大脚解围
92'巴萨最后的一次角球
92'小法越位了...
