巴萨近14次联赛对阵马拉加取得13胜1平保持不败，其中近9场全胜。马拉加上次联赛取胜巴萨还是10年前，在诺坎普客胜还是1999年。双方联赛历史交锋63场，巴萨43胜11平9负占据上风，其中主场28胜1平2负。蒙托亚、哈维、布斯克茨和佩德罗轮换进入首发。梅西依然缺阵，阿比达尔坐上替补席。
巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分。<strong>第3分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗单刀机会无私横传，比利亚轻松打入空门。</strong>这是他本赛季第16粒入球。<strong>第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0。第16分钟，卢加诺顶出角球，蒙托亚25码处劲射左下角入网，3-0。</strong>他成为巴萨本赛季第18位进球的球员。巴萨追平上赛季创造的联赛单季进球纪录。
第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出。随后埃利塞乌禁区边缘内阻挡法布雷加斯却侥幸逃脱处罚。第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出。第39分钟，哈维开出角球，无人防守的皮克8码处头球攻门偏出。半场结束前，反越位成功的佩德罗错过单刀射门机会，而他在禁区左侧传中，皮克连续头顶也未能形成射门。
第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截。<strong>第52分钟，佩德罗、法布雷加斯和哈维连续传球，伊涅斯塔25码处弧线球破门，4-0。</strong>巴萨115球打破联赛单季进球纪录。第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收。1分钟后，华金传球，伊斯科14码处抽射擦左侧立柱偏出。随后蒂亚戈替换伊涅斯塔出场。
<strong>马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4。</strong>第61分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的佩德罗8码处凌空垫射高出。第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出。第70分钟，阿尔巴左路传中，卢加诺12码处铲球解围险些自摆乌龙。随后皮克传球，佩德罗禁区左侧弧线球射门偏出远角。
第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声。随后桑切斯替换比利亚出场。第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱。巴萨旧将萨维奥拉替补出场，诺坎普响起嘘声。巴普蒂斯塔角球混战中小禁区左侧射门被平托救出，卡马乔头球补射偏出。第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出。第90分钟，桑切斯直传，佩德罗单刀射门被扑出。随后蒂亚戈传球，桑切斯也浪费机会。赛后，阿比达尔携家人入场向诺坎普告别。