16'差点~~                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
16'巴萨险些又获得单刀                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
16'阿尔巴高速下底~传中球被后卫先出一脚挡出底线                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
16'哈维来主罚角球                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
16'传中路~                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
16'蒙托亚！！！                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
16'Gooooooooooooal~~~                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
16'这节奏~太快了                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
17'哈维传中被对方后卫头球解围！没想到禁区外的蒙托亚抬脚就射！打了一个死角！                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
17'打得太刁了，门将毫无办法                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
18'看台上~普约尔跟苏比萨雷塔坐在一起看球                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
19'普约尔最近表示他曾考虑过退役                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
19'年纪不小了，而且满身的伤病                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
19'华金下底传中~被皮克大脚破坏出边线                   16'巴萨打出梦幻开局，前16分钟仅有的3次射门全部得分
60'马斯切拉诺把球控制住                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
60'蒂亚戈传球失误了~                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
61'伊涅斯塔被换下之后巴萨的失误率也开始增多                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
61'蒂亚戈有时候就是传球太随意了一些                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
61'场边阿比达尔起来热身了                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
61'这是阿比在巴萨的最后一场比赛了                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
62'小法挑给佩刀~~~                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
62'后者的打门放了高射炮                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
62'小法抢球的时候推人了                   59'第14分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯横切摆脱数人后禁区边缘射入上角，2-0
21'游客3611: 巴萨的多斯桑托斯和热刺的多斯桑托斯是一个人吗---是兄弟俩                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
21'巴普蒂斯塔抢断~前场3打3的机会                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
21'慢了~阿尔巴回防到位把球挡出底线                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
22'华金角球传中~好险！                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
22'前点的圣克鲁斯甩头攻门！擦着立柱出去了                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
23'伊涅斯塔~传中！反弹球！                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
23'门将不敢大意，把球扑出了底线                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
23'伊涅斯塔的传中是奔着球门而去的                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
23'哈维角球~给了后点！华金头球解围                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
23'比利亚遭到对方3人包夹，球丢了                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
24'不过裁判吹了华金的犯规，巴萨获得了一个定位球                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
24'还是交给哈维来处理                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
24'传后点~后卫解围的时候打在了队友身上                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
24'球反弹之后奔向球门，卡巴列罗把球接住了                   21'第21分钟，华金开出角球，圣克鲁斯头球攻门偏出
29'巴萨是毫无鸭梨之下打得很放松                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
29'比利亚~反越位胸部停球！                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
29'转身~自己倒地了                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
29'浪费了一个单刀机会                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
29'这个赛季比利亚的状态时好时坏                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
29'这也是他在巴萨失去位置的主要原因                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
30'巴普蒂斯塔~~~横向摆脱！一脚打门擦着立柱出去的                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
30'还好是被皮克的鞋底挡了一下，角球                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
30'传向了后点~没人啊                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
31'游客6761: 普约尔应该会退役了---普约尔表示要为巴萨效力到40岁                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
31'巴萨传球被断~                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
31'马斯切拉诺破坏出了伊斯科的分边球                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
31'卡马乔边线球抛出~球还是被巴萨得到了                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
32'伊涅斯塔~长传转移，这段时间马拉加的攻势有些抬头                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
32'游客3611: 阿德里亚诺其实不稳定---阿德最大的毛病就是爱受伤                   29'第29分钟，圣克鲁斯传球，巴普蒂斯塔禁区内的射门被皮克挡出
51'伊斯科~                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
51'妙传巴普蒂斯塔~~~                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
51'单刀机会，打门被平托扑了下                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
51'伊涅斯塔~~~                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
51'Gooooooooooooooal~~~                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
52'巴萨又抓住了一次反击机会                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
52'马拉加后防线依旧在梦游，伊涅斯塔~横向盘带！闪开角度~禁区弧顶处的搓射！！球应声入网                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
53'莫拉莱斯~~~马拉加再次获得了机会                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
53'不过他的脚尖捅射还是被平托给扑住了                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
53'平托连续两次高水准的扑救，帮助巴萨城门不失                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
54'布教授想玩花活~结果传球被伊斯科抢断                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
54'卢加诺长传~华金没有越位                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
54'华金扣了一下，横敲~                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
54'伊斯科！假动作~晃过了马斯切拉诺！                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
54'一脚打门~贴着右侧立柱飞出                   51'第51分钟，伊斯科直传，巴普蒂斯塔10码处射门被平托勉强救出，华金补射越过平托滚向左下角，皮克门线前及时拦截
53'莫拉莱斯~~~马拉加再次获得了机会                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
53'不过他的脚尖捅射还是被平托给扑住了                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
53'平托连续两次高水准的扑救，帮助巴萨城门不失                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
54'布教授想玩花活~结果传球被伊斯科抢断                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
54'卢加诺长传~华金没有越位                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
54'华金扣了一下，横敲~                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
54'伊斯科！假动作~晃过了马斯切拉诺！                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
54'一脚打门~贴着右侧立柱飞出                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
55'巴萨换下了伊涅斯塔                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
55'让他能够接受主场球迷的掌声欢呼声                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
55'今天小白表现得太出色了                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
55'蒂亚戈上场                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
56'莫拉莱斯！！！                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
56'马拉加扳回一城                   53'第53分钟，图拉朗头球摆渡，莫拉莱斯突入禁区内10码处捅射被平托没收
56'莫拉莱斯！！！                   56'马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4
56'马拉加扳回一城                   56'马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4
57'来自右边路的传中~加梅斯给前点！莫拉莱斯半转身凌空抽射~~~球从平托头顶上飞入网窝                   56'马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4
57'这防守，巴萨也放水了                   56'马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4
58'华金边路突破~~~                   56'马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4
58'小马哥滑铲！破坏出了底线                   56'马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4
58'角球传前点~皮克左脚解围                   56'马拉加第56分钟挽回颜面，加梅斯右路传中，马斯切拉诺盯人不紧，莫拉莱斯前点小禁区右上角凌空扫射上角入网，1-4
64'比利亚~~中路插上，脚下一滑啊~                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
64'这个好机会浪费掉了                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
64'巴普蒂斯塔~中路做墙倚住了马斯切拉诺                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
65'莫拉莱斯~把球顺过来，左脚打门！偏出了立柱                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
65'比赛打得越来越精彩了                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
65'马拉加玩了命的跟巴萨对攻                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
65'可惜他们醒的有些晚了                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
65'比拉诺瓦不该这么早换下伊涅斯塔的                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
66'当然从锻炼球员的角度也无可厚非                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
66'只是球队的节奏被打乱了                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
66'科学老堡人:柠檬本季最后一场，怎么困我都要陪你度过---3Q，谢谢大家                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
67'蒙托亚传中给后点~                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
67'比利亚又传了回去...                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
67'华金连续突破~~~                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
67'马斯切拉诺牛皮糖似的的防守，裁判吹了犯规                   64'第64分钟，伊斯科和华金传球，莫拉莱斯禁区边缘内射门擦右侧立柱偏出
76'阿比达尔在巴萨的最后一战                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
76'这个赛季之后巴萨不再与阿比达尔续约                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
76'但是球队给了他一份教练的合同                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
76'就看阿比达尔自己如何选择了                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
77'LeBron-006:柠檬为什么你都没播热火的比赛啊？---今天早上就有啊~                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
77'能够战胜癌症重回球场，阿比无疑是个英雄                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
77'比利亚中路插上，越位了                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
78'巴萨第三次换人，桑切斯换下比利亚                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
78'这多半也是比利亚在巴萨的最后一场了                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
78'平托~~~精彩的扑救                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'巴普蒂斯塔看到平托站位靠前，突然起脚远射~~~平托几乎是用指尖把球扑出底线                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'马拉加换上萨维奥拉，换下了伊斯科                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'平托~~~                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'又立功了                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'马拉加的角球，门前的乱战                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'巴普蒂斯塔近距离打门被平托扑出                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'平托今天简直神了                   76'第76分钟，阿比达尔替换皮克出场，这将是他在巴萨的谢幕演出，全场响起热烈掌声
79'巴普蒂斯塔看到平托站位靠前，突然起脚远射~~~平托几乎是用指尖把球扑出底线                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
79'马拉加换上萨维奥拉，换下了伊斯科                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
79'平托~~~                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
79'又立功了                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
79'马拉加的角球，门前的乱战                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
79'巴普蒂斯塔近距离打门被平托扑出                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
79'平托今天简直神了                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
80'哈维~习惯性的转身，晃的卡马乔一个趔趄                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
80'蒂亚戈带球被断                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
80'蒂亚戈今天上场之后表现不好啊                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
81'马斯切拉诺精准的铲断~~破坏了对方的一次反击                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
81'桑切斯~角度出来了！想打角度~可惜射偏了                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
82'镜头回放着比利亚、阿比达尔                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
82'谢谢他们给巴萨带来的一切                   79'第79分钟，巴普蒂斯塔25码处凌空抽射被平托扑出右侧立柱
82'镜头回放着比利亚、阿比达尔                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
82'谢谢他们给巴萨带来的一切                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
83'比赛还有最多10分钟就结束了                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
83'西甲也将告一段落                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
84'巴萨的100分应该没悬念了                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
84'布斯克茨传球被断~                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
84'蒙托亚被巴普蒂斯塔踩到了脚上                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
84'那个疼啊~                   82'第82分钟，佩德罗传球，桑切斯禁区左侧14码处射门高出
