各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠E小组第5轮的一场焦点战，由曼城主场迎战拜仁慕尼黑！
对于佩莱格里尼的球队来说，此战只有取胜拜仁，才能将小组出线的希望掌握在自己手中。
上轮英超，曼城艰难地以2：1逆转战胜斯旺西，现在球队需要将精力完全集中在欧冠赛场上。
不过曼城想要战胜强大的拜仁，显然是困难重重，本场比赛，亚亚-图雷和费尔南迪尼奥双双停赛，同时大卫-席尔瓦、哲科和科拉罗夫有伤在身，严重的损兵折将影响了球队的战斗力。
拜仁早早确立小组头名位置，这或者会给曼城留有机会。
佩莱格里尼也表示：“我们知道这场比赛我们必须要赢，所以从比赛一开场，我们就要展现出侵略性和进取心。在欧冠晋级的道路上，这将是我们的最后机会。”
本场比赛将于北京时间11月26日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家凌晨好！
对于曼城来说一个比较好的消息就是罗马与中央陆军在稍早时候进行的比赛中打成1：1
如果曼城本轮取胜在积分上可以在积分上追平罗马与中央陆军
拜仁首发阵容：诺伊尔/贝纳蒂亚、博阿滕、拉菲尼亚/霍伊别尔、阿隆索、贝尔纳特、罗德/里贝里、罗本、莱万多夫斯基
曼城首发：乔·哈特/萨尼亚、孔帕尼、曼加拉、克里希/兰帕德、费尔南迪尼奥、纳斯里/纳瓦斯、米尔纳、阿奎罗
现场信号已经切入
双方球员在更衣室列队进场
回复：  最爱拜仁蓝军_nd3 看阵容我小破仁不怎么想放水啊！（因为也没有必要留力联赛）
回复：名字都被抢没了 罗马赢莫斯科了，曼城基本没戏了，（现在是平了，不知是福是祸）
曼城是浅蓝球衣，拜仁是红蓝间条
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由曼城中场开球
1'上来后曼加拉差点出现失误
1'纳斯里前场斜传，兰帕德禁区左侧得球调整后打门打在贝纳蒂亚身上
2'阿隆索中场得球交给博阿滕
2'博阿滕斜长传到前场右路，罗本将球回做一下
3'拉菲尼亚右路的推进被纳斯里断下
3'球转移到右路，萨尼亚助攻上来前送被博阿滕断球
3'博阿滕过顶长传被孔帕尼头球眯下来
4'费尔南迪奥的长传球，霍伊别尔格抢前将球断下
4'阿隆索的分边太直了
4'但很快拜仁又在中场断球，分到里贝里这一侧
4'萨尼亚贴得很紧，里贝里回传到中场
5'罗本内切被费尔南迪奥逼回中场靠后位置
6'克里希左路助攻上来斜传前点，兰帕德被贝纳蒂亚晃了一下头球顶偏了
6'罗本右路沿边线突破，克里希防守很到位
6'罗本急停后回传传出边线
7'拉菲尼亚长传球，乔哈特的世界
8'罗德中护球交给博阿滕，博阿滕传给莱万多夫斯基
8'再由阿隆索分到右路
9'罗本内切交给莱万多夫斯基回给罗德
9'罗德斜传门前，莱万多夫斯基后插上一脚捅射被乔哈特用身体封堵出来
10'拜仁尽管非全力出战但已经足够将比赛主动权控制在自己脚下
10'拉菲尼亚右路套上，交给罗本，罗本再送过顶被曼加拉顶出来
11'中场是抢不过，罗本又来了，调整一下突然一脚低射打近角，球稍稍偏出左立柱

12'费尔南迪奥长传对方禁区前沿，阿圭罗去争顶，争不过呀
12'罗本回接交给拉菲尼亚
12'莱万多夫斯基中路过渡分到左路的贝尔纳特
13'曼城中场断球，费尔南迪奥分给萨尼亚
13'推进很难，萨尼亚将球挑传到禁区右侧
13'阿圭罗背身拿球摆脱没有成功
14'兰帕德前场反抢拉倒了霍伊别尔格
15'曼城在后场倒着脚，长传前场右路，纳斯里传中被贝尔纳特拦截出边线
15'边线球下来，纳斯里得球内切脚后跟一磕
15'米尔纳接应横扫门前，球被阿隆索挡出底线
16'纳斯里的角球传中被莱万多夫斯基头球解围出来
16'还是纳瓦斯，下底传中过不了博阿滕
17'罗本右路晃动几下再直塞，没有队友插上帮忙
18'费尔南迪奥长传到禁区右肋部，纳瓦斯得球，传中，球划门而过，可惜了
19'曼加拉大脚吊上前场，兰帕德头球后蹭，拜仁后卫的世界
20'罗本迂回到左路得球，加速下底传中，后点罗德跟进打门打在曼加拉腿上
20'曼城反击的机会，阿圭罗要到了位置倚着贝纳蒂亚
20'贝纳蒂亚背后绊倒了阿圭罗
20'点球加红牌
21'阿圭罗准备主罚点球
22'有点悬，但阿圭罗还是将点球打进
22'阿圭罗推进球门右侧，打的是一记半高球，诺伊尔判断对了方向侧扑却差了一点没有摸着球
23'曼城一球领先并且多打一人看能否保住胜果
24'丹特马上从替补席内走出来准备上场
25'克里希左路的直传，诺伊尔出禁区拿球大脚开到中场
25'曼加拉与莱万多夫斯基争顶时犯规
25'拜仁换人，4号丹特替下了20号罗德！
25'丹特与博阿滕保持双中后卫的站位
26'萨尼亚右路得球与纳斯里做二过一配合后下底倒三角传中
26'队友们都跑过了
26'阿隆索分边右路，罗本没有冲起来
27'丹特上场后站到了左中卫的位置，博阿滕挪到右中后卫
28'曼城右路连续的配合，纳瓦斯直塞，纳斯里右肋部传中被霍伊别尔格拦截出底线
28'曼城前场右路的角球机会
28'纳斯里传中被博阿滕顶出禁区
29'纳瓦斯再送禁区，球传大了
29'阿圭罗禁区内的强突，分出来
29'中场的组织，兰帕德调度到右侧
29'纳瓦斯的传中被霍伊别尔格拦截
29'霍伊别尔格长传球前面没有队友接应
30'对方少打一人后曼城在中场控制力大大增加
30'纳斯里回做，丹特飞铲纳瓦斯犯规
31'纳斯里、纳瓦斯与萨尼亚做配合，萨尼亚的下底传中被诺伊尔将球没收
31'上半场进行了30分钟，曼城1：0领先并且多打一人

32'拜仁在中场倒倒脚
32'霍伊别尔格中路直塞被曼加拉拦截
33'米尔纳直传前场，阿圭罗越位
33'阿隆索交给霍伊别尔格，分边右路的拉菲尼亚
33'拉菲尼亚传不被曼加拉顶出
33'阿隆索脚下拉滑，费尔南迪奥长传前场左路
34'阿圭罗得球连续内切摆脱，分到右路
34'纳瓦斯在护球，里贝里抢球推人犯规
34'曼城获得前场右路的任意球机会
35'做一个配合，纳斯里传弧顶处，阿圭罗回敲，兰帕德跟进大力轰门可惜稍稍偏出左边立柱
36'米尔纳右路的人球分过，阿隆索补防过来将球断下
36'贝尔纳特左路推进，与里贝里做二过一配合
36'萨尼亚位置感很好将贝尔纳特挡在身后
36'兰帕德中场打对方身后，米尔纳越位了
37'如果他不跑让背后的纳斯里反插就是一次单刀的机会
37'霍伊别尔格长传右路，克里希抢在罗本之前将球顶到中场
38'拜仁在中路连续的配合，阿隆索直传
38'里贝里横拔弧顶处，莱万多夫斯基接球转身被曼加拉绊倒
39'拜仁获得一个中路偏左，就在大禁区线外大概5米位置的任意球机会
39'阿隆索、罗本与莱万多夫斯基站在球前
40'阿隆索任意球打球门右下角球进
41'莱万多夫斯基虚晃一枪，阿隆索大力推射地滚球，球绕过人墙钻进球门右下角！乔哈特是毫无反应
42'这样拜仁抓住对方一次不必要的禁区前犯规，任意球直接破门扳平了比分
42'曼城要赢一场真心不容易啊
42'里贝里分右路
43'纳瓦斯得球分边给纳斯里
43'阿圭罗接应再分左路
43'克里希的传中比较靠后了
43'罗本前场得球，曼城球员回防还是比较快，迅速布防完毕
45'拜仁又有机会
45'莱万多夫斯基头球破门！
46'拉菲尼亚右路斜传禁区，莱万多夫斯基点球点甩头顶了一记漂亮的抛物线，球越过了乔哈特落入球网
46'上半场补时1分钟
46'曼城赢得一记前场右路的角球机会
47'战术角球传得太慢了，主裁判鸣哨结束上半场
47'上半场比赛结束！
曼城暂时1：2落后于拜仁，不过曼城有多打一人的优势。
曼城在21分钟取得梦幻开局，阿圭罗接应长传禁区内被贝纳蒂亚绊倒
主裁判作出点球加红牌的判罚，阿圭罗点球命中，曼城一球领先并多打一人
可惜曼城在上半场最后两分钟连丢两球，反而落后了
现在就看看曼城在下半场能否凭借人数上的优势绝地反击
稍事休息，为大家继续直播下半场的比赛

回复：吾属猫的06831 11打10呀，这样半场都被反超？晕死（确实无语）
回复：有心人心有人 曼城好水，这后防弱爆了，真给英超丢脸，人家10人都把曼城爆出翔！实力差距，气质的差距真不是一般的大，这下佩尼要下课了！（后防线在英超还凑合）
双方球员重新回到球场
下半场比赛即将开始
1'下半场比赛开始！
1'拜仁上来就有机会，罗本右路面前一片开阔地
1'罗本没有观察中路队友跑位，球趟大了
1'费尔南迪奥将球分到右路
2'阿隆索中场断球
2'拜仁以多打少
2'阿隆索分边给里贝里，里贝里倒三角回传
2'阿隆索跟进一脚推射，球没有压住高出栋梁
4'曼城右路有机会，纳瓦斯的传中被博阿滕拦截
4'罗本中路拿好球送直塞，孔帕尼将位置卡住
4'拜仁在场上是看不出来少打一人
5'萨尼亚右路的挑传，纳瓦斯越位
5'纳斯里中场背身接球转身送直传
6'纳瓦斯插上禁区右侧打门被诺伊尔封堵出底线
6'纳斯里角球发到禁区，丹特一头顶出禁区
6'纳斯里禁区右侧下底传中，莱万多夫斯基回防胸部断球
7'纳斯里左路也有机会，进了禁区回给兰帕德
7'兰帕德马上敲给禁区左犄角上的米尔纳
7'米尔纳横向带一步马上旋远门柱，可惜差了两个球的位置
8'回复：liusdhz 下半场曼城应该狂攻了，不然真的要回家了（拼劲还是不错）
10'曼城右路的配合，纳斯里往禁区里顺，可惜过不了丹特
10'曼加拉长传前场左路，米尔纳越位了

14'中场争夺，兰帕德背后踢倒了里贝里
16'博阿滕后场护球，克里希在后面踢支撑脚犯规
16'主裁判向克里希出示一张黄牌

20'曼城准备换上约维蒂奇

21'曼城换人，35号约维蒂奇换下了7号米尔纳
21'曼城中路的配合，纳斯里没有停好球
22'拜仁断球，罗本分右路，阿隆索再送球到中路，孔帕尼回追时将球拦截
22'曼加拉长传右路，纳瓦斯得球横传被霍伊别尔格破坏
23'约维蒂奇中路送一记直塞，阿圭罗前插慢了
23'曼城继续换人，5号萨巴莱塔替下了3号萨尼亚
23'佩帅的换人让人摸不着头脑
24'贝尔纳特左路得球回传一下
24'对于拜仁来说这场比赛胜负并不重要
24'但他们打得还是很严谨
24'曼城要创造进球机会难度不小
25'兰帕德中路一脚硬射，打得比较正中，诺伊尔单掌将球托出横梁
25'纳斯里的角球送到门前，诺伊尔稳稳摘下
25'罗本右路在加速为，再交给拉边的莱万多夫斯基
26'莱万多夫斯基回传给罗本，罗本也没有再突，传给身后的队友
26'里贝里前场拼抢时犯规
28'曼城在前场连续倒脚也没有什么好机会
28'莱万多夫斯基后场参与防守断球，往前送传大了
29'约维蒂奇与纳斯里连续配合，再送到弧顶处
29'阿圭罗头球往禁区里顶，博阿滕回防及时将球解围
30'纳瓦斯右路沿边线突破传到禁区内
30'阿圭罗得球身体对方比较吃亏被丹特生生断球并解围
31'下半场进行了15分钟，曼城依然是主场1：2落后
31'阿圭罗在前场的盘带，丹特推人犯规
31'曼城获得一个前场右路的任意球机会
32'纳斯里送的点不错，诺伊尔单拳将球击禁区
32'萨巴莱塔弧顶处抡一脚被飞身冲出的拜仁球员推出
32'萨巴莱塔右路传中打在贝尔纳特身上出了底线，角球
33'纳斯里角球传前点，曼加拉将球顶到半空，再将球争下来，一轮混战之下孔帕尼转身打门贴着立柱出底线
33' 诺伊尔因为迟迟没有发出门球吃到一张黄牌
34'刚才比赛时间说错了，是进行了30分钟
34'现场比赛进行到下半场33分钟

35'拜仁换人，31号小猪施魏因斯泰格替下了7号里贝里
36'这样小猪在本赛季欧冠首次亮相
36'阿圭罗前场接球转身送后卫身后，兰帕德越位
38'曼城在中场不断倒脚，孔帕尼也压过半场
38'曼城缺乏一个能突破的点
39'拜仁继续换人，11号沙奇里替下了9号莱万多夫斯基
39'这有意思，瓜迪奥拉不断向第四官员说不是换莱万
40'但第四官员认为他是按拜仁教练员提交的字条举换人牌的，换人必须完成
40'最后莱万多夫斯基还是被换下
40'阿圭罗扳平了比分
41'阿隆索右路横传被约维蒂奇伸脚拦截，阿圭罗得球前突形成单刀面对诺伊尔左脚低射，球击中立柱内侧入网
41'这球太关键了，这至少让曼城看到一丝希望
42'最后7、8分钟，曼城还有拼的目标
43'技术统计显示阿圭罗今天只有两脚射门，全部转化成进球
44'萨巴莱塔前场停球过大，再上抢时踢倒了贝尔纳特
44'萨巴莱塔吃到一张黄牌
45'纳瓦斯右路的直塞没有塞过去
46'下半场补时3分钟
46'阿圭罗禁区前沿断球，再进一球，反超了
46'阿圭罗上演帽子戏法！！！
47'萨巴莱塔右路长传到禁区前沿，约维蒂奇头球摆渡下来，博阿滕解围慢了，阿圭罗上抢成功面对诺伊尔闪身推射球门右下角成功
47'阿圭罗因为庆祝太过激动吃到黄牌
48'不过暂时不管这些了，曼城看到了全取三分的希望
48'这几分钟是风云突变
49'最后时间曼城换人，26号德米凯利斯换下了16号阿圭罗
49'阿圭罗是伟大的英雄
49'全场比赛结束！
凭借阿圭罗的帽子戏法，曼城3：2击败拜仁取得本赛季欧冠首胜。
这样，在最后一轮进行之前，曼城、莫斯科中央陆军和罗马同积5分，三队将为小组第二作最后一拼

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
