曼城前4轮仅得2分垫底。稍前结束的本轮比赛中，<strong>罗马压哨失球1比1平莫斯科中央陆军</strong>，曼城乍现生机。如罗马击败中央陆军，曼城即便战平拜仁也将出局。而在罗马战平后，曼城只要不输给拜仁，末轮生死战客场击败罗马，就仍有晋级可能。亚亚-图雷开始3场停赛，费尔南迪尼奥也红牌停赛。兰帕德首次代表曼城欧冠先发。哲科联赛小腿受伤缺阵，但阿圭罗及时恢复出场。曼城首次有4名法国球员欧冠先发(纳斯里、克里希、萨尼亚、曼加拉)。
提前锁定头名的拜仁排出大半主力。后防线与上周末联赛相同，进攻线则上了“罗贝里”和莱万，但穆勒和格策都坐在替补席上，赫伊比耶和罗德获得首发机会。阿隆索成为3次生日出战欧冠的第1人，而且是代表3支不同的球队(2003年皇家社会、2009年皇马、2014年拜仁)。拜仁近13个欧冠客场仅负1场，在英格兰最近5场欧冠不败(4胜1平)，包括2013年决赛在温布利击败多特蒙德。
开场经过短暂对攻后，拜仁逐渐取得控球优势。第9分钟，罗本左路挑传，罗德前插距门8米处左脚半凌空推射被哈特扑出！第20分钟，罗本左路低传被曼加拉漏过，拉菲尼亚后点距门13米处低射被挡，曼城随即反击，<strong>阿圭罗接应过顶球突入禁区，被贝纳蒂亚从后铲中左腿倒地，主裁判克拉洛维奇判罚点球并亮出红牌！阿圭罗亲自主罚打右上角，诺伊尔虽然判断对方向，但还是无法无法阻止球入网</strong>，1比0，阿圭罗欧冠5次主罚点球全部命中，此前他在自己进球的12场欧冠中保持不败。拜仁终结正式比赛350分钟不失球，在欧冠丢了17个点球，仅次于阿森纳(23)和皇马(21)。不过在此前8场吃到红牌的欧冠中，拜仁赢了6场。
瓜迪奥拉用丹特换下罗德，保持防线完整。第35分钟，纳瓦斯回做，兰帕德重炮偏出左门角。第40分钟，曼加拉对莱万犯规，<strong>阿隆索稍靠左侧距门20米处主罚任意球，右脚低射穿过人墙空隙入远角</strong><strong></strong>，1比1，这是拜仁本赛季正式比赛第50球，阿隆索成为欧冠首位生日进球的西班牙人(33岁)，也是继巴普蒂斯塔之后，欧冠生日打进任意球的第2人。在欧冠历史上，首位直接任意球破门的西班牙人正是拜仁主帅瓜迪奥拉，阿隆索则是第6位西班牙人。
拜仁第45分钟反超比分！<strong>博阿滕右路斜传越过孔帕尼，莱万多夫斯基力扛萨尼亚，在门前10米处争顶，球打在他的左肩上变成吊射击中右门柱内侧弹进</strong><strong></strong>，2比1。曼城近12场欧冠有9场失球超过1个。
上半时曼城控球率只有36%，在对方禁区没有1次传球(拜仁4次)，中场三角费尔南多、兰帕德、米尔纳传球之和(55次)还不及阿隆索1人(60次)。下半时开始5分钟，纳斯里直传禁区右侧，纳瓦斯在门前9米处小角度低射被诺伊尔封出底线。2分钟后，米尔纳接兰帕德分球，禁区左侧弧线球高出远门角。
克里希踢倒博阿滕，被黄牌警告。约维蒂奇和萨巴莱塔先后出场，换下萨尼亚和米尔纳。曼城进攻依然束手无策。第70分钟，阿圭罗做球，兰帕德在门前25米处怒射被诺伊尔单手托出横梁。诺伊尔拖延时间吃到黄牌。小猪和沙奇里登场，换下里贝里和莱万。
曼城第86分钟扳平！<strong>阿隆索中场横传被约维蒂奇一挡变线，阿圭罗得球起动甩开丹特，单刀突入禁区距门11米处左脚推射蹭右门柱内侧弹进</strong><strong></strong>，2比2！
补时第1分钟，<strong>萨巴莱塔后场长传，约维蒂奇头球摆渡，博阿滕停球失误，阿圭罗断球突入禁区点球点推进右下角</strong><strong></strong>，3比2！他此役3次射门全部进球，但没有1球是队友直接助攻。阿圭罗近5个欧冠主场进7球，上赛季以来11场欧冠进11球。曼城本赛季欧冠与英超31球，阿圭罗包办17球。此前只有1人欧冠对阵拜仁上演帽子戏法(2002年，马凯，拉科鲁尼亚)。欧冠首次有2名阿根廷人同一天上演帽子戏法(梅西和阿圭罗)。上一位除梅西之外的阿根廷人在欧冠上演帽子戏法，则要追溯到14年前(2000年10月25日“跳蚤”洛佩斯)。阿圭罗随后被德米凯利斯换下，球迷起立鼓掌致敬。曼城最近2场欧冠胜利都是3比2击败拜仁。