随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'射门!!!富勒姆球员卡萨米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕克.
7'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴松.
9'巴松将球处理出底线,富勒姆获得角球.
12'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
12'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！诺维奇球员胡珀大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔曼德. 诺维奇 1-0 富勒姆.
14'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
14'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'诺维奇球员斯诺德格拉斯一脚直塞球给巴松,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
17'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿莫雷比埃塔为富勒姆赢得一个任意球.
20'富勒姆球员卡萨米大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'富勒姆球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨米.
25'诺维奇球员胡珀大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
26'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡萨米为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
27'富勒姆球员理查德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
27'富勒姆球员达夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.
28'诺维奇球员胡珀手球犯规,对手获得球权.
28'诺维奇球员雷蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
29'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠塔克.
32'富勒姆球员帕克手球犯规,对手获得球权.
32'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！富勒姆球员卡萨米左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 诺维奇 1-1 富勒姆.
34'诺维奇球员鲁迪一脚直塞球给埃尔曼德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
35'富勒姆球员卡坎克利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'诺维奇球员惠塔克一脚直塞球给埃尔曼德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'休斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
41'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'L-费尔为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
45'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,诺维奇 1-1 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,诺维奇 1-1 富勒姆
47'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'雷蒙德为诺维奇赢得一个任意球.
49'诺维奇球员特纳被主裁判出示了一张黄牌.
50'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
52'诺维奇球员雷蒙德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡珀.
52'西德维尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
53'诺维奇球员L-费尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.
53'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
53'富勒姆球员卡萨米一脚直塞球给达夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莫雷比埃塔.
58'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！诺维奇球员L-费尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'富勒姆换人,罗达莱加换下达夫
59'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'巴松将球处理出底线,富勒姆获得角球.
61'诺维奇球员雷蒙德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
61'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是惠塔克.
62'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
62'富勒姆球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'诺维奇换人,范沃尔夫温克换下埃尔曼德
64'马丁-奥尔森为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
64'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
65'诺维奇球员雷蒙德左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
65'塔拉布特将球处理出底线,诺维奇获得角球.
65'射门!!!诺维奇球员L-费尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
66'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莫雷比埃塔.
72'诺维奇换人,霍拉罕换下斯诺德格拉斯
72'富勒姆换人,德贾加换下塔拉布特
72'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'里特为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
75'富勒姆球员西德维尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡坎克利奇.
76'巴松将球处理出底线,富勒姆获得角球.
76'富勒姆球员卡萨米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'布拉德利-约翰逊将球处理出底线,富勒姆获得角球.
78'富勒姆球员罗达莱加小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是德贾加.
78'射门!!!富勒姆球员罗达莱加球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'诺维奇球员胡珀拼抢犯规,对手获得控球权.
78'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.
80'富勒姆球员理查德森一脚直塞球给罗达莱加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'诺维奇球员雷蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
82'诺维奇球员雷蒙德被主裁判出示了一张黄牌.
83'诺维奇球员范沃尔夫温克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
85'诺维奇球员马丁-奥尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是L-费尔.
87'进球啦！！！富勒姆球员帕克大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 诺维奇 1-2 富勒姆.
88'里特将球处理出底线,诺维奇获得角球.
90'+2'雷蒙德为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
90'+2'富勒姆球员卡坎克利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'富勒姆换人,里瑟换下卡坎克利奇
90'+2'诺维奇球员L-费尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
90'+3'范沃尔夫温克为诺维奇赢得一个任意球.
90'+3'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'富勒姆帕克受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
90'+5'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,诺维奇 1-2 富勒姆
全场比赛结束,诺维奇 1-2 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
