13'进球啦！！！诺维奇球员胡珀大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔曼德. 诺维奇 1-0 富勒姆.                   13'第13分钟，埃尔曼德传球，加里-胡珀25码处射门偏转吊过斯托克代尔入网，他成为诺维奇英超历史上首位连续4个主场进球的球员
14'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，埃尔曼德传球，加里-胡珀25码处射门偏转吊过斯托克代尔入网，他成为诺维奇英超历史上首位连续4个主场进球的球员
14'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，埃尔曼德传球，加里-胡珀25码处射门偏转吊过斯托克代尔入网，他成为诺维奇英超历史上首位连续4个主场进球的球员
15'诺维奇球员斯诺德格拉斯一脚直塞球给巴松,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，埃尔曼德传球，加里-胡珀25码处射门偏转吊过斯托克代尔入网，他成为诺维奇英超历史上首位连续4个主场进球的球员
16'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，埃尔曼德传球，加里-胡珀25码处射门偏转吊过斯托克代尔入网，他成为诺维奇英超历史上首位连续4个主场进球的球员
16'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.                   13'第13分钟，埃尔曼德传球，加里-胡珀25码处射门偏转吊过斯托克代尔入网，他成为诺维奇英超历史上首位连续4个主场进球的球员
47'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'但随后富勒姆连入2球反超，第33分钟，卡萨米25码处任意球直接射门，皮球穿过人墙偏转入右下角
47'雷蒙德为诺维奇赢得一个任意球.                   47'但随后富勒姆连入2球反超，第33分钟，卡萨米25码处任意球直接射门，皮球穿过人墙偏转入右下角
49'诺维奇球员特纳被主裁判出示了一张黄牌.                   47'但随后富勒姆连入2球反超，第33分钟，卡萨米25码处任意球直接射门，皮球穿过人墙偏转入右下角
50'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'但随后富勒姆连入2球反超，第33分钟，卡萨米25码处任意球直接射门，皮球穿过人墙偏转入右下角
50'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.                   47'但随后富勒姆连入2球反超，第33分钟，卡萨米25码处任意球直接射门，皮球穿过人墙偏转入右下角
