各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第12轮贵州人和主场和上海申花的比赛
中超历史上双方已交锋过18次，人和(前上海国际、陕西队)对申花4胜5平9负处于下风
不过迁至贵州后，人和上赛季主场4-2击败申花，该场也是双方中超交锋史上入球最多的一战
周中补赛人和客场0-4负于恒大，积分上追击榜首的理论希望被缩小，不过输给恒大的结果理应不会对人和构成太大影响
此前联赛4连胜的表现依然可放大其此战主场拿分的希望
申花上轮主场1-0击败国安，但从场面来看，申花对于大幅轮换阵容的国安并没有确立明显优势
申花目前必须如徐亮“球队目标保级”的态度，在低调氛围中寻求“惹不起”的表现力，方为上策
申花后防大将李建滨伤停对申花重组防线可能会造成一定影响，同时也给了人和的进攻机会
北京时间6月1日晚19点35分，人和主场和申花的焦点战，是主队重回胜利轨道还是申花连胜节奏，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第12轮人和主场和申花的比赛
申花上轮主场1-0小胜国安，人和周中补赛客场0-4完败给恒大，连胜结束

本场比赛申花中场核心徐亮和后防强将李建滨停赛
同时主帅巴蒂斯塔也是坐在看台指挥比赛，替补席将有沈祥福指导坐镇
双方首发已经公布，我们来看看
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：3-张成林、4-萨利、17-孙继海、23-陈昌源；中场：27-曲波、8-李春郁、7-纳诺、21-于海；前锋：9-穆斯利、11-拉法
替补：1-沈俊、6-范云龙、15-陈杰、19-刘天祺、25-李凯、29-杨昊、31-饶伟辉
上海申花首发：门将：1-王大雷；后卫：7-王长庆、5-戴琳、2-斯基亚维、12-柏佳骏；后腰：21-姜坤、36-王寿挺；前卫：11-哈蒂布、10-莫雷诺、8-宋博轩；前锋：9-达迪
替补名单：15-战怡麟、17-熊飞、19-郑凯木、22-邱盛炯、23-刘佳燊、27-托兰佐、28-曹赟定
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿白衣黑裤的主队人和开球
1'人和从球场的左侧向右进攻
1'本场主裁判是来自天津的王津
2'孙继海后场拿球，分边右路给到陈昌源
2'陈昌源拿球，面对逼抢，回敲给到纳诺
2'人和中场失误，申花右路的反击
2'申花右路斜塞给到哈蒂布
2'哈蒂布拿球内切，禁区外摔倒，王津并没有表示
3'人和后场的直塞球到前场，莫雷诺轻松将球拿到
4'从开局来看，双方打的并不保守啊
4'张成林左路拿球，过了中线直塞找前插的于海
4'可惜力量过大，于海拼尽全力还是没能拿到，球出底线
5'上个赛季申花客场遭遇人和的高空轰炸，客场2-4告负
5'人和后场过顶球到前场，戴琳回防犹豫中拉法将球拿到
6'拉法带球至禁区右上角，直接拔脚怒射，王大雷将球没收
6'人和两个边路打的相当不错，连续的边路传中
7'申花的左路进攻机会啊，柏佳俊拿球下底传中
7'宋博轩中路包抄停球不好，在调整起脚打门
7'球被萨利干扰，张烈及时出击将球拿到
8'王寿挺中场抢断，于海原地反抢，放倒了王寿挺
8'申花右路的进攻赢得角球机会，姜坤主罚
8'进球啦
8'哈蒂布！！！！
9'姜坤角球开出，莫雷诺头球后蹭，哈蒂布包抄停球，一脚低射近角破门得分
10'开场仅仅8分钟，申花就取得了领先，很意外哦
10'宋博轩左路拿球强突，曲波回防将球破坏出边线
10'申花右侧45度斜传球到禁区，萨利头球解围
11'姜坤前场拿球，大范围转移球到左路给到宋博轩
11'宋博轩左路拿球，面对陈昌源的防守下底传中
11'达迪中路包抄头球冲顶，张烈奋力将球扑出底线
12'申花获得角球机会，姜坤主罚
12'角球开出，张烈出击没能拿到
12'禁区内混战，申花球员打门被后卫挡出
12'达迪跟上的补射，边裁举旗，越位在先
13'孙继海后场的过顶长传找前插的拉法
13'拉法在对方球员的干扰下，停球没停好，出了底线
14'申花左路的进攻，萨利补防将球解围出边线
14'纳诺后场抢断，横拨给到张成林
14'张成林拿球过了中线，直接长传球到对方禁区
15'曲波插上的打门，自己脚下打滑，摔倒在地
15'球被王大雷出击直接揽入怀中
15'陈昌源右路拿球面对宋博轩的防守强突
15'结果自己趟球趟的太大，直接趟出了底线
16'莫雷诺中路的过顶球找达迪，球直接传出了边线
16'萨利后场拿球，横拨给到孙继海
17'孙继海短传过度交给曲波
17'曲波和于海的踢墙配合，于海拿球转身传球到禁区
17'穆斯利力压王长庆的头球攻门，太正也没力量，被王大雷轻松拿到
18'哈蒂布前场拿球，面对孙继海强突进入禁区
18'孙继海放铲，哈蒂布倒地，点球！！！
18'王津给了申花一个点球，申花有机会扩大比分哦
19'莫雷诺点球命中！！！
20'莫雷诺助跑，假动作，张烈判断正确，可惜莫雷诺的打门势大力沉，且角度刁钻，直接打进球门左侧底角死角，脚法非常不错
20'纳诺前场拿球，内切中自己将球丢啦
20'莫雷诺拿球过了中线，没机会回敲给到王寿挺
21'宋博轩和柏佳俊左路的配合，不默契，直接传出了边线
22'于海左路拿球，强突传中，球被申花球员解围出边线
22'陈昌源禁区外起球到禁区，穆斯利的头球摆渡
22'斯基亚维抢到第二落点，将球解围
23'纳诺得到球权，左路拿球继续过度
23'王津吹停比赛，第四官员召唤中
24'原来是申花替补席站起来指挥比赛的人太多了，被第四官员投诉，王津过来进行口头警告
24'人和左侧的角球机会，没什么威胁
25'人和率先换人啦：6号范云龙换下7号纳诺
25'这个换人是对位的换人，这让纳诺很没面子啊
26'上半场25分钟，申花客场2-0领先
26'射门方面，申花目前6次射门打进2球，人和3次射门，犯规人和5-1申花
27'穆斯利前场拿球，转身分边左路找张成林
27'力量轻了，张成林在和莫雷诺的争抢中，球出了边线
28'人和现在踢的有点着急，场上队员的心态有点问题啦
28'申花的反击，差之毫厘，立柱救命啊
28'申花中场的过顶球，哈蒂布拿球，禁区线上面对两名后卫的起脚打门，球击中右侧立柱出底线
28'申花获得角球机会，姜坤主罚
29'角球开出，第一点被人和球员解围
29'哈蒂布禁区外得到第二落点，面对陈昌源的防守，连续的晃动
29'结果在转身一刹那，球被陈昌源上抢碰出了边线
30'人和的后场抢断，于海拿球过了中线，直接的一脚远射，球飞向了看台
30'萨利中场抢断，自己拿球组织，可惜直传球被断
31'姜坤拿球，过度给到莫雷诺
31'莫雷诺的传球交给达迪，达迪右路拿球被张成林抢断
31'人和的进攻，中场的过顶球到禁区弧位置
31'戴琳身后争抢中，撞倒了曲波
32'人和获得禁区弧内的任意球机会
32'曲波、范云龙站在球两侧，看看谁主罚
33'范云龙的左脚弧线球直接打门，王大雷侧扑，球击中左侧立柱弹出
33'曲波禁区外得球，再射，禁区内人太多，直接被挡出
34'莫雷诺后场左路拿球反击，穆斯利回防中身后拉倒了莫雷诺，犯规
34'申花中场传球失误，人和的反击
34'范云龙左路拿球，面对王长庆的防守强突下底
35'王长庆回防将球碰出底线，角球
35'曲波角球开出到前点，第一点被申花球员解围
35'哈蒂布和范云龙争抢第二落点，哈蒂布被吹顶人犯规
36'人和前场左侧的任意球，斜传禁区，又被申花解围
36'哈蒂布前场中路拿球，准备直塞找达迪，结果被抢断啦
36'范云龙左路拿球，直接斜传球到禁区右侧找拉法
37'拉法的头球摆渡往中路顶，可惜没有队友接应啊
38'人和现在改打3后卫了，必须全力进攻啦
38'孙继海中圈内的右脚起球到禁区
38'第一点还是被斯基亚维解围出来
38'曲波拿球转身，被柏佳俊身后踢倒在地
39'人和再次获得前场任意球机会，拉法主罚
39'拉法任意球开出到禁区，斯基亚维力压穆斯利将球解围
40'穆斯利前场背身拿球，面对逼抢横拨拉法，力量稍轻
40'穆斯利再次反抢，一个放铲，带倒了莫雷诺，犯规
41'申花后场的传球到前场，达迪拿球回敲给到宋博轩
42'人和左路的大范围转移球到右路找曲波
42'曲波自己停球停大，直接出了底线
42'上半场比赛已经接近尾声，比分2-0，申花领先
43'人和在换上范云龙后发动了几波攻势，但真正的威胁机会并不多
43'陈昌源右路拿球传中到后点，于海头球摆渡到中路
44'斯基亚维在穆斯利之前将球解围出边线
44'这个补防相当关键，不然穆斯利几乎空门啦
45'人和的前场的倒三角传接，范云龙禁区线上左脚吊门，王大雷将球拿到
45'人和的进攻再来，穆斯利左路拿球进入禁区，连续的晃动摆脱防守
46'穆斯利的一脚近距离铲射，王大雷奋力将球扑出底线，角球
46'上半场补时1分钟
46'角球开出，拉法拿球，禁区右侧转身再射，又被后卫挡出底线
46'人和继续角球，不过这次没什么威胁
47'孙继海中场断球，左路拿球直接斜传球到禁区
47'张成林包抄中故意伸手将球打向球门
47'王津鸣哨，吹罚张成林故意手球，黄牌送上
王大雷门球开出，王津鸣哨，半场结束
上半场客场作战的申花依靠哈蒂布的闪击进球和莫雷诺点球破门，2-0领先人和
整个上半场缺兵少将又是客场作战的申花并不保守，开场8分钟进球更是让心里上占尽又是
人和在被对手两连击之后，心里上有点小波动，犯规和拼抢的动作都不小
但是同样随着范云龙的登场，人和进攻有了明显起色，后半段几乎压着申花打
看了双方后半段的表现，相信本场的进球并不止于目前的2个
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场精彩比赛

吕永君6:穆死利不行啦今年，老啦，下半赛季可以换啦，申花就是申花，外援就是强（人和换外援没悬念的）
游客5912:北理工2比1领先深圳（去年北理工2-1赢的，这赛季又领先了。。。）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，申花开球
1'人和的中场抢断，前场进攻赢得任意球机会
1'范云龙任意球斜传禁区，戴琳头球解围
2'于海得到第二落点，禁区左上角的挑传球到门前
2'张成林跟上的头球攻门，太正，被王大雷没收
2'哈蒂布前场和张成林的争抢中，哈蒂布受伤倒地
3'慢镜回放显示，张成林在争抢中手掌直接打在了哈蒂布的脸上
3'萨利后场拿球，过了中线直接长传到左路找范云龙
4'范云龙在王长庆的干扰下，没能拿到，球出了边线
4'张成林左路拿球，横传交给范云龙
4'范云龙继续横传，可惜失误了，被莫雷诺抢断
4'莫雷诺拿球横带，分边右路时直接出了边线
5'穆斯利前场背身拿球，哈蒂布回防神后上抢，踢倒了穆斯利，犯规
5'人和获得前场左侧任意球机会，曲波主罚
6'曲波任意球斜传禁区，戴琳和斯基亚维争抢撞在一起，球出底线
7'斯基亚维被戴琳一头顶的挂彩了，嘴角有血，出场处理
7'人和右侧角球机会，开到禁区，第一点被申花球员解围出底线
7'继续角球，莫雷诺将球解围
7'陈昌源得到第二落点，禁区外直接拔脚怒射，打飞
8'达迪中线位置背身拿球，孙继海身后上抢，拉倒了达迪，犯规
8'申花中路直塞打后卫身后找达迪
8'孙继海转身，在达迪之前将球拿到
9'达迪原地反抢，身后伸腿，绊倒了孙继海，犯规
9'申花中场抢断，莫雷诺的传球找插入禁区的宋博轩
9'可惜力量大了，张烈出击将球直接没收
10'下半场经过调整，双方的站位和协防都很到位，机会不多啊
11'宋博轩右路拿球，面对范云龙的防守，强突进入禁区
12'宋博轩和范云龙争抢中倒在了禁区了，范云龙将球拿到
12'宋博轩坐在地上发泄不满，王津示意其起身继续比赛
12'孙继海后场防守中，伸腿绊倒了达迪
12'申花获得前场中路的任意球机会
13'哈蒂布和莫雷诺都在球前
13'莫雷诺的任意球搓传禁区，达迪胸部停球
13'主裁鸣哨，边裁举旗了，原来是达迪前插时越位啦
14'拉法前场中路拿球，直塞给到插入禁区的张成林
14'张成林禁区左侧拿球，低平球到中间
15'第一点被申花球员解围，陈昌源拿球
15'陈昌源拿球内切，宋博轩放铲，将球铲出，陈昌源也是倒在禁区
15'王津示意比赛继续，申花的反击
15'达迪前场拿球，反击下底中被孙继海将球解围出底线
16'申花获得角球机会，姜坤主罚
16'角球开出到前点，第一点被人和球员解围
17'曲波前插时自己歪了一下脚，摔倒在地
17'陈昌源右路拿球，莫雷诺回防将球拦截
18'莫雷诺在对方两人包夹下将球解围出边线
18'人和再次换人：陈杰换下曲波
19'人和扳回一球！！！
19'拉法凌空破门！！！
20'孙继海后场长传，拉法摆渡中间，穆斯利头球接力回顶给到拉法，拉法凌空抽射得分
20'不过从慢镜头显示来看，拉法这次打门处于越位位置，错判哦
21'申花换人：27号托兰佐换下9号达迪
21'人和的进攻再来，陈昌源右路拿球内切
21'禁区外的一脚怒射，王大雷将球没收
22'人和开始了猛攻啦，又是于海的打门，被王大雷扑出
22'申花再次换人：姜坤被曹赟定换下
22'人和获得右侧角球机会，范云龙主罚
23'角球开出到后点，第一点被申花球员解围
23'人和继续控球组织进攻，孙继海的长传找拉法
23'可惜球先出了边线，拉法也是望球心叹
24'人和右路进攻，大范围转移球到左路找拉法
24'拉法在球出界之前将球勾回，可惜被王长庆抢断
25'王长庆的反击，张成林回防将球解围出边线
26'全场比赛马上70分钟了，目前比分2-1，申花领先
26'申花后场抢断，王寿挺注意力不集中，被陈杰直接抢断
27'陈杰大力将球传至禁区，斯基亚维得球回敲给到王大雷
27'人和反击再来，穆斯利背身回做给到于海
27'于海禁区线上的迎球怒射，打偏啦
28'拉法中场无人干扰下的传球，被柏佳俊直接抢断
28'申花的反击，托兰佐禁区外的远射打偏
29'孙继海后场拿球，中线位置直塞给到穆斯利
29'穆斯利停球不好，弹起后打在了自己手上，手球。。。
30'游客5912:深圳3比2逆转了（强势复苏啊）
30'拉法右路拿球，面对戴琳的防守，一个穿裆
31'人球分过，拉法底线强突，戴琳转身回防中将球解围出底线
31'人和的角球机会，角球开出，没威胁
31'宋博轩拼得太凶，抽筋啦。。。
33'申花的进攻，莫雷诺前场左路拿球反击
33'莫雷诺左边路下底传中到后点，没有人能顶到啊
33'人和的左路斜传球到禁区右上角，拉法头球摆渡到中路
34'穆斯利包抄打门，在斯基亚维的干扰下没能踢上，王大雷出击将球拿到
34'拉法前场拿球，趟出两步，接着的一脚远射，没威胁，继续被王大雷没收
35'申花后场失误，人和反击，陈杰的斜传
35'穆斯利前点一漏，于海接应，可惜是个越位回接。。。
36'陈昌源右路拿球，曹赟定上抢带倒了陈昌源，犯规
36'人和获得前场右路的任意球机会
37'孙继海任意球斜传后点，斯基亚维头球解围出底线
37'人和左侧角球机会，开出到禁区，第一点被申花球员解围
37'人和禁区外得球，再次组织进攻
38'陈杰拿球面对逼抢回传张烈，力量轻了
38'曹赟定插上差点抢断，好在张烈及时出击，在禁区一个滑铲，将球解围
38'于海和莫雷诺发生了点小摩擦
39'萨利上来要位队友出头，戴琳出来也发飙了
39'场上陷入混乱中，比赛暂时中断
40'王津将莫雷诺和于海当事双方喊到身边，口头警告，比赛继续
41'主裁判吹罚了人和坐球犯规，李春郁上抢时自己倒地，将球夹住不放
41'比赛没结束，现场广播已经播报，本场最佳就出来了，人和的拉法。。。
42'哈蒂布左路拿球，将球往角旗附近带
42'控制节奏了，萨利的上抢，哈蒂布转身回敲，打在王津身上出界
42'王津给了人和的后场球
43'比赛进入尾声了，比分还是2-1，申花领先
43'曹赟定前场拿球，分边给到哈蒂布
43'哈蒂布带球进入禁区，没机会起脚
44'回带中交给跟上的托兰佐，托兰佐过度给到曹赟定
44'曹赟定拿球没机会起脚，再转移时失误啦
44'人和的反击，孙继海右路拿球到了前场
44'戴琳和宋博轩的围抢，宋博轩上抢踢倒了孙继海，犯规
45'孙继海任意球斜传禁区，萨利头球攻门被挡出
45'柏佳俊将球解围出边线
45'进球啦，孙继海扳平比分！！！
45'孙继海压哨扳平比分，现场也是放起了烟火
46'人和界外球扔到禁区线，拉法的后蹭，申花球员解围，孙继海得球，横带，闪开角度，左脚的抽射打进球门中路
46'下半场比赛补时4分钟
47'申花左路的过顶直传，哈蒂布得球
48'哈蒂布左路拿球，面对萨利的逼抢，转身挑传禁区
48'曹赟定插上拿球，没机会起脚，回带控制球权
48'莫雷诺左路拿球准备强突，失误啦
48'申花换人：郑凯木换下宋博轩
49'穆斯利前场拿球，45度斜传球到禁区，斯基亚维头球解围出边线
50'人和禁区右上角再起球到后点，斯基亚维在拉法之前将球解围出底线
50'人和的最后一次角球机会，没什么威胁
全场比赛结束，孙继海进球，人和主场连扳2球，战平申花
不过人和第一个进球拉法明显越位，但比赛结束，结果是无法更改的
曾经有落后的申花惹不起，现在领先的申花被逆袭，剧情反转啦

本轮中超结束之后，下轮中超将在6月22日重燃战火
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
