由于徐亮和李建滨本场停赛，申花队启用姜坤打组织中场，王长庆继续打右后卫，戴琳回归中卫位置。而贵州这边，中场领袖米西莫维奇依然留在德国接受治疗。<strong>开赛第5分钟柏佳骏左路突破后回传，但宋博轩领球不顺失去射门机会。第7分钟申花第一次射门就取得进球，姜坤右路角球开出， 莫雷诺中路头球摆渡到后侧，哈蒂布停球后起右脚扫射破门，1比0，上海申花领先！</strong>第10分钟申花险些再下一城，宋博轩左路摆脱陈昌源后下底传中，埋伏在中路的达迪“狮子摇头”攻门，球被张烈扑出底线！姜坤角球开出，张烈出击失误，王寿挺怒射打在对方队员身上弹出！
第13分钟，开场后非常被动的贵州队终于发起一次象样的反击，张成林左路长传，曲波右路高速插上，但射门太轻被王大雷稳稳接住来球。第16分钟于海突然拉到右路传中，穆斯利倚住王寿挺头攻打得太正。<strong>第17分钟哈蒂布右路得球冲击，孙继海上来拦截，哈蒂布和孙继海开始拼速度，明显哈蒂布脚下带球的速度还要快一点，杀入禁区后孙继海无奈放铲将其放倒，点球！莫雷诺左脚推射球门左小角得分，2比0，申花扩大比分优势！</strong>
第23分钟，贵州队换人，范云龙换下纳诺。第27分钟申花队右路传中，哈蒂布飞奔到禁区接应，孙继海再次被他甩在身后，紧急时刻陈昌源不顾一切头球解围，皮球砸在立柱上弹出界外！第28分钟于海直接30米外远射打高。第30分钟戴琳在禁区前沿推倒曲波犯规，范云龙任意球旋向左侧大门，反应神速的王大雷手托了一下后，球中柱弹出！虽然离门很近，但站位不好的张成林强行补射偏出。第42分钟陈昌源传到禁区，张成林顶到中路，斯基亚维抢在穆斯利之前大脚解围。接着贵州队围攻申花大门，最后范云龙一脚吊远角球被王大雷得到。
最后时刻贵州队攻势再起，穆斯利在申花三人合围中杀出一条血路，但他的捅射被王大雷双拳打出！角球开出后，拉法在混乱中头球没有顶正部位。第45分钟孙继海左路断球后45度传中，着急的张成林禁区里手球攻门，王津对其亮出黄牌。
下半场刚开场贵州队险些得分，于海左路起球到禁区，张成林头球直攻死角，被王大雷飞身扑住。第49分钟斯基亚维头球解围时被戴琳误伤鼻子，王津要求斯基亚维离场治疗，幸亏贵州连续角球都未形成威胁。于海最后一脚远射高出。第58分钟陈昌源突破禁区摔倒，裁判表示比赛继续进行，陈十分恼火，申花快速反击到贵州禁区附近，孙继海在达迪射门之前成功解围。第61分钟贵州队用陈杰换下曲波。
<strong>第62分钟贵州队终于得分，孙继海后场长传到禁区，拉法头球摆渡到中路，穆斯利再摆回给拉法，后者直接起右脚凌空怒射，王大雷虽然手碰到一下也无济于事，2比1，贵州人和扳回一球！</strong>慢镜显示，穆斯利头球回摆一瞬间，拉法越位。进球后申花队用托兰佐换下达迪。第65分钟贵州队继续猛攻，前场连串配合后，陈昌源怒射被王大雷扑住！一分钟不到，张成林在左路带开空间后怒射，王大雷飞身把球打出底线！
申花有些乱了手脚，必须通过换人来调整阵容，第66分钟曹S定换下姜坤。贵州队继续猛攻，第70分钟于海接穆斯利送球，中路起左脚怒射打偏。第72分钟申花好不容易推进到对方前场，但托兰佐草率远射打高。贵州队现在高举高打的非常彻底，申花队下半场头30分钟被压制得很厉害，幸好还有斯基亚维在。第78分钟拉法回到禁区外突然挑射远角被王大雷接个正着。
第81分钟陈杰回传门将过轻，曹S定大步流星朝皮球赶过去，张烈弃门快速出击，抢先把球飞铲出去！第82分钟莫雷诺和于海拼抢中发生争执，双方队员纠缠在一起，所幸没闹出大乱。第86分钟哈蒂布在贵州角球区附近和萨利争抢，哈蒂布往外踢球，没料到踢到王津身上出界，不过王津随即判哈蒂布抢球犯规在先。此时体育场大喇叭宣布拉法是本场最佳队员。
<strong>第90分钟，一直努力不懈的贵州队终于再下一城，张成林大力界外球掷到禁区，中间经过两次头顶过渡后，右侧孙继海抢先拿下皮球，他过掉一人后立刻起右脚怒射，皮球直飞入大门上角，2比2，贵州人和扳平比分！</strong>奥体中心群情激奋！比赛补时4分钟，第91分钟拉法接右路长传头球顶正。第92分钟申花度用郑凯木换下早就抽筋的宋博轩。最终双方以2比2握手言和。
