利物浦首回合5比0大胜，此前5次对阵波尔图3胜2平保持不败。红军此前9次欧战主场对阵葡萄牙球队取得6胜2平1负，其中2次均取胜波尔图，唯一的败局是12年前对阵本菲卡。波尔图17次欧战客战英格兰球队2平15负未尝胜绩。拉拉纳、米尔纳、马蒂普、莫雷诺和戈麦斯轮换出场。波尔图同首回合相比轮换多达10人，仅有中卫雷耶斯继续出场。
全场赛前为刚刚去世的意大利球员阿斯托里默哀。利物浦开场后游刃有余控制比赛，波尔图则加强逼抢试图提升节奏。红军第18分钟险些破门，戈麦斯右路传中，但马内近距离垫射稍稍高出。随后科罗纳送出直传，但阿布巴卡尔禁区内射偏。第31分钟，米尔纳斜传，马内禁区右肋12码处劲射憾中远角立柱弹回。米尔纳任意球斜传，洛夫伦小禁区前头球攻门高出。
下半场。拉拉纳左路低传，但米尔纳12码处射偏。阿布巴卡尔传球，瓦里斯远射被卡里乌斯扑出。托雷斯的远射和任意球射门均缺乏威胁。菲尔米诺突入小禁区左上角外的射门被封堵，他随后被因斯换下。萨拉赫右路斜传，米尔纳12码处冲顶正入卡西利亚斯下怀。科罗纳切入禁区左侧低射稍稍偏出近角。萨拉赫反击中禁区左侧低射被没收。托雷斯任意球混战中小禁区前扫射被封堵。最后时刻，卡西利亚斯漂亮扑出了因斯在12码处的头球攻门。