1'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
1'皮萨诺为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
1'萨维奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
3'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
3'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!佛罗伦萨球员M-费尔南德斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'Alessio Cragno将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
4'Luca Ceppitelli将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
5'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.
7'黄牌！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
8'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'萨维奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
14'卡利亚里球员Víctor Ibarbo一脚直塞球给法利亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
14'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'皮萨诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'D-孔蒂将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'射门!!!佛罗伦萨球员José Basanta球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
16'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
16'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
17'进球啦！！！佛罗伦萨球员M-费尔南德斯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-1 佛罗伦萨.
19'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
20'马科斯-阿隆索将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
21'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'法利亚斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
22'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
25'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
25'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
26'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是华金.
28'射门!!!卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'戈麦斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
33'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
33'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
33'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
36'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
36'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！卡利亚里球员Víctor Ibarbo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'Luca Ceppitelli将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'萨维奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
38'射门!!!卡利亚里球员巴尔扎诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.
39'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是华金.
39'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是夸德拉多.
40'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
40'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
43'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
43'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-孔蒂.
45'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 0-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
46'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨诺.
50'射门!!!卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨诺.
51'卡利亚里皮萨诺受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
53'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
53'黄牌！卡利亚里球员Luca Ceppitelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'佛罗伦萨球员华金大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
55'进球啦！！！佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是戈麦斯. 卡利亚里 0-2 佛罗伦萨.
56'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
58'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
59'卡利亚里换人,德塞纳换下拉米雷斯
60'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
61'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
63'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'卡利亚里换人,隆戈换下法利亚斯
63'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'皮萨诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
66'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
66'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!卡利亚里球员德塞纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.
68'Luca Ceppitelli为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡利亚里换人,卡普阿诺换下巴尔扎诺
69'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是华金. 卡利亚里 0-3 佛罗伦萨.
70'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下M-费尔南德斯
71'克里塞蒂格为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-科苏.
72'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给隆戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'卡利亚里球员D-孔蒂右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普阿诺.
74'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 卡利亚里 0-4 佛罗伦萨.
75'佛罗伦萨换人,托莫维奇换下萨维奇
76'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'安德烈-科苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
76'卡利亚里球员Luca Ceppitelli一脚直塞球给隆戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
77'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下夸德拉多
79'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给阿奎拉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
80'卡利亚里球员隆戈拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员阿奎拉尼一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
83'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
84'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利亚里球员克里塞蒂格大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德塞纳.
85'托莫维奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
86'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德塞纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
88'卡利亚里球员克里塞蒂格一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'卡普阿诺为卡利亚里赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
89'佛罗伦萨球员华金大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴尔加斯.
90'+1'卡利亚里球员隆戈球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Víctor Ibarbo.
90'+1'卡利亚里球员隆戈球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'克里塞蒂格为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴尔加斯.
90'+3'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是华金.
90'+5'下半场结束,卡利亚里 0-4 佛罗伦萨
