17'进球啦！！！佛罗伦萨球员M-费尔南德斯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-1 佛罗伦萨.                   17'第17分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯任意球破门
19'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯任意球破门
19'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯任意球破门
20'马科斯-阿隆索将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   17'第17分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯任意球破门
69'卡利亚里换人,卡普阿诺换下巴尔扎诺                   69'第69分钟，华金传球，戈麦斯斜射入左下角
69'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是华金. 卡利亚里 0-3 佛罗伦萨.                   69'第69分钟，华金传球，戈麦斯斜射入左下角
70'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下M-费尔南德斯                   69'第69分钟，华金传球，戈麦斯斜射入左下角
71'克里塞蒂格为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，华金传球，戈麦斯斜射入左下角
71'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，华金传球，戈麦斯斜射入左下角
71'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-科苏.                   69'第69分钟，华金传球，戈麦斯斜射入左下角
72'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给隆戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，华金传球，戈麦斯斜射入左下角
