曼联在双方近11场交锋中取得9胜2平保持不败，曼联在双方近16场联赛交锋中取得14胜2平保持不败。西布朗上次取胜曼联还是2003年联赛杯第3轮，上次联赛取胜还是1984年，客场取胜曼联则要追溯到1978年。双方历史交锋120场，曼联51胜29平40负占据上风。香川真司伤愈进入首发，维迪奇、克莱维利、阿什利-扬和维尔贝克轮换进入首发，范佩西进入替补席。
第4分钟，罗森贝里传球，多兰斯远射偏出。第7分钟，瓦伦西亚赢得角球，克莱维利开出，维迪奇小禁区前头球攻门高出。<strong>曼联第9分钟取得领先，阿什利-扬同香川真司踢墙配合后突入禁区左侧传中，皮球被麦考利在前点挡入自家大门。</strong>这是他职业生涯首个乌龙球，本赛季在老特拉福德第5粒乌龙球。第18分钟，维尔贝克禁区内的射门被前曼联门将福斯特救下。
第30分钟，香川真司传球，维尔贝克左路禁区边缘抽射封堵后偏转，阿什利-扬10码处头球攻门偏出。第33分钟，香川真司直传，瓦伦西亚传中偏转，阿什利-扬16码处半凌空抽射被福斯特奋勇扑出。第40分钟，里奇维尔传球，奥德姆温吉左路连过2人切入禁区左侧的低射偏出近角。半场补时，克莱维利禁区边缘外对比利-琼斯犯规，但西布朗的任意球缺乏威胁。
第49分钟，克莱维利禁区右侧传中，香川真司12码处射门被封堵。1分钟后，隆格传球，布伦特25码处的射门未给德赫亚带来威胁。第52分钟，布伦特右路任意球传中，塔马斯远点头球摆渡被挡出，麦考利10码处射门被封堵。西布朗加强攻势，布伦特禁区前的射门再度偏出。第55分钟，阿什利-扬传中，瓦伦西亚禁区右侧的射门被里奇维尔挡出。
第56分钟，香川真司传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门再被里奇维尔挡出。阿什利-扬开出角球，维迪奇头球攻门偏出。随后多兰斯和塔马斯禁区前的射门均被封堵。瓦伦西亚对奥德姆温吉犯规被罚黄牌。第66分钟，范佩西替换香川真司出场。第71分钟，麦考利小禁区边缘接角球头球攻门击中横梁，但他对斯马林犯规在先。随后奥德姆温吉禁区左侧的射门被封堵。
奥德姆温吉禁区前两度射门都被挡出。第78分钟，埃弗拉传球，阿什利-扬禁区左侧小角度射门被福斯特没收。第82分钟，埃弗拉直传，范佩西禁区左肋12码处低射被福斯特扑出。随后斯科尔斯换下克莱维利。第87分钟，奥德姆温吉25码处劲射被维迪奇封挡后擦左侧立柱偏出。第90分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧回传，维尔贝克第一时间扫射被福斯特飞身扑出。
<strong>曼联第91分钟锁定胜局，瓦伦西亚传球禁区右侧，范佩西迂回至禁区边缘左脚弧线球射入上角，2-0。</strong>这是他2012年打入的第27粒英超入球，本赛季14球领衔射手榜。他也成为希勒之后首位连续两年夺得年度最佳射手的球员。