 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'纳尔多将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
2'纳尔多为沙尔克04赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
8'沙尔克04球员舒波-莫廷左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉赫曼-巴巴.
8'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
8'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
9'沙尔克04球员舒波-莫廷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉赫曼-巴巴.
12'沙尔克04球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'纳尔多为沙尔克04赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'纳尔多为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是舒波-莫廷.
20'沙尔克04球员科诺普扬卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'哈维-马丁内斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
20'沙尔克04球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'胡梅尔斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨特拉尔.
22'斯坦博里将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
23'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
24'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
26'拜仁慕尼黑受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.
32'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'沙尔克04球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
33'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
36'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
37'舒波-莫廷为沙尔克04赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
38'沙尔克04球员亨特拉尔球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
38'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'黄牌！沙尔克04球员赫韦德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆勒.
45'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+4'上半场结束,沙尔克04 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,沙尔克04 0-0 拜仁慕尼黑
46'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
46'斯坦博里为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯坦博里为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'沙尔克04球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科诺普扬卡.
48'沙尔克04球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
53'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'沙尔克04换人,恩博洛换下科诺普扬卡
56'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫韦德斯.
61'拜仁慕尼黑换人,比达尔换下阿隆索
61'拜仁慕尼黑换人,道格拉斯-科斯塔换下里贝里
63'本特莱布为沙尔克04赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉赫曼-巴巴将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
65'沙尔克04亨特拉尔受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'沙尔克04换人,M-梅耶尔上,亨特拉尔因伤下场.
67'恩博洛为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
69'戈雷茨卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'比达尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
70'射门!!!沙尔克04球员舒波-莫廷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
71'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！拜仁慕尼黑球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'拜仁慕尼黑换人,基米希换下雷纳托-桑切斯
72'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比达尔.
74'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿拉巴.
75'沙尔克04球员赫韦德斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'沙尔克04球员拉赫曼-巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
78'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
80'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
81'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
81'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-马丁内斯. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.
84'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
86'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给恩博洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'沙尔克04换人,科拉西纳茨换下斯坦博里
87'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
89'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
89'纳斯塔西奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'拉赫曼-巴巴为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'沙尔克04球员拉赫曼-巴巴被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员基米希大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑.
90'+3'赫韦德斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
