拜仁去年12月1比3负门兴以来联赛客场不败（8胜2平）。安切洛蒂是1970年3月拉特克之后，执教拜仁首场德甲取胜比分最悬殊的主教练（6比0），此役他仅更换1名首发，雷纳托-桑切斯上演德甲首秀，取代国际比赛日长途奔波的比达尔。
沙尔克首轮0比1不敌法兰克福，周五踢过14场德甲13胜1平，2010年12月以来联赛不胜拜仁（2平9负）。魏因齐尔首发调整6个位置，长期养伤的中卫纳斯塔西奇复出，斯坦布利、科诺普良卡、本塔莱卜也获出场机会。老将纳尔多第300次出战德甲。
开场后，主场作战的沙尔克放低姿态，立足防守，压缩空间。阿隆索任意球打在人墙上，里贝里在赫韦德斯防守下倒地，主裁判没有中断比赛。舒波-莫廷左路传中，戈雷茨卡头球顶在阿拉巴身上。蒂亚戈和穆勒接连直塞，莱万禁区内打偏。主裁判格雷费意外受伤，到沙尔克替补席接受治疗，右小腿扎上绷带后回到场内。
上半时双方0射正。下半时，莱万左路任意球偏出近门柱。瑞士小将恩博洛换下科诺普良卡。沙尔克第56分钟险些破门！<strong>赫韦德斯中场拦截头球顶到前方，亨特拉尔转身摆脱距门24米处大力抽射被诺伊尔指尖一托击中横梁。</strong>
比达尔和道格拉斯-科斯塔出场，换下阿隆索和里贝里。亨特拉尔与蒂亚戈相撞头部受伤，似乎出现晕眩，奥运会表现出色的马克斯-迈尔替补出场。雷纳托-桑切斯被基米希换下。拉姆右路低传，比达尔回做，科斯塔在门前20米处左脚推射偏出左门角。
拜仁第74分钟错过良机，阿拉巴左路传中，穆勒前点踢空，莱万后点面对空门，在门前4米处半凌空撞射高出！拜仁第81分钟终于打破僵局，<strong>马丁内斯中圈直塞赫韦德斯和纳尔多之间的空档，莱万反越位单刀突入禁区，在门前13米处推进左上角</strong>，1比0，莱万此役首次射正就取得进球，连续4场德甲破门，总共打进7球（跨赛季）。
此后莱万还有机会，科斯塔横趟直传禁区，莱万在门前10米处左脚推射蹭纳斯塔西奇偏出右门柱。补时第2分钟，<strong>比达尔后场左路抢断戈雷茨卡发起反击，科斯塔传中，莱万带球突破吸引3人防守后无私分球，基米希禁区右侧距门9米处推进远角</strong>，2比0！这是他在拜仁40场正式比赛首度破门。