随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
9'费尔南德斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
9'法比安斯基将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
11'斯旺西球员奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'R-泰勒为纽卡斯尔赢得一个任意球.
12'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安尼塔.
14'贾马特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
14'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西古德森.
15'斯旺西球员蒙特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兰杰尔.
16'蒙特罗为斯旺西赢得一个任意球.
16'纽卡斯尔球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！纽卡斯尔球员佩雷斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-0 斯旺西.
22'纽卡斯尔球员R-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
22'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
22'R-泰勒将球处理出底线,斯旺西获得角球.
23'射门!!!斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
23'卡贝拉为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
23'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
28'纽卡斯尔球员里维耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
30'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
30'斯旺西球员蒙特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
31'里维耶尔为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
31'斯旺西球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'古铁雷斯为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
34'斯旺西球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯旺西球员西古德森一脚直塞球给奥利维拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'贾马特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
37'斯旺西球员蒙特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥利维拉为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
39'黄牌！纽卡斯尔球员安尼塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!斯旺西球员西古德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
42'卡贝拉为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
42'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！斯旺西球员阿玛特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安尼塔.
44'法比安斯基将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'纽卡斯尔贾马特受伤倒地,比赛暂停
45'斯旺西蒙特罗受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'安尼塔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'+2'进球啦！！！斯旺西球员奥利维拉球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是西古德森. 纽卡斯尔 1-1 斯旺西.
45'+4'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 1-1 斯旺西
47'古铁雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
47'斯旺西球员奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡贝拉为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
47'斯旺西球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'纽卡斯尔球员R-泰勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'进球啦！！！斯旺西球员西古德森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙特罗. 纽卡斯尔 1-2 斯旺西.
51'纽卡斯尔球员R-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'西古德森为斯旺西赢得一个任意球.
53'斯旺西球员奥利维拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿玛特.
53'科洛奇尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
54'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.
55'谢尔维将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
55'费尔南德斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
57'斯旺西球员法比安斯基一脚直塞球给代尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'威廉姆斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
61'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
61'纽卡斯尔换人,阿贝德上,贾马特因伤下场.
62'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'蒙特罗为斯旺西赢得一个任意球.
63'纽卡斯尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'费尔南德斯为斯旺西赢得一个任意球.
64'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'费尔南德斯为斯旺西赢得一个任意球.
69'纽卡斯尔球员阿贝德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'兰杰尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
69'斯旺西换人,Matt Grimes换下蒙特罗
71'进球啦！！！斯旺西球员柯克大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-3 斯旺西.
72'斯旺西换人,Ki Sung-yueng换下奥利维拉
74'纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'纽卡斯尔换人,德容换下卡贝拉
74'纽卡斯尔换人,A-阿姆斯特朗换下里维耶尔
75'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
76'斯旺西球员西古德森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Matt Grimes.
76'科洛奇尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
77'射门!!!纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德容.
79'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-泰勒.
80'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ki Sung-yueng.
81'斯旺西换人,Marvin Emnes换下西古德森
82'古铁雷斯为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
82'斯旺西球员Matt Grimes拼抢犯规,对手获得控球权.
82'纽卡斯尔球员A-阿姆斯特朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是R-泰勒.
84'兰杰尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
85'纽卡斯尔球员科洛奇尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉姆森.
85'威廉姆斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
87'进球啦！！！纽卡斯尔球员德容大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔巴克. 纽卡斯尔 2-3 斯旺西.
88'纽卡斯尔球员阿贝德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Ki Sung-yueng为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
89'安尼塔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+2'柯克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'斯旺西球员阿玛特一脚直塞球给Marvin Emnes,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'斯旺西球员Marvin Emnes被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'纽卡斯尔球员德容大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-阿姆斯特朗.
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 2-3 斯旺西
全场比赛结束,纽卡斯尔 2-3 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
