20'进球啦！！！纽卡斯尔球员佩雷斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-0 斯旺西.                   20'第20分钟，里维耶禁区左侧传中，阿马特拦挡失误，阿约泽-佩雷斯轻松打入空门
22'纽卡斯尔球员R-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，里维耶禁区左侧传中，阿马特拦挡失误，阿约泽-佩雷斯轻松打入空门
22'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，里维耶禁区左侧传中，阿马特拦挡失误，阿约泽-佩雷斯轻松打入空门
22'R-泰勒将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   20'第20分钟，里维耶禁区左侧传中，阿马特拦挡失误，阿约泽-佩雷斯轻松打入空门
23'射门!!!斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.                   20'第20分钟，里维耶禁区左侧传中，阿马特拦挡失误，阿约泽-佩雷斯轻松打入空门
23'卡贝拉为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，里维耶禁区左侧传中，阿马特拦挡失误，阿约泽-佩雷斯轻松打入空门
23'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，里维耶禁区左侧传中，阿马特拦挡失误，阿约泽-佩雷斯轻松打入空门
49'进球啦！！！斯旺西球员西古德森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙特罗. 纽卡斯尔 1-2 斯旺西.                   49'第49分钟，蒙特罗传球，西古德森14码处低射左下角入网
51'纽卡斯尔球员R-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，蒙特罗传球，西古德森14码处低射左下角入网
51'西古德森为斯旺西赢得一个任意球.                   49'第49分钟，蒙特罗传球，西古德森14码处低射左下角入网
87'进球啦！！！纽卡斯尔球员德容大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔巴克. 纽卡斯尔 2-3 斯旺西.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
88'纽卡斯尔球员阿贝德拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
88'Ki Sung-yueng为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
89'安尼塔将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
90'+2'柯克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
90'+4'斯旺西球员阿玛特一脚直塞球给Marvin Emnes,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
90'+4'斯旺西球员Marvin Emnes被主裁判出示了一张黄牌.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
90'+4'纽卡斯尔球员德容大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-阿姆斯特朗.                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 2-3 斯旺西                   87'纽卡第87分钟扳回一城，科尔巴克左路传中，无人防守的德容小禁区前第一时间垫射入网
