北京时间2月14日22：30，2014-2015赛季德甲第21轮继续进行，在“南北德比”中，领头羊拜仁慕尼黑主场对阵汉堡
上轮客场对阵斯图加特，拜仁终于斩获新年首胜，此番回到主场，面对老对手汉堡，他们也不想错过下半程主场首胜的机会。
目前，里贝里和拉菲尼亚都将伤愈归队，有望在对汉堡的比赛中亮相。尤其是前者的回归，将对拜仁的攻击线进一步增强。
不过，由于下周欧冠淘汰赛就将进行，拜仁能否全力投入到对汉堡的比赛还是个疑问。
汉堡队中，奥利奇、杨森和格林都曾效力于拜仁，前两人更是很有希望对拜仁首发出场。作为拜仁昔日的锋线尖刀，面对旧主，奥利奇并不客气，赛前他便表示汉堡有机会逼平拜仁。
虽然在德甲历史上，汉堡曾有过与拜仁分庭抗礼的岁月，但如今，两队已经是实力悬殊，交锋纪录看，拜仁以58胜22平19负遥遥领先。最近11场德甲，拜仁从没有输给过汉堡，最近5个主场，更是对汉堡保持全胜，并踢出过9-2、6-0、5-0这样的惊人比分。
本赛季，拜仁主场9胜1平，汉堡客场只有2胜3平5负的表现，这让拜仁无意占据更多的心理优势。
赛前双方公布了首发名单：　拜仁慕尼黑（3-3-3-1）：1-诺伊尔 /27-阿拉巴、5- 贝纳蒂亚、28-巴德斯图贝尔/13-拉菲尼亚，31-施魏因施泰格、18-贝尔纳特/10-罗本、19-格策，25-穆勒/9-莱万多夫斯基
　替补：23-雷纳、4-丹特、7-里贝里、16-高迪诺、20-罗德、30-魏泽、14-皮萨罗
双方球员已经入场，比赛即将开始了！
拜仁身穿传统红蓝条纹球衣，汉堡身穿深蓝色球衣
开场前双方球员为拜仁名宿默哀
1'比赛开始了，汉堡率先开球
1'拜仁在后场倒脚
2'回传给门将，汉堡后场积极拼抢，诺伊尔出禁区大脚球解围
2'奥利奇将球踢进球门，但显然他犯规在先
3'拜仁后场小范围传递，不急于进攻
4'拜仁后场左路发动进攻，贝尔纳特拿球传递
4'罗本右路往中路传，被汉堡解围出来
5'罗本禁区内转身打门被门将用脚挡出来
6'汉堡后场倒脚，回传给门将
8'汉堡反击，扬森拿球
8'鲁德内维斯身后进攻犯规了
9'拜仁右路进攻，罗本拿球 往里突
9'拜仁外围直塞，格策越位了
10'罗本转移，莱万接起来比较困难，被抢断
11'拜仁后场长传给莱万，被门将没收了
12'今天拜的进攻以右路为主
13'罗本右路传球，穆勒中路接应，裁判示意其进攻犯规了
15'现场的广告牌上出现了汉字 拜仁携手天下足球给中国球迷拜年
15'罗本右路调整斜传，传大了
18'在同时进行的狼堡比赛中，狼堡已经2-0领先勒沃库森
18'罗本进攻摔倒了
18'拜仁中场耐心倒脚
20'拜仁后场回传门将，汉堡今天阵型压的很靠前
21'拜仁获得点球了！
22'拉菲尼亚的右路起球打在了汉堡禁区球员的手上，不是有意手球，但是裁判果断给了点球，穆勒主罚将球打进球门右下角
22'这是穆勒下半程第一个进球
24'拜仁又进球了！！穆勒射门导致门将扑球脱手，格策的补射将球打进！
24'拜仁3分钟2球
25'拜仁任意球机会，格策开到门前，莱万越位了
26'汉堡反击，诺伊尔将球没收
27'范德法特犯规了
27'范德法特依旧是球队的核心，虽然年龄偏大
28'拜仁今天 状态很强，要为欧冠调状态了
28'莱万的后脚跟传球给罗本
30'狼堡已经3-0领先了
30'穆勒拿球被放倒，拜仁再次获得任意球机会
30'阿拉巴的直接射门高出横梁
33'汉堡右路进攻，被小猪破坏出边线
35'又进了！罗本
36'罗本一对一，面对3名防守队员一脚射门，皮球击中立柱后弹入球门
37'拜仁现在有势不可挡了
38'今天拜仁的节奏很快，完全是为欧冠找节奏
39'拉菲尼亚倒地了，似乎受伤了
40'范德法特背后铲倒了穆勒
41'汉堡反击，被拜仁抢断了
41'今天中场汉堡也失控了
41'罗本拿球斜传给穆勒，被断下
43'罗本右路给穆勒，穆勒小角度打门被没收了
44'罗本右路又来了
44'莱万胸部停球打门没有角度了
45'拜仁角球机会，莱万角球开到前点被汉堡队员顶出
上半场比赛结束了


1'下半场开始了！
1'拜仁大局已定，后场耐心配合
1'贝尔纳特掷界外球到场内，拜仁左路进攻
3'罗本又进球了，右脚射门击中球门进脚，左右开工啊！
4'罗布传球，莱万进球可是越位了
6'比赛大局已定，连范德法特都乐了
9'罗本长驱直入至小禁区，面对3人防守右脚射门被门将挡出
10'施魏因施泰格传球，穆勒的一脚远射再进一球
11'拜仁打疯了
11'莱万要进球了，穆勒横传门前，莱万门前轻松将球打进
13'汉堡换下范德法特 提前放弃比赛了
14'里贝里上场了，换下了贝蒂娜亚
16'拜仁左路再起球，莱万给到禁区，没人接球
16'拜仁打疯了，门将德洛尼很是受伤
18'汉堡左路起球，鲁德内维斯门前将球打进，但是裁判示意越位了，从慢镜头来看这球并不越位
19'狼堡的比赛中，孙兴民梅开二度，狼堡4-2领先勒沃库森
19'里贝里越位了
20'高迪诺要上场了
21'高迪诺上场换下了穆勒
23'拜仁还是进攻，里贝里进球了！
24'莱万的射门被门将挡出，里贝里完全没有人盯防，补射将球打进
24'门将很无辜，汉堡球迷提前离场了
25'罗本下场了，被皮萨罗换下
26'瓜迪奥拉还想进球啊
26'狼堡的比赛中，勒物库森扳平比分了，4-4了
28'现在拜仁一直在控球，汉堡队员基本上也不上抢了
28'拜仁长传，里贝里越位了
31'汉堡进攻了，鲁德内维斯的射门偏出立柱
31'拜仁又在左路展开进攻
32'鲁德内维斯左路拿球被破坏出边线
33'莱万射门了，一脚劲射高出横梁
36'汉堡下半场很努力，但是还是没能进球
36'格策右路突破，没进入禁区
37'拜仁左路拿球被断
37'里贝里横传门前，汉堡解围出来
37'虽然比赛进入尾声了，但拜仁还是没有停止进攻
39'里贝里左路下底，汉堡断下后发动反击
41'莱万右路杀入禁区，但是莱万射门之前犹豫了，选择横传后被破坏了
41'诺伊尔冲出禁区，到中场附近了
42'又进球了，格策
43'格策右脚一记兜射，门将毫无办法，皮球直入球网
裁判不给补时了，吹响了终场哨声

拜仁5名球员取得进球，8-0大胜赢下南北德比
