这是拜仁与汉堡第100场德甲交锋，仅次于汉堡与不来梅的交锋次数(101)。瓜迪奥拉改打4后卫。拉菲尼亚和巴德施图贝尔复出。阿隆索大腿受伤，阿拉巴第100次代表拜仁出战德甲，与小猪组成双后腰。莱万德甲达到150场。
汉堡2013年4月以来首次德甲2连胜，上次3连胜要追溯到2011年1月，与拜仁近12场正式比赛不胜(3平9负)，平局每场丢3.3球。青鲍尔意外排出双前锋，鲁德涅夫斯与老将奥利奇搭档。
安联球场滚动广告牌打出“拜仁携手CCTV天下足球祝您羊年大吉”。下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，开场后，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮。开场4分钟，穆勒与罗本打出漂亮踢墙配合，禁区右侧低射被德罗布尼伸脚挡出。
拜仁第20分钟打开局面，拉菲尼亚右路传中击中马科斯左手，点球！穆勒主罚推进左下角，1比0。仅过3分钟，穆勒接到小猪直传，在门前20米处左脚低射被德罗布尼单手封出，格策补射入球门顶端，2比0，这是格策去年11月以来德甲首球，本赛季德甲进球增至8粒。
青鲍尔见势不妙，用尼科莱-穆勒换下奥利奇，但汉堡第36分钟又丢一球，穆勒右路反击传球，罗本内切到禁区弧顶，左脚绝妙弧线球击中左门柱内侧弹进，3比0。
下半时开始77秒，格策直传禁区右侧，罗本在门前8米处小角度射门被德罗布尼一挡入近角，4比0，罗本指着自己的右脚，小猪心领神会，上前做出擦鞋动作。罗本近10场德甲进10球，以14球并列射手榜首位，本赛季17场德甲参与17球(14球，3次助攻)。
第49分钟，罗本禁区前沿左脚射门，莱万中途顶进，但被判越位。第53分钟，罗本禁区右侧连过3人，小角度射门被德布劳内伸脚挡出，贝尔纳特左侧补射被队友莱万挡出。
第55分钟，小猪右肋横传，穆勒在门前25米处弧线球入右下角。5比0。1分钟后，罗本禁区右侧直传，穆勒再横传，莱万后点距门5米处轻松推进空门，6比0。<strong>穆勒首次单场德甲参与4球，对阵汉堡参与11球(5球，6次助攻)，打破个人纪录(对阵斯图加特参与9球)。</strong>
青鲍尔同时换下范德法特和马科斯，瓜迪奥拉则用里贝里换下贝纳蒂亚。第63分钟，扬森左路传中，鲁德涅夫斯在门前8米处铲射入网，但被判越位。慢镜显示，他似乎与后卫平行站位。高迪诺换下穆勒。第69分钟，里贝里左肋直塞，莱万突入禁区左侧斜射被德罗布尼挡出，里贝里在门前9米处左脚补射得手，7比0。
失望的汉堡球迷开始退场。皮萨罗换下罗本。第88分钟，皮萨罗禁区左侧回敲，格策在门前14米处抽射入远角，8比0！拜仁上次德甲至少进8球，也是对阵汉堡(2013年3月30日9比2)。汉堡遭遇本队德甲最惨失利。瓜迪奥拉执教生涯375场比赛第3次8比0赢球，赢球纪录则是2011-12赛季西班牙国王杯9比0胜奥斯皮塔莱特，