1'比赛开始了，汉堡率先开球                   1'下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，第1分钟，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮
1'拜仁在后场倒脚                   1'下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，第1分钟，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮
2'回传给门将，汉堡后场积极拼抢，诺伊尔出禁区大脚球解围                   1'下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，第1分钟，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮
2'奥利奇将球踢进球门，但显然他犯规在先                   1'下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，第1分钟，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮
3'拜仁后场小范围传递，不急于进攻                   1'下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，第1分钟，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮
4'拜仁后场左路发动进攻，贝尔纳特拿球传递                   1'下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，第1分钟，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮
4'罗本右路往中路传，被汉堡解围出来                   1'下周中欧冠将重燃战火，瓜迪奥拉赛前要求队员提升表现，第1分钟，拜仁精神面貌果然不同于此前几轮
20'拜仁后场回传门将，汉堡今天阵型压的很靠前                   20'拜仁第20分钟打开局面，拉菲尼亚右路传中击中马科斯左手，点球
21'拜仁获得点球了！                   20'拜仁第20分钟打开局面，拉菲尼亚右路传中击中马科斯左手，点球
22'拉菲尼亚的右路起球打在了汉堡禁区球员的手上，不是有意手球，但是裁判果断给了点球，穆勒主罚将球打进球门右下角                   20'拜仁第20分钟打开局面，拉菲尼亚右路传中击中马科斯左手，点球
22'这是穆勒下半程第一个进球                   20'拜仁第20分钟打开局面，拉菲尼亚右路传中击中马科斯左手，点球
48'罗本又进球了，右脚射门击中球门进脚，左右开工啊！                   48'仅过3分钟，穆勒接到小猪直传，在门前20米处左脚低射被德罗布尼单手封出，格策补射入球门顶端，2比0，这是格策去年11月以来德甲首球，本赛季德甲进球增至8粒
49'罗布传球，莱万进球可是越位了                   48'仅过3分钟，穆勒接到小猪直传，在门前20米处左脚低射被德罗布尼单手封出，格策补射入球门顶端，2比0，这是格策去年11月以来德甲首球，本赛季德甲进球增至8粒
51'比赛大局已定，连范德法特都乐了                   48'仅过3分钟，穆勒接到小猪直传，在门前20米处左脚低射被德罗布尼单手封出，格策补射入球门顶端，2比0，这是格策去年11月以来德甲首球，本赛季德甲进球增至8粒
49'罗布传球，莱万进球可是越位了                   49'第49分钟，罗本禁区前沿左脚射门，莱万中途顶进，但被判越位
51'比赛大局已定，连范德法特都乐了                   49'第49分钟，罗本禁区前沿左脚射门，莱万中途顶进，但被判越位
55'施魏因施泰格传球，穆勒的一脚远射再进一球                   55'第55分钟，小猪右肋横传，穆勒在门前25米处弧线球入右下角
56'拜仁打疯了                   55'第55分钟，小猪右肋横传，穆勒在门前25米处弧线球入右下角
56'莱万要进球了，穆勒横传门前，莱万门前轻松将球打进                   55'第55分钟，小猪右肋横传，穆勒在门前25米处弧线球入右下角
58'汉堡换下范德法特 提前放弃比赛了                   55'第55分钟，小猪右肋横传，穆勒在门前25米处弧线球入右下角
46'下半场开始了！                   46'1分钟后，罗本禁区右侧直传，穆勒再横传，莱万后点距门5米处轻松推进空门，6比0
46'拜仁大局已定，后场耐心配合                   46'1分钟后，罗本禁区右侧直传，穆勒再横传，莱万后点距门5米处轻松推进空门，6比0
46'贝尔纳特掷界外球到场内，拜仁左路进攻                   46'1分钟后，罗本禁区右侧直传，穆勒再横传，莱万后点距门5米处轻松推进空门，6比0
48'罗本又进球了，右脚射门击中球门进脚，左右开工啊！                   46'1分钟后，罗本禁区右侧直传，穆勒再横传，莱万后点距门5米处轻松推进空门，6比0
49'罗布传球，莱万进球可是越位了                   46'1分钟后，罗本禁区右侧直传，穆勒再横传，莱万后点距门5米处轻松推进空门，6比0
63'汉堡左路起球，鲁德内维斯门前将球打进，但是裁判示意越位了，从慢镜头来看这球并不越位                   63'第63分钟，扬森左路传中，鲁德涅夫斯在门前8米处铲射入网，但被判越位
64'狼堡的比赛中，孙兴民梅开二度，狼堡4-2领先勒沃库森                   63'第63分钟，扬森左路传中，鲁德涅夫斯在门前8米处铲射入网，但被判越位
64'里贝里越位了                   63'第63分钟，扬森左路传中，鲁德涅夫斯在门前8米处铲射入网，但被判越位
65'高迪诺要上场了                   63'第63分钟，扬森左路传中，鲁德涅夫斯在门前8米处铲射入网，但被判越位
66'高迪诺上场换下了穆勒                   63'第63分钟，扬森左路传中，鲁德涅夫斯在门前8米处铲射入网，但被判越位
69'莱万的射门被门将挡出，里贝里完全没有人盯防，补射将球打进                   69'第69分钟，里贝里左肋直塞，莱万突入禁区左侧斜射被德罗布尼挡出，里贝里在门前9米处左脚补射得手，7比0
69'门将很无辜，汉堡球迷提前离场了                   69'第69分钟，里贝里左肋直塞，莱万突入禁区左侧斜射被德罗布尼挡出，里贝里在门前9米处左脚补射得手，7比0
70'罗本下场了，被皮萨罗换下                   69'第69分钟，里贝里左肋直塞，莱万突入禁区左侧斜射被德罗布尼挡出，里贝里在门前9米处左脚补射得手，7比0
71'瓜迪奥拉还想进球啊                   69'第69分钟，里贝里左肋直塞，莱万突入禁区左侧斜射被德罗布尼挡出，里贝里在门前9米处左脚补射得手，7比0
71'狼堡的比赛中，勒物库森扳平比分了，4-4了                   69'第69分钟，里贝里左肋直塞，莱万突入禁区左侧斜射被德罗布尼挡出，里贝里在门前9米处左脚补射得手，7比0
88'格策右脚一记兜射，门将毫无办法，皮球直入球网                   88'第88分钟，皮萨罗禁区左侧回敲，格策在门前14米处抽射入远角，8比0
