齐达内执教皇马14场欧冠淘汰赛10胜2平2负，在伯纳乌6战全胜。伊斯科压过贝尔首发，卡塞米罗回到先发，卢卡斯-巴斯克斯和阿森西奥改打替补。纳乔顶替停赛的卡瓦哈尔打右后卫。
巴黎近6个欧冠淘汰赛客场4负（1胜1平），但是世界上唯一一支与皇马至少2次两回合淘汰赛遭遇均晋级的球队（1992-93赛季联盟杯1/4决赛和1993-94赛季优胜者杯1/4决赛）。埃梅里首发出人意料，洛塞尔索首次欧冠首发，金彭贝和尤里-贝尔奇切也得到出场机会，蒂亚戈-席尔瓦坐在替补席上，库尔扎瓦则未进入18人名单。
开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会。伊斯科中场送出过顶球，C罗禁区右侧小角度凌空抽射横穿门前。马塞洛突入禁区制造角球，伊斯科右侧回传，克罗斯禁区前沿左脚射门造成阿雷奥拉脱手，马尔基尼奥斯破坏出底线。内马尔直塞禁区左侧，尤里-贝尔奇切在门前13米处左脚斜射偏出远门柱。
马塞洛与同胞阿尔维斯相撞，长时间倒地不起，好在看上去问题不大。内马尔禁区左侧卸球时手触球，遭到罗基口头警告，随后他背后踢中纳乔脚踝，罗基掏出首张黄牌，他是冠军联赛历史上判罚皇马点球最多的主裁判（3个）。洛塞尔索放倒伊斯科，也吃到黄牌，C罗中路距门18米处主罚任意球高出左上角。
C罗第28分钟错过必进机会！马塞洛左路精准输送到防线身后，C罗后点包抄形成单刀，在门前10米处挑射打在出击扑救的阿雷奥拉脸上！阿雷奥拉面部受伤接受治疗。维拉蒂左路传球，内马尔内切连过两人，禁区前沿低射被纳瓦斯得到。克罗斯右侧开出角球，拉莫斯后点距门7米处头球被阿雷奥拉得到。
巴黎第33分钟取得领先！<strong>姆巴佩右路突破马塞洛传中，卡瓦尼前点漏过，纳乔在内马尔脚下铲球解围不远，拉比奥在门前12米处推射入右下角</strong>，1比0，皇马本赛季40场正式比赛有26场失球。尤里-贝尔奇切在纳乔紧逼下解围不远，C罗右路断球距门12米处左脚打门掠过横梁。内马尔左肋突入禁区横传，卡瓦尼在门前11米处转身扫射被卡塞米罗挡出右门柱。
皇马第44分钟获得点球！<strong>马塞洛左路低传，本泽马禁区前沿左脚推射被阿雷奥拉飞身托出左门柱，皇马左侧开出战术角球，马塞洛直传，克罗斯切入禁区遭洛塞尔索拉扯肩部倒地，罗基毫不犹豫判罚极刑，C罗操刀发力打进左下角</strong>，1比1。这是他欧冠1/8决赛第18球，距离梅西纪录仅差3球。C罗效力皇马欧冠打进100球，其中14个是点球。他跨赛季连续8场欧冠破门，此前他还曾经在2013年9月至2014年4月连续8场欧冠进球。
下半时，洛塞尔索中线传过顶球，内马尔左路低传，姆巴佩后点距门10米处推射穿过拉莫斯裆下，纳瓦斯倒地封出。<strong>阿尔维斯禁区右侧底线回传，拉比奥在门前13米处凌空抽射击中拉莫斯右臂，罗基没有表示。</strong>皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱。
默尼耶换下卡瓦尼。金彭贝左肋直传，洛塞尔索在门前22米处左脚斜射偏出远门柱。贝尔换下本泽马。巴黎进攻制造乱战，金彭贝和默尼耶射门均被封堵。内马尔分球，贝尔奇切禁区左侧低传，中路姆巴佩和后门柱阿尔维斯都没碰到！贝尔禁区右侧头球摆渡，C罗在门前10米处半凌空扫射被马尔基尼奥斯挡出底线。
卢卡斯-巴斯克斯和阿森西奥同时登场，换下卡塞米罗和伊斯科。C罗第83分钟反超比分！<strong>阿森西奥左路低传，对方后卫在C罗紧逼下仓促解围，摩德里奇分球，阿森西奥禁区左侧传中被阿雷奥拉单手扑了一下，C罗在门前4米处左膝将球撞进门内</strong>，2比1。
德拉克斯勒换下洛塞尔索。仅过3分钟，<strong>马塞洛分球，阿森西奥左侧底线传中，马塞洛前点距门9米处左脚打入近角</strong>，3比1！这是他第6个欧冠进球，其中5个是在淘汰赛中。姆巴佩抓住对方回传失误，禁区左侧小角度低射被纳瓦斯封出近角。皇马打出反击，阿森西奥分球，C罗禁区左侧距门13米处低射被阿雷奥拉没收。皇马最终3比1胜出。