2'这球角度太小了                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
3'巴黎中场拿球                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
3'皇马这边中场断球了                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
3'马塞洛连续过人到了禁区弧顶                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
3'巴黎圣日耳曼这边后卫先将球捅了出去                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
3'皇马的角球                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
4'角球快速发出                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
4'右路起球送禁区被阿雷奥拉扑了一下                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
4'后卫这边禁区内二点将球破坏出底线                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
4'皇马这边继续角球                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
4'角球送前点被破坏                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
5'拉比奥前场上抢犯规                   2'开场不到2分钟，克罗斯在尤里-贝尔奇切防守下倒地，意大利主裁判罗基不予理会
28'最后的打门打门没有形成威胁                   28'C罗第28分钟错过必进机会
28'皇马这边反击                   28'C罗第28分钟错过必进机会
28'马塞洛中场边路大弧线给到禁区前沿                   28'C罗第28分钟错过必进机会
28'C罗接球后带了一步到禁区                   28'C罗第28分钟错过必进机会
28'面对出击的门将                   28'C罗第28分钟错过必进机会
28'打门的时候被后卫干扰了                   28'C罗第28分钟错过必进机会
28'最后没有形成进球                   28'C罗第28分钟错过必进机会
30'上半场打了30分钟，比分上还是0-0                   28'C罗第28分钟错过必进机会
31'双发打得还是比较谨慎                   28'C罗第28分钟错过必进机会
33'伊斯科这边也是得到一张黄牌！                   33'巴黎第33分钟取得领先
33'0-1！！！！                   33'巴黎第33分钟取得领先
33'拉比奥！！！                   33'巴黎第33分钟取得领先
34'姆巴佩右路突破后给到禁区，卡瓦尼前点故意一漏，内马尔中路做球给到后点，拉比奥插上后推射破门！！                   33'巴黎第33分钟取得领先
34'这球拉比奥是无人看防啊                   33'巴黎第33分钟取得领先
36'巴黎圣日耳曼现在也是比较有利                   33'巴黎第33分钟取得领先
44'皇马这边获得点球！！                   44'皇马第44分钟获得点球
44'克罗斯左路带球到了禁区                   44'皇马第44分钟获得点球
44'洛塞尔索这边拉人犯规                   44'皇马第44分钟获得点球
44'皇马这边要皇马                   44'皇马第44分钟获得点球
44'皇马这边要黄牌                   44'皇马第44分钟获得点球
44'裁判这边只给了一个点球                   44'皇马第44分钟获得点球
44'C罗来主罚                   44'皇马第44分钟获得点球
45'1-1！！！                   44'皇马第44分钟获得点球
45'C罗点球推射左下角，阿雷奥拉判断对方向但是没有碰到                   44'皇马第44分钟获得点球
45'这球C罗打得力量太大，速度也是非常的快                   44'皇马第44分钟获得点球
46'上半场补时2分钟！！                   44'皇马第44分钟获得点球
46'皇马中场断球下来                   44'皇马第44分钟获得点球
46'C罗前场拿球转移一下                   44'皇马第44分钟获得点球
46'左路的突破没有上来                   44'皇马第44分钟获得点球
46'贝尔奇切左路低平球给到禁区                   44'皇马第44分钟获得点球
47'前点被破坏出来                   44'皇马第44分钟获得点球
47'巴黎圣日耳曼这边获得角球机会                   44'皇马第44分钟获得点球
47'角球送前点                   44'皇马第44分钟获得点球
47'头球一蹭到了后点                   44'皇马第44分钟获得点球
47'没什么机会                   44'皇马第44分钟获得点球
65'皇马的任意球                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
65'C罗任意球直接来罚                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
65'球打在人墙上出了底线                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
65'皇马角球开出                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
65'落点并不好                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
65'皇马这边要准备进行调整了                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
65'贝尔已经在准备了                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
65'巴黎圣日耳曼这边先换人                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
66'卡瓦尼下，默尼耶上！                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
66'卡瓦尼这边也是没有弄明白                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
68'皇马这边也是完成了换人                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
68'本泽马下，贝尔上！                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
68'皇马这边肯定不满足1-1的比分                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
68'巴黎圣日耳曼中场控球                   65'皇马第65分钟才有下半时首次射门，摩德里奇逼真倒地赢得任意球，拉比奥还吃到黄牌，C罗在门前25米处主罚任意球打在卡瓦尼身上偏出左门柱
83'C罗这边速度稍微慢了一些                   83'C罗第83分钟反超比分
83'皇马这边还有机会                   83'C罗第83分钟反超比分
83'2-1！！！                   83'C罗第83分钟反超比分
83'C罗！！！                   83'C罗第83分钟反超比分
84'阿森西奥左路到了禁区，低平球给到禁区，阿雷奥拉挡了一下正好打在了C罗身上，经过反弹球直接入网！！                   83'C罗第83分钟反超比分
84'这球也是一次错进错出啊                   83'C罗第83分钟反超比分
85'巴黎圣日耳曼换人                   83'C罗第83分钟反超比分
85'洛塞尔索下，德拉克斯勒上！                   83'C罗第83分钟反超比分
86'3-1！！！                   83'C罗第83分钟反超比分
86'马塞洛！！！                   83'C罗第83分钟反超比分
86'又是阿森西奥的助攻                   83'C罗第83分钟反超比分
