3'卡尔皮球员威尔策克一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'加利奥洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'国际米兰孔多比亚受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'射门!!!卡尔皮球员Lorenzo Lollo大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华莱士.
8'穆利洛将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
10'莱蒂齐亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'射门!!!国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
15'射门!!!卡尔皮球员马托斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲德勒.
16'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
17'卡尔皮球员菲德勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
18'马罗内为卡尔皮赢得一个任意球.
18'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！卡尔皮球员Lorenzo Lollo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'卡尔皮球员Lorenzo Lollo拼抢犯规,对手获得控球权.
19'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'Lorenzo Lollo为卡尔皮赢得一个任意球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡尔皮球员Lorenzo Lollo一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'卡尔皮球员华莱士一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'卡尔皮球员威尔策克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Lorenzo Lollo.
31'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
31'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡尔皮 0-1 国际米兰.
33'加-希尔瓦为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
35'国际米兰梅德尔受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'马托斯为卡尔皮赢得一个任意球.
40'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
41'菲德勒为卡尔皮赢得一个任意球.
41'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'加利奥洛为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!卡尔皮球员威尔策克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马托斯.
42'马罗内为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
42'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡尔皮球员菲德勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马罗内.
45'国际米兰球员胡安一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'卡尔皮球员菲德勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+3'上半场结束,卡尔皮 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
47'菲德勒将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'卡尔皮球员菲德勒拼抢犯规,对手获得控球权.
48'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'卡尔皮球员威尔策克手球犯规,对手获得球权.
50'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
53'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
54'卡尔皮球员威尔策克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
55'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
56'Lorenzo Lollo为卡尔皮赢得一个任意球.
56'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'加利奥洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'加-希尔瓦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'莱蒂齐亚为卡尔皮赢得一个任意球.
58'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马托斯为卡尔皮赢得一个任意球.
59'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
60'加-希尔瓦为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！国际米兰球员桑顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'卡尔皮球员Lorenzo Lollo大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'卡尔皮球员莱蒂齐亚一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'卡尔皮球员加利奥洛一脚直塞球给威尔策克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'加利奥洛为卡尔皮赢得一个任意球.
65'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
65'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
66'卡尔皮换人,拉萨纳换下威尔策克
68'加-希尔瓦为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
69'穆利洛将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
70'卡尔皮球员莱蒂齐亚手球犯规,对手获得球权.
70'黄牌！卡尔皮球员莱蒂齐亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
71'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'莱蒂齐亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
73'卡尔皮球员Lorenzo Lollo一脚直塞球给拉萨纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'莱蒂齐亚为卡尔皮赢得一个任意球.
74'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡尔皮换人,迪高迪奥 换下华莱士
77'卡尔皮球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
77'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
77'莱蒂齐亚为卡尔皮赢得一个任意球.
77'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!卡尔皮球员迪高迪奥 大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马托斯.
79'卡尔皮换人,拉扎里换下菲德勒
80'国际米兰换人,长友佑都换下桑顿
81'进球啦！！！卡尔皮球员迪高迪奥 大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉萨纳. 卡尔皮 1-1 国际米兰.
85'迪高迪奥 为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下布罗佐维奇
86'卡尔皮球员马罗内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
87'布尔基奇为卡尔皮赢得一个任意球.
87'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡尔皮球员加-希尔瓦犯规,致使对方获得点球.
88'点球,瓜林在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
88'卡尔皮球员加-希尔瓦被主裁判出示了一张黄牌.
89'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡尔皮 1-2 国际米兰.
90'国际米兰换人,拉诺齐亚换下约维蒂奇
90'+2'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+3'国际米兰球员胡安大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
90'+4'下半场结束,卡尔皮 1-2 国际米兰
