这是两队首次交锋，国米上次对阵意甲新军是2013年9月7比0狂胜萨索洛。国米近8个意甲客场，有7场至少打进2球。曼奇尼更换2名首发。约维蒂奇顶替受伤的伊卡尔迪。瓜林伤愈复出取代尼乌库里，并戴上队长袖标。布罗佐维奇继续压过埃尔纳内斯出任前腰。卡尔皮史上首个意甲主场安排在摩德纳。华莱士出战老东家。
国米刚签下的佩里希奇在看台上观战。开场后两队射门局限在外围。华莱士直塞禁区左侧，马托斯推射稍稍偏出，但已越位在先。第31分钟，国米首次禁区内射门就取得领先！<strong>瓜林长传禁区左侧，约维蒂奇左脚推射被布尔基奇扑了一下，但接着右脚推进空门</strong>，1比0。此后梅德尔腿部被踢伤倒地，好在并无大碍。
上半时国米控球率达到73.6%。下半时一开始，帕拉西奥突破夹防底线回传，布罗佐维奇左脚推射被挡出底线。随后瓜林传禁区右侧，帕拉西奥没有打上力量，球偏出远门柱。
拉萨尼亚换下维尔切克。布罗佐维奇开出角球，穆里略头球高出。迪高迪奥和拉扎里先后登场，换下华莱士和费德勒。曼奇尼则用长友佑都换下桑顿。第81分钟，<strong>卡尔皮右路送出地滚球，拉萨尼亚背身做给迪高迪奥 ，迪高迪奥在门前8米处推射入网</strong>，1比1。
埃尔纳内斯换下布罗佐维奇。第87分钟，埃尔纳内斯头球摆渡，帕拉西奥禁区左侧距门8米处单刀推射被布尔基奇没收！1分钟后，<strong>瓜林突入禁区右侧扣过加布里埃尔-席尔瓦被铲倒，点球！</strong>2013-14赛季以来，瓜林为国米赢得3个点球，仅次于帕拉西奥（4个）。<strong>约维蒂奇主罚推进右下角</strong>，2比1，他上次意甲梅开二度正是对阵国米，随后他被拉诺基亚换下。补时第3分钟，埃尔纳内斯右路低传，无人盯防的小胡安在门前9米处左脚推射偏出右门柱。