1'上半场比赛已经开始！
5'巴塞罗那已经打进一球！
11'比赛已经开始了10分钟
11'场上比分是巴塞罗那1：0凯尔特人
11'梅西在第3分钟带球进了禁区劲射球门右上角球进
11'跟球迷说声对不起，比赛刚开始后台就出了问题
11'希望接下来的比赛能正常
12'罗贝托右路控球，回传中路
12'布斯克茨接应被对方踢倒
14'巴塞罗那获得一个右路的角球机会
14'梅西发角球被蒂尔尼头球解围
15'皮克分右侧，蒂尔尼上抢将球破坏出边线
15'皮克后场长传左路，阿尔巴回做给布斯克茨
15'再转移右侧，梅西拿球，回传给布斯克茨
15'直主失误了，但甘博亚的长传也是直接交给了皮克
16'乌姆蒂蒂交给阿尔巴，斜传给梅西
16'交给内马尔，直塞被拦截
16'梅西外围得球，盘过比顿远射打偏了
17'梅西又来了，中路带球直冲，远射打在后卫脚上偏转出底线
17'巴塞罗那获得一个前场左路的角球机会
17'巴塞罗那的角球没有太大的威胁
18'梅西右路得球，斜传后门柱，苏亚雷斯来迟半步
18'德弗里斯发出门球
19'比顿直传，登贝莱越位
19'皮克往左侧转移，阿尔巴端给内马尔
19'内马尔停球出了边线
19'图雷控球，传右侧，布斯克茨将球破坏出边线
20'卢斯蒂格掷界外球
20'布朗的长传，太深了
20'乌姆蒂蒂控球交给阿尔巴，内马尔接应一下
20'乌姆蒂蒂转移给皮克，再交给梅西
21'梅西横带后斜长传找阿尔巴，甘博亚头球顶出底线
21'内马尔发角球，找到了禁区右犄角上的梅西
21'梅西下底传中，球先出了底线
22'这个脚腕抖动太重了
22'戈麦斯分左路，回给布斯克茨，再转移到右路的罗贝托
22'今天罗贝托出任巴塞罗那的右后卫
22'拉基蒂奇斜传被图雷头球顶出
23'内马尔禁区左犄角得球，晃动后传前点，梅西已经插上可惜没有顶到球
23'布朗组织反击
24'辛克莱尔带球冲上来直传，登贝莱斜插接应
24'出击的特尔施特根扑倒了登贝莱，点球！
24'特尔施特根还吃到了一张黄牌！
24'登贝莱准备主罚
25'登贝莱打得太正了，特尔施特根向右侧扑将球扑出底线！
25'辛克莱尔发出角球被皮克解围
25'比顿外围打一脚，特尔施特根不敢怠慢将球扑出底线
25'辛克莱尔再发角球，太远了
26'特尔施特根在对方罚点球之前不停地在门线上左右晃动确实给了对方压力
27'登贝莱今年不到20岁，吃了亏
27'梅西得球，转过身来，与内马尔做二过一
28'内马尔在禁区左侧再横传，梅西停得有点靠后但没有关系
28'近距离将球推射入网
29'内马尔发动，先与梅西做二过一，内马尔来到禁区左侧再横传门前，梅西一停一射球进！
29'太轻松了，控球百分比也是67%：33%，巴塞罗那占绝对优势
29'罗伯茨后场带球，内马尔拉人犯规
30'梅西中场断球，与内马尔做配合，球被斯维亚琴科断下
30'蒂尔尼后场带球踢空了，很狼狈
32'虽然丢了两球，凯尔特人也没有能力往前压
32'苏亚雷斯禁区边缘得球，来一脚吊门，偏得比较多
33'蒂尔尼左路传球丢了
34'苏亚雷斯带球上来分左侧，阿尔巴插上得球一顺
34'内马尔插上传中被斯维亚琴科挡一下
34'苏亚雷斯禁区内打打在布朗身上偏转出底线
34'内马尔发角球，被图雷头球解围
35'罗伯茨右路突破交给了比顿，传中球被皮克顶走
36'内马尔带球反击，进了禁区一拐打门被图雷封出
36'梅西左路拿球，直传，内马尔没有插上
37'乌姆蒂蒂后场控球交给皮克
37'分右路的罗贝托，回传给布斯克茨
37'交给阿尔巴，内马尔接应，斜传到右肋部
37'罗贝托勾回来
37'布朗大脚解围
38'前场登贝莱也是孤掌难鸣
38'梅西在中场一个转身，转移给阿尔巴
38'内马尔接应交给戈麦斯
38'拉基蒂奇分给梅西，转移给阿尔巴
39'传中，球被比顿磁一下弹到门前，德弗里斯将球没收
39'长传上来，登贝莱争了一下，乌姆蒂蒂保护
39'梅西外脚背一挑，过不了斯维亚琴科
39'戈麦斯的突破被拦截
40'布朗带球反击，拉基蒂奇背后踢人犯规
40'拉基蒂奇被黄牌警告！
40'伊涅斯塔在做准备活动
41'内马尔左路直传打对方身后，力量稍大
42'辛克莱尔带球突进，交给蒂尔尼
42'蒂尔尼直传，不过辛克莱尔越位了
43'皮克直传，苏亚雷斯拉边接应到了底线
43'回传给梅西，与苏亚雷斯做二过一
43'有点停到自己身后了，蒂尔尼将球断下
43'巴塞罗那很快反断
43'拉基蒂奇交给布斯克茨
44'分给拉边的苏亚雷斯，一顺，内马尔插上传中到禁区内
44'梅西打凌空，打高了！
45'乌姆蒂蒂后场控球，传丢了
45'辛克莱尔带球陷入对方包围圈
45'上半场比赛没有补时，结束了！
46'下半场比赛开始，巴塞罗那中圈开球！
46'这个组除了这两队以外还有曼城与门兴
46'不过那场比赛因为曼彻斯特雨下得太大而取消
46'我们先回到这场比赛
47'凯尔特人门将德弗里斯开大脚踢出边线
47'梅西控球，长传左侧
47'阿尔巴停好球交给苏亚雷斯，苏亚雷斯短传被布朗拦截
48'伊涅斯塔中场抢断交给罗贝托
48'布斯克茨接应交给伊涅斯塔，阿尔巴接应交给梅西
48'梅西的传球被罗伯茨挡一下
49'外围还是巴塞罗那控球，到中路，梅西来了，与内马尔做二过一
49'梅西挑传，传球后被比顿撞翻
50'所以尽管接应的苏亚雷斯越位，裁判还是给了巴塞罗那一个弧顶外的任意球机会
50'内马尔圆月弯刀将球直接打入球门左上角！
50'太写意了！
51'内马尔打弧线球越过人球下坠，德弗里斯摸到球但没有阻止皮球入网
51'这是内马尔新赛季为巴萨打进的第一球
52'布斯克茨分右路，梅西接应，直传，苏亚雷斯的回做被对方干扰
52'罗贝托回传给特尔施特根
52'苏亚雷斯中路接应分左侧
52'布斯克茨放长传，阿尔巴停球失误
52'不过球还在巴塞罗那脚下
53'罗贝托带球，与戈麦斯之间产生了误会
53'在梅西与内马尔之间看似简单的配合，其他人打起来就会失真
53'斯维亚琴科交给比顿，回作一下
54'伊涅斯塔断球，起球送弧顶，内马尔没能拿到球
54'布朗传给辛克莱尔，辛克莱尔边线附近停球停漏了
54'戈麦斯交给左路的阿尔巴
54'伊涅斯塔接应，传梅西，对方三人合围断球
56'登贝莱左路得球，突破没有成功
56'罗贝托右路控球，巴萨两人围抢将球拦截出边线
56'无球状态下，布朗给了内马尔一下，内马尔倒地
57'布朗是伸左手推了内马尔一把！
57'布朗吃到黄牌！
58'伊涅斯塔直传禁区，图雷抢先将球断下大脚解围
58'布斯克茨控球，分给戈麦斯，直传找到内马尔
58'回给戈麦斯，布斯克茨过渡到右侧
59'伊涅斯塔的传球，斯维亚琴科头球解围
59'内马尔来到左路，横传禁区，伊涅斯塔跟进凌空抽射，球进！
60'内马尔的传中，苏亚雷斯将防守队员吸引到前点，伊涅斯塔跟进禁区内顺势凌空抽射入网
60'梅西又来了，直传禁区右侧
61'苏亚雷斯插上接应横传，梅西跟进门前铲射，又进一球！帽子戏法了！
61'巴塞罗那换人，12号拉菲尼亚换下了5号布斯克茨
63'回复：用户5476911543  04:04 举报回复  啥节奏哦（剧情太快）
64'斯维亚琴科交给图雷，图雷在带球，交给蒂尔尼
64'凯尔特人尝试控球，不过瞬间被断了
64'内马尔沿左路边线带球，被罗伯茨破坏出边线
64'阿尔巴掷界外球
65'控球率方面，巴塞罗那占据了68%
65'特尔施特根站位过前，登贝莱来一脚吊门，不过没有抽起来，特尔施特根将球没收
66'梅西与伊涅斯塔做配合，再直传，内马尔下底传中被布朗解围
66'罗伯茨带球推进，内马尔背后踢人犯规
66'蒂尔尼左边路强行传中，特尔施特根轻松将球抱住
67'罗贝托交给梅西，斜传左肋部，内马尔越位了
68'凯尔特人换人，14号阿姆斯特朗换下了27号罗伯茨
69'34号奥康奈尔换下了28号斯维亚琴科
70'梅西中线附近突然放过顶长传，苏亚雷斯越位
71'蒂尔尼左路带球直奔底线，传中球也直接出底线
72'阿尔巴长传，内马尔点球一点过人成功回做
72'拉菲尼亚打门击中了后卫身体
73'苏亚雷斯提上来拿球交给梅西，直传过不了比顿
74'奥康奈尔带球出重围交给左路的蒂尔尼
74'蒂尔尼斜传禁区被乌姆蒂蒂顶出
75'伊涅斯塔直传，苏亚雷斯去追
75'奥康奈尔解围出边线
75'继续是巴塞罗那进攻
75'苏亚雷斯也进球了！
76'内马尔禁区外挑传，苏亚雷斯插上背对球门胸部停球后转身凌空爆射入网！
76'凯尔特人换人，42号麦克雷德换下了6号比顿
77'回复：超叔很忙  04:14 举报回复  谁的主场（巴萨主场）
78'戈麦斯控球，交给拉菲尼亚
78'过渡一下，分边到右路
79'或许巴萨其他球员也进一个
80'乌姆蒂蒂上抢也很成功
80'在巴萨的体系里踢球很舒服
82'回复：用户5476911543  04:21 举报回复  内马尔确实成熟了，（同意）
82'内马尔左路内切交给伊涅斯塔
82'这是梅西，观察后挑传，传出底线
83'罗贝托带球上来，分边球力量小了，奥康奈尔大脚破坏
83'内马尔背身得球转身，来个马赛回旋，拉球时拉大了
85'乌姆蒂蒂交给了皮克
86'拉菲尼亚横传给戈麦斯
86'凯尔特人上抢也不积极
87'乌姆蒂蒂交给拉菲尼亚
88'内马尔接应，长传被奥康奈尔顶一下
88'但第二点还是梅西得球
88'梅西快速转身打门碰了后卫脚击中立柱出底线
88'巴塞罗那左侧角球
88'战术角球
88'梅西左路传中，苏亚雷斯插前眯铲射入网
89'凯尔特人的门将德弗里斯也很无耐
90'伊涅斯塔左路直传，梅西内切到禁区左侧接应横传门前，苏亚雷斯抢前点铲射将球轻碰打进球门右下角
90'比赛还没有结束
91'7：0也是巴塞罗那在欧冠历史上最大比分的胜利
91'补时2分钟
91'蒂尔尼左路长传，登贝莱越位
92'镜头分别给了内马尔、梅西与恩里克
92'戈麦斯分右路的罗贝托
92'苏亚雷斯中路与梅西做配合，被奥康奈尔拦截
93'全场比赛结束！
