巴萨欧战历史上7次主场对阵苏格兰球队仅1987年联盟杯1/4决赛负于邓迪联，其余6场有5次对阵凯尔特人，巴萨取得3胜2平保持不败。凯尔特人欧战历史上14次客战西班牙球队仅取得3平11负未尝胜绩。巴萨上周末联赛中爆冷负于升班马，梅西和苏亚雷斯回到首发，新援乌姆蒂蒂和安德列-戈麦斯进入首发。
<strong>巴萨开场仅3分钟取得领先，内马尔战术角球配合中送出直传，梅西禁区左侧8码处小角度劲射破门。</strong>巴萨持续控球掌握比赛节奏，梅西突破至禁区弧顶外的左脚劲射稍稍偏出左侧立柱。
<strong>巴萨第27分钟扩大比分，内马尔同梅西连续踢墙配合后突入禁区左侧传中，德弗里斯出击拦截落空，梅西停下皮球后近距离捅射入网，2-0。</strong>他5次对阵凯尔特人打入5球。安德列-戈麦斯传球，苏亚雷斯禁区边缘挑射偏出左侧立柱。随后梅西传球，内马尔切入禁区内的射门被德弗里斯救出。蒂尔尼直传，梅西破门因越位在先被判无效。
伊涅斯塔下半场替换拉基蒂奇出场。<strong>巴萨第50分钟锁定胜局，内马尔25码处任意球直接射入左上角，3-0。第59分钟，内马尔左路下底传中上演助攻帽子戏法，伊涅斯塔12码处凌空抽射上角入网，4-0。</strong>这是他近36场比赛的首粒入球。<strong>第60分钟，梅西反击中直传，苏亚雷斯禁区右侧传中，梅西近距离铲射破门，5-0。</strong>这是梅西在欧冠的第4个帽子戏法，迄今共计打入86球。
拉菲尼亚换下布斯克茨。<strong>第75分钟，内马尔左路斜传，苏亚雷斯胸部停球后凌空抽射入网，6-0。 第88分钟，梅西禁区前劲射被德弗里斯扑出，随后角球混战中，内马尔直传，梅西禁区左侧传中，苏亚雷斯近距离捅射破门，7-0。</strong>