1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是沙尔克04
1'沙尔克前场拿球分到右路
1'内田笃人右路拿球被破坏
1'沙尔克将球传到禁区前点
2'切尔西将球解围出来
2'切尔西这边机会啊
2'迭戈-科斯塔突破到禁区里，一扣晃开防守球员，打门被费尔曼挡出底线
2'切尔西进球了！！！
3'法布雷加斯角球送中路，特里起跳后头球攻门将球顶进！
3'这球沙尔克球员两名球员挣到一起了
4'开场仅仅2分钟，切尔西就取得了领先
4'沙尔克今天丢球丢太早了
4'伊万诺维奇中场接球让了一下晃开抢球的队员
4'切尔西这边又获得角球
5'切尔西角球送后点
5'球摆渡下来到了禁区内
5'伊万诺维奇不做调整直接打门
5'这球伊万诺维奇没有压住
6'迭戈-科斯塔前场拿球转移到边路
6'切尔西右路拿球传前点
6'这球被沙尔克解围出来
6'前场，法布雷加斯抢球的时候从身后犯规
7'切尔西中场控球送到边路
7'迭戈-科斯塔接球后将球回敲
8'切尔西大脚转移到了右路
8'挑传送到了底线
8'这球送的有点深，伊万诺维奇没有拿到
9'沙尔克虽然是主场作战，但现在还没有什么机会
9'阿扎尔左路拿球过人到禁区内
9'回敲，队友接球出现了失误
10'切尔西前场反抢，还是送左路
10'迭戈-科斯塔接球的时候先越位了
11'迭戈-科斯塔左路拿球自己带到禁区里
11'底线的回敲，没有什么角度了
11'沙尔克三人围抢将球拦截
11'沙尔克拿球送右路
11'内田笃人停球的时候先手球了
12'博阿滕中场头球的时候手上有动作
13'奥戈左路传球送禁区内
13'沙尔克三点包抄都是没有拿到球
13'沙尔克打门击中了横梁！！
14'这球是打在卡希尔腿上后越过门将击中横梁上弹出
14'这球切尔西也是逃过一劫
16'切尔西拿球通过中场
16'沙尔克全线退防到自己的半场
16'这场比赛的情况跟两队第一回合的情况相似
18'同组的另外一场比赛，里斯本竞技1-0马里博尔
18'奥戈左路拿球
18'边路起球被后卫碰了一下
18'库尔图瓦抢在球出界前将球拿到
18'赫格尔防守阿扎尔的时候犯规
19'从侧后方将其踢倒
19'赫格尔得到一张黄牌！
20'沙尔克中场拿球出现失误
20'切尔西马上快攻打身后
21'桑塔纳这球还是很有经验，快速转身将球破坏
22'沙尔克中路拿球立球到肋部
22'内田笃人插到禁区内没有追到
23'沙尔克中场的回敲险些被迭戈-科斯塔拦截
23'好在费尔曼的位置还算不错
23'冲出禁区一个大脚将其解围
23'威廉中场拦截的时候撞人犯规
23'沙尔克前场的转移又是一个失误
24'切尔西这边又获得角球机会
24'角球送禁区内
24'又是特里的挣点
25'又是相同的角度
25'这次裁判吹了特里冲撞门将
25'这球还是挺有威胁的
26'特里中场争抢头球的时候犯规
27'沙尔克任意球发出送禁区内
27'这球毫无威胁，直接传给了库尔图瓦
27'沙尔克这边快攻的机会
28'博阿滕得球后被双人拦截
28'切尔西后场抢断下来又被博阿滕反抢回去
28'博阿滕在突破还是没过去
29'2-0！！
29'威廉！！
30'威廉跟阿扎尔前场左路来了一个配合，威廉拿球到禁区里打近角将球打进！
30'切尔西的这两个进球都比较轻松
30'沙尔克的后防还是不够牢靠
31'卡希尔后场边路回敲险些失误
31'好在协防的队友反应很快
31'滑铲先将球破坏了一下
33'沙尔克还能像第一场比赛那样扳回来吗？[qiangda]
34'沙尔克中场拿球转身到了左路
34'奥戈左路起球送后点
34'这球传的位置不理想
35'舒波-莫廷这边还在拼，拿到一个角球机会
35'角球送前点，切尔西前后两点都是将球碰了一下
35'博阿滕禁区内拿球，传球也是被挡
35'中场，阿扎尔争抢头球的时候撞人犯规
36'沙尔克任意球送禁区里
36'第一点被切尔西顶了出来
37'比赛打到现在，切尔西打得比较轻松
37'伊万诺维奇中场拿球将球回敲
37'切尔西大范围转移
38'阿扎尔停球的时候似乎有手球的嫌疑
38'但裁判还是没有吹罚
38'赫韦德斯中场左路附近拿球被放倒
38'博阿滕中路的传球被拦截
38'切尔西快攻
39'奥斯卡这边上的比较快
39'但切尔西这边并没有打门的机会
39'奥戈左路拿球送后点
39'切尔西停球直接停出了底线
39'送给沙尔克角球机会
39'角球送前点，还是被切尔西拿到
40'控球上切尔西达到了60%
40'迭戈-科斯塔禁区前沿塞球送直线
40'这球没有过去
41'沙尔克这边回传的时候直接送给了迭戈-科斯塔
41'结果迭戈-科斯塔拿球的时候自己脚下打滑了
41'过掉了门将被滑了一下
41'否则这球就是一个空门啊
41'切尔西这边获得角球机会
41'角球送禁区内，这次威胁不是很大
42'沙尔克长传送禁区内
42'内田笃人插上没有拿到球
42'库尔图瓦出来想碰了一下后将球拿到
43'切尔西挑传送禁区内
43'奥斯卡禁区内插上后垫射被门将扑出！！
43'3-0！！！
43'乌龙球啊
44'基尔霍夫的乌龙！
44'切尔西角球送前点，基尔霍夫争抢位置下来后头球解围顶进自己球门！
45'基尔霍夫还是跟队友争到了一起
45'这球对沙尔克来说是毁灭性的
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛沙尔克也是换了阵容
46'看看落后三球的沙尔克能不能扳回来
49'迭戈-科斯塔前场从桑塔纳脚下断球
49'迭戈-科斯塔左路拿球到了禁区内
49'最后还是被桑塔纳反抢回去
50'沙尔克前场拿球分到左路
50'亨特拉尔低平球送中路被解围
50'沙尔克战术角球开出
50'左路传球送前点
50'队友停球下来想倒钩但没有起脚的机会
51'切尔西这边快攻
51'右路的起球送后点
51'威廉不停球落地直接横敲找阿扎尔
51'这球最后一下没有送过去
52'切尔西长传送禁区内
52'迭戈-科斯塔禁区内停球稳一下
53'左路的传球，门前一垫被挡了一下
53'二次进攻，切尔西头球顶给锋线队友
53'边裁举旗示意越位了
54'沙尔克前场拿球分到右路
54'内田笃人边路起球送禁区内
54'队友的打门没有什么威胁
54'切尔西客场拿下应该十拿九稳了吧？[qiangda]
55'博阿滕前场接球的时候越位了
56'切尔西右路拿球被拦截
56'沙尔克反击的机会
57'内田笃人右路拿球到底线
57'横敲送禁区内
57'舒波-莫廷停球后摆渡防守
57'跟着打门被补防的球员挡了出来
57'迭戈-科斯塔前场拿球又一次越位
57'今天迭戈-科斯塔越位次数有点多
58'迭戈-科斯塔禁区内拿球一扣，没有过去
60'切尔西边路传球到禁区内
61'伊万诺维奇接球打凌空稍稍高出横梁
61'这球打得比较放松
63'沙尔克这边换人
63'凯文-博阿滕下，马克斯-迈尔上！
64'沙尔克中场传球失误
64'好在他们很快将球反抢回来
64'内田笃人右路传球被挡
65'迈尔禁区前沿横敲
65'舒波-莫廷接球后打远射被挡
65'今天切尔西的节奏并不快
66'切尔西这边要准备换人调整
66'左路的传球被沙尔克解围
66'迭戈-科斯塔下，德罗巴上！
67'切尔西现在要做的就是不要出现伤病
67'奥斯卡左路拿球到底线
67'回敲直接被沙尔克解围
69'阿兹皮利奎塔中场拼抢的时候跟赫格尔互撞了一下膝盖
69'都是硬伤，问题不大
70'沙尔克前场左路控球回敲
70'禁区中路的回做打门
70'这球没有打上力量
71'内田笃人禁区内右路接球
71'横敲被切尔西球员拦截下来
71'沙尔克后场断球往边路分
72'亨特拉尔得球也没威胁
72'德罗巴中场拿球给队友
72'结果队友脚下也是打滑了
74'奥斯卡前插的时候边裁举旗了
75'切尔西再次换人，奥斯卡下，拉米雷斯上！
76'4-0！！
77'德罗巴！！
77'切尔西中场长传打身后，威廉后排插上反越位到了禁区内，面对出击的门将，威廉横敲给到德罗巴，德罗巴推射空门得分！
78'5-0！！
78'德罗巴左路接队友传球到了禁区里，起球送后点，拉米雷斯高高跃起头球攻门将球顶进
79'切尔西换人，法布雷加斯下，许尔勒上！
80'现场的沙尔克球门已经开始退场
81'全场比赛已经80分钟了，比赛的胜负悬念已经失去
82'切尔西大范围转移到了左路
83'阿扎尔左路拿球到了禁区里
83'横敲到了后点，传大了
84'切尔西右路撞墙配合没有过去
85'克莱门斯右路起球送后点
85'库尔图瓦禁区内稳稳将球摘到
87'德罗巴前场接球先越位了
87'沙尔克后场玩火又是险些被切尔西打进一球
87'这球太危险了
89'克莱门斯禁区外围远射被门将拿到
89'比赛来到了最后几分钟
90'内田笃人右路拿球赢得角球机会
90'角球送中路，库尔图瓦将球拿到
90'下半场补时2分钟！
91'切尔西边路控球
91'左路的传球被挡了一下
91'特里后场防守犯规
92'沙尔克任意球开出，也不怎么攻了
92'切尔西断球下来到了禁区里
92'阿扎尔左路拿球到了禁区里，推远角被门将扑了出去
