13'奥戈左路传球送禁区内                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
13'沙尔克三点包抄都是没有拿到球                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
13'沙尔克打门击中了横梁！！                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
14'这球是打在卡希尔腿上后越过门将击中横梁上弹出                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
14'这球切尔西也是逃过一劫                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
16'切尔西拿球通过中场                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
16'沙尔克全线退防到自己的半场                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
16'这场比赛的情况跟两队第一回合的情况相似                   13'沙尔克第13分钟险些扳平比分，亨特拉尔传球，莫廷25码处劲射打中卡希尔偏转后击中横梁弹回
41'沙尔克这边回传的时候直接送给了迭戈-科斯塔                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
41'结果迭戈-科斯塔拿球的时候自己脚下打滑了                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
41'过掉了门将被滑了一下                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
41'否则这球就是一个空门啊                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
41'切尔西这边获得角球机会                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
41'角球送禁区内，这次威胁不是很大                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
42'沙尔克长传送禁区内                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
42'内田笃人插上没有拿到球                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
42'库尔图瓦出来想碰了一下后将球拿到                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
43'切尔西挑传送禁区内                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
43'奥斯卡禁区内插上后垫射被门将扑出！！                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
43'3-0！！！                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
43'乌龙球啊                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
44'基尔霍夫的乌龙！                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
44'切尔西角球送前点，基尔霍夫争抢位置下来后头球解围顶进自己球门！                   41'第41分钟，赫格尔回传失误，迭戈-科斯塔抢先触球晃过出击的费尔曼，但他在禁区左侧被盯防下难以获得射门机会
44'基尔霍夫的乌龙！                   44'切尔西第44分钟继续收获进球，基希霍夫防守角球时在小禁区前毫无压力下顶入自家大门，3-0
44'切尔西角球送前点，基尔霍夫争抢位置下来后头球解围顶进自己球门！                   44'切尔西第44分钟继续收获进球，基希霍夫防守角球时在小禁区前毫无压力下顶入自家大门，3-0
45'基尔霍夫还是跟队友争到了一起                   44'切尔西第44分钟继续收获进球，基希霍夫防守角球时在小禁区前毫无压力下顶入自家大门，3-0
45'这球对沙尔克来说是毁灭性的                   44'切尔西第44分钟继续收获进球，基希霍夫防守角球时在小禁区前毫无压力下顶入自家大门，3-0
46'下半场比赛开始！                   44'切尔西第44分钟继续收获进球，基希霍夫防守角球时在小禁区前毫无压力下顶入自家大门，3-0
46'下半场比赛沙尔克也是换了阵容                   44'切尔西第44分钟继续收获进球，基希霍夫防守角球时在小禁区前毫无压力下顶入自家大门，3-0
46'看看落后三球的沙尔克能不能扳回来                   44'切尔西第44分钟继续收获进球，基希霍夫防守角球时在小禁区前毫无压力下顶入自家大门，3-0
60'切尔西边路传球到禁区内                   60'第60分钟，威廉禁区左侧传中，伊万诺维奇12码处凌空抽射稍稍高出
61'伊万诺维奇接球打凌空稍稍高出横梁                   60'第60分钟，威廉禁区左侧传中，伊万诺维奇12码处凌空抽射稍稍高出
61'这球打得比较放松                   60'第60分钟，威廉禁区左侧传中，伊万诺维奇12码处凌空抽射稍稍高出
63'沙尔克这边换人                   60'第60分钟，威廉禁区左侧传中，伊万诺维奇12码处凌空抽射稍稍高出
63'凯文-博阿滕下，马克斯-迈尔上！                   60'第60分钟，威廉禁区左侧传中，伊万诺维奇12码处凌空抽射稍稍高出
76'4-0！！                   76'第76分钟，法布雷加斯长传，反越位成功的威廉无私横传德罗巴打入空门，4-0
77'德罗巴！！                   76'第76分钟，法布雷加斯长传，反越位成功的威廉无私横传德罗巴打入空门，4-0
77'切尔西中场长传打身后，威廉后排插上反越位到了禁区内，面对出击的门将，威廉横敲给到德罗巴，德罗巴推射空门得分！                   76'第76分钟，法布雷加斯长传，反越位成功的威廉无私横传德罗巴打入空门，4-0
78'5-0！！                   76'第76分钟，法布雷加斯长传，反越位成功的威廉无私横传德罗巴打入空门，4-0
78'德罗巴左路接队友传球到了禁区里，起球送后点，拉米雷斯高高跃起头球攻门将球顶进                   76'第76分钟，法布雷加斯长传，反越位成功的威廉无私横传德罗巴打入空门，4-0
79'切尔西换人，法布雷加斯下，许尔勒上！                   76'第76分钟，法布雷加斯长传，反越位成功的威廉无私横传德罗巴打入空门，4-0
