曼联在双方近16场交锋中12胜4平保持不败，双方英超历史交锋22场，曼联16胜5平1负占据绝对优势，其中主场9胜2平，唯一一次失利还是1997年3月在客场败北。桑德兰最近一次取胜曼联还是2000年11月的联赛杯第4轮，但在老特拉福德的取胜历史还要追溯到1968年5月。双方历史交锋133场，曼联58胜36平39负占据上风。菲尔-琼斯和斯马林轮换出场，维迪奇伤愈进入替补席。
第7分钟，桑德兰解围角球，鲁尼回传，阿什利-扬左路禁区边缘劲射被米尼奥莱托出横梁。第11分钟，史蒂文-弗莱彻勉强解围角球，埃弗拉13码处左脚抽射高出。<strong>曼联第16分钟取得领先，阿什利-扬禁区左侧下底传中，奥谢解围失误，范佩西10码处推射上角入网。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛打入12球，近4轮打入4球，近10次对阵桑德兰打入8球。
第18分钟，菲尔-琼斯右路传中，范佩西12码处头球攻门擦右侧立柱偏出。<strong>曼联第19分钟扩大比分，克莱维利回传，卡里克第一时间直传送回，克莱维利禁区左侧15码处弧线球射入远角，</strong>这是他首次在梦剧场打入英超入球。第22分钟，阿什利-扬左路传中，范佩西远点头球摆渡，无人防守的鲁尼8码处凌空抽射偏出左侧立柱。1分钟后，埃弗拉左路传中，鲁尼前点8码处头球攻门偏出近角。
第24分钟，麦克利恩切入禁区左侧的小角度射门被德赫亚封挡后没收。第32分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出。3分钟后，鲁尼直传，卡里克禁区右肋12码处斜射被布兰博挡出。第38分钟，费迪南德解围传中，塞塞尼翁禁区右侧射门被埃弗拉挡出。1分钟后，鲁尼传球，克莱维利远射送上看台。第40分钟，范佩西再开角球，埃弗拉头球攻门高出。
曼联半场2球领先未能取胜还是2010年10月对阵西布朗。下半场斯科尔斯替换卡里克出场。第47分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，鲁尼前点小禁区边缘射门被布兰博封堵后打中横梁弹回，阿什利-扬10码处补射高出。第48分钟，维克汉姆回传，加德纳禁区边缘内劲射被德赫亚扑出。曼联第49分钟再失良机，阿什利-扬直传，范佩西15码处单刀挑射越过出击米尼奥莱，但皮球偏出空门。
<strong>曼联第59分钟锁定胜局，范佩西同阿什利-扬配合后禁区左侧下底传中，在2人身后的鲁尼近距离捅射破门，3-0。</strong>第58分钟，加德纳传球，维克汉姆24码处劲射稍稍高出。第65分钟，塞塞尼翁传球，维克汉姆禁区右侧射门被封堵，加德纳禁区前射门高出。第68分钟，维迪奇替换费迪南德出场。第71分钟，麦克利恩传球，塞塞尼翁禁区前射门被德赫亚扑出。
<strong>桑德兰第72分钟扳回一城，塞塞尼翁禁区左侧边缘传中，远点无人防守的前曼联前锋坎贝尔近距离头球破门，</strong>这是他自2月份以来的首粒联赛入球。随后吉格斯替换克莱维利出场。第83分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，维克汉姆禁区右侧的射门被德赫亚用腿挡出。第86分钟，菲尔-琼斯右路传中，范佩西小禁区边缘头球攻门偏出。第89分钟，布兰博接任意球头球攻门高出。<strong>买英超足彩</strong>: