随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
1'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
2'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.
5'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
6'皮尔金顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
6'阿森纳球员萨尼亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是厄齐尔.
7'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
8'特泰将球处理出底线,阿森纳获得角球.
10'诺维奇球员巴松拼抢犯规,对手获得控球权.
10'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
11'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
18'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 阿森纳 1-0 诺维奇.
20'诺维奇球员豪森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特泰.
23'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尼亚.
26'皮尔金顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
29'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.
30'特泰为诺维奇赢得一个任意球.
30'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'诺维奇特泰受伤倒地,比赛暂停
30'阿森纳弗拉米尼受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'马丁-奥尔森为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
35'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
37'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布斯.
37'鲁迪将球处理出底线,阿森纳获得角球.
37'阿森纳换人,拉姆塞上,弗拉米尼因伤下场.
38'鲁迪为诺维奇赢得一个任意球.
38'阿森纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!阿森纳球员萨尼亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'射门!!!诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-费尔.
44'射门!!!诺维奇球员L-费尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是豪森.
44'斯泽斯尼将球处理出底线,诺维奇获得角球.
45'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔金顿.
45'+1'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'诺维奇球员马丁-奥尔森一脚直塞球给胡珀,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+4'上半场结束,阿森纳 1-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 1-0 诺维奇
46'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
46'特泰将球处理出底线,阿森纳获得角球.
47'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
48'L-费尔为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
48'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
49'诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特纳.
50'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
50'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尼亚.
50'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
52'马丁-奥尔森为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
53'诺维奇球员豪森一脚直塞球给鲁塞尔-马丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'射门!!!诺维奇球员马丁-奥尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特泰.
58'进球啦！！！阿森纳球员厄齐尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 阿森纳 2-0 诺维奇.
59'阿森纳换人,罗西基换下卡索拉
62'诺维奇球员皮尔金顿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是豪森.
66'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
70'进球啦！！！诺维奇球员豪森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-1 诺维奇.
70'诺维奇换人,雷蒙德换下皮尔金顿
71'诺维奇球员雷蒙德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
75'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
76'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
77'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
78'阿森纳换人,本特纳换下吉鲁
79'诺维奇换人,霍拉罕换下特泰
79'雷蒙德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
79'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
80'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.
80'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!阿森纳球员本特纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
83'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔谢尔. 阿森纳 3-1 诺维奇.
86'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.
87'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔特塔.
88'进球啦！！！阿森纳球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 阿森纳 4-1 诺维奇.
90'特纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'诺维奇球员霍拉罕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
90'+1'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'阿森纳球员阿尔特塔手球犯规,对手获得球权.
90'+2'射门!!!诺维奇球员豪森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'阿森纳球员威尔谢尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是厄齐尔.
90'+5'下半场结束,阿森纳 4-1 诺维奇
全场比赛结束,阿森纳 4-1 诺维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
