利物浦稍前2比2战平纽卡斯尔，阿森纳此役不败才能夺回榜首。枪手是2013年英超取胜(17场)和拿分(56分)最多的球队，联赛首轮不敌维拉后，阿森纳正式比赛保持不败。厄齐尔尽管在国家队比赛中提前换下，但还是及时伤愈出场。卡索拉9月1日以来首次先发，顶替拉姆塞；萨尼亚则轮换詹金森。
诺维奇近6轮仅入3球，近11个英超客场有7场不进球，上次客场击败阿森纳要追溯到1992-93英超创始赛季首轮4比2逆转，此后5次联赛做客2平3负，最近4场丢了15球。前锋胡珀取代脚趾有伤的范沃尔夫斯温克尔，其他位置与上轮相同。
英格兰主帅霍奇森到场观战。开场5分钟，卡索拉转身左脚低射被鲁迪得到。1分钟后，厄齐尔开出角球，萨尼亚头球高出。第11分钟，吉布斯前场反抢传入禁区，吉鲁左脚打呲被封堵。
阿森纳第18分钟取得领先，<strong>维尔谢尔中场发起进攻，卡索拉左肋得球，与中路维尔谢尔踢墙配合后直塞，吉鲁禁区内背身回传，威尔谢尔跑动中外脚背挑给吉鲁，吉鲁又直接左脚垫给威尔谢尔，威尔谢尔在门前8米处推进左下角</strong>，1比0，这是他首次连续2轮英超破门，也是他首度在酋长球场英超进球。
第20分钟，豪森左脚远射被封堵。第23分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁禁区边缘打高。第37分钟，<strong>吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出！</strong>
弗拉米尼被特蒂撞伤头部，拉姆塞替补出场。第40分钟，奥尔松头球解围，萨尼亚左脚凌空抽射被鲁迪得到。随后斯诺德格拉斯禁区外射门被斯泽斯尼没收。第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线。
下半时一开始，阿尔特塔断球轰在巴松背上弹出底线，阿森纳开出角球，卡索拉被特纳铲倒在禁区内，主裁判没有中断比赛，阿尔特塔左脚半凌空打高。诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱。第50分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球吊射高出。
斯诺德格拉斯左脚低射被斯泽斯尼向左侧扑得到。第56分钟，奥尔森的远射又被斯泽斯尼没收。第58分钟，<strong>卡索拉中路反击分球，吉鲁右侧左脚弧线球传中，厄齐尔在门前8米处头球入远角</strong>，2比0。
罗西基换下卡索拉。第62分钟，皮尔金顿禁区左侧射门偏出远门柱。第70分钟，<strong>费尔左路直传，奥尔松下底传中没有被破坏出禁区，豪森停球距门14米处半凌空抽射入右下角</strong>，1比2。皮尔金顿被雷蒙德换下，雷蒙德随即远射偏出右门柱。第75分钟，拉姆塞外围射门被鲁迪得到。2分钟后，拉姆塞传球，厄齐尔左脚射门欠缺力量交还鲁迪。
本特纳换下吉鲁，胡拉汉换下特蒂。第80分钟，拉姆塞摆脱防守低射右下角，但被鲁迪化解。随后厄齐尔策动进攻，拉姆塞做给本特纳，本特纳禁区右侧推射太正，被鲁迪封出近角。第83分钟，<strong>维尔谢尔左路回敲，拉姆塞连续扣球躲开两名后卫铲球，小禁区左角上右脚弧线球入远角</strong>，3比1！这是他代表阿森纳近7场第6球。
第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出。1分钟后，<strong>罗西基禁区左侧起球到后门柱，拉姆塞无私回做，厄齐尔在门前6米处左脚轻松推进</strong>，4比1，他5场英超已贡献2球3助攻，加盟枪手7场正式比赛3球4助攻。补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示。阿森纳最终4比1胜出。<strong>看英超买彩票</strong>: