5'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   5'开场5分钟，卡索拉转身左脚低射被鲁迪得到
6'皮尔金顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   5'开场5分钟，卡索拉转身左脚低射被鲁迪得到
6'阿森纳球员萨尼亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是厄齐尔.                   5'开场5分钟，卡索拉转身左脚低射被鲁迪得到
7'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，卡索拉转身左脚低射被鲁迪得到
7'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，卡索拉转身左脚低射被鲁迪得到
8'特泰将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   5'开场5分钟，卡索拉转身左脚低射被鲁迪得到
11'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.                   11'第11分钟，吉布斯前场反抢传入禁区，吉鲁左脚打呲被封堵
20'诺维奇球员豪森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特泰.                   20'第20分钟，豪森左脚远射被封堵
23'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尼亚.                   20'第20分钟，豪森左脚远射被封堵
37'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布斯.                   37'第37分钟，吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出
37'鲁迪将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   37'第37分钟，吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出
37'阿森纳换人,拉姆塞上,弗拉米尼因伤下场.                   37'第37分钟，吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出
38'鲁迪为诺维奇赢得一个任意球.                   37'第37分钟，吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出
38'阿森纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出
40'射门!!!阿森纳球员萨尼亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出
40'射门!!!诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-费尔.                   37'第37分钟，吉布斯左路断球切入禁区底线回敲，吉鲁在门前9米处左脚推射被鲁迪一扑击中近门柱外侧弹出
40'射门!!!阿森纳球员萨尼亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'第40分钟，奥尔松头球解围，萨尼亚左脚凌空抽射被鲁迪得到
40'射门!!!诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-费尔.                   40'第40分钟，奥尔松头球解围，萨尼亚左脚凌空抽射被鲁迪得到
44'射门!!!诺维奇球员L-费尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是豪森.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
44'斯泽斯尼将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
45'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔金顿.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
45'+1'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
45'+1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
45'+3'诺维奇球员马丁-奥尔森一脚直塞球给胡珀,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
45'+4'上半场结束,阿森纳 1-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
46'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
46'特泰将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
47'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   44'第44分钟，费尔中路突破射门被斯泽斯尼托出底线
49'诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特纳.                   49'诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱
50'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   49'诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱
50'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尼亚.                   49'诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱
50'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱
50'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   49'诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱
52'马丁-奥尔森为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   49'诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱
52'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'诺维奇第49分钟错过扳平机会，斯诺德格拉斯右侧开出任意球，特纳头球摆渡，马丁捅射偏出左门柱
56'射门!!!诺维奇球员马丁-奥尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特泰.                   56'第56分钟，奥尔森的远射又被斯泽斯尼没收
58'进球啦！！！阿森纳球员厄齐尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 阿森纳 2-0 诺维奇.                   56'第56分钟，奥尔森的远射又被斯泽斯尼没收
59'阿森纳换人,罗西基换下卡索拉                   56'第56分钟，奥尔森的远射又被斯泽斯尼没收
62'诺维奇球员皮尔金顿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是豪森.                   62'第62分钟，皮尔金顿禁区左侧射门偏出远门柱
75'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.                   75'第75分钟，拉姆塞外围射门被鲁迪得到
76'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，拉姆塞外围射门被鲁迪得到
76'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.                   75'第75分钟，拉姆塞外围射门被鲁迪得到
77'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   75'第75分钟，拉姆塞外围射门被鲁迪得到
78'阿森纳换人,本特纳换下吉鲁                   75'第75分钟，拉姆塞外围射门被鲁迪得到
80'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.                   80'第80分钟，拉姆塞摆脱防守低射右下角，但被鲁迪化解
80'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，拉姆塞摆脱防守低射右下角，但被鲁迪化解
81'射门!!!阿森纳球员本特纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   80'第80分钟，拉姆塞摆脱防守低射右下角，但被鲁迪化解
83'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔谢尔. 阿森纳 3-1 诺维奇.                   80'第80分钟，拉姆塞摆脱防守低射右下角，但被鲁迪化解
83'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔谢尔. 阿森纳 3-1 诺维奇.                   83'第83分钟，维尔谢尔左路回敲，拉姆塞连续扣球躲开两名后卫铲球，小禁区左角上右脚弧线球入远角，3比1
86'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   83'第83分钟，维尔谢尔左路回敲，拉姆塞连续扣球躲开两名后卫铲球，小禁区左角上右脚弧线球入远角，3比1
87'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔特塔.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
88'进球啦！！！阿森纳球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 阿森纳 4-1 诺维奇.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
90'特纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
90'诺维奇球员霍拉罕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
90'+1'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
90'+2'阿森纳球员阿尔特塔手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
90'+2'射门!!!诺维奇球员豪森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
90'+4'阿森纳球员威尔谢尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是厄齐尔.                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
90'+5'下半场结束,阿森纳 4-1 诺维奇                   87'第87分钟，阿尔特塔开出角球，默特萨克头球一蹭贴左门柱而出
48'L-费尔为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示
48'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示
49'诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特纳.                   48'补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示
50'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   48'补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示
50'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尼亚.                   48'补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示
50'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示
50'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，厄齐尔禁区被马丁放倒，主裁判没有表示
