北京时间 7月13日19点35分，新浪体育将为大家直播中超比赛，鲁能泰山VS石家庄永昌，欢迎各位关注
鲁能队在上周的联赛之中结束了此前的10轮不胜，战胜了江苏苏宁队。本周又连续官宣两名外援加盟，也可以看得出俱乐部的保级决心。
北京时间7月11日，山东鲁能俱乐部官方宣布，现役意大利国脚中锋佩莱正式加盟球队。而佩莱也成为了鲁能本赛季二次转会期正式宣布加盟的第二名外援。
鲁能队主教练马加特表示：因为只有两天的休息时间，我们准备的时间比较短，当然对手也是如此，我们面对是一个难缠的对手，对手可能更多地会派出一个防守阵型，用更多的人员来守卫自己的球门，这样的对手踢起来比较困难，因为他们会给我们更少的空间。
本场比赛最引人关注的话题无疑就是两名新外援佩莱和西塞，他们能否获得参赛资格，队中又会有哪两人离开

大家晚上好
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：24-齐天羽、6-尤西雷、4-吉尔、13-张弛;后腰：3-李松益、22-蒿俊闵;前卫：11-刘彬彬、10-蒙蒂略、9-塔尔德利;前锋：19-杨旭
　　替补名单：20-韩镕泽、14-王彤、15-李微、17-吴兴涵、33-金敬道、35-戴琳、37-王炯
石家庄永昌首发：门将：22-关震;后卫：13-冯绍顺、14-赵荣亨、4-李超、23-胡伟、26-孙昊晟;中场：3-刘君鹏、10-鲁本、6-李春郁;前锋：33-马修斯、16-门迪
替补名单：12-邵璞亮、5-姜积弘、7-毛剑卿、11-黄世博、15-王鹏、17-王子豪、21-高增翔
[互动话题]您如何看鲁能VS永昌的比赛？鲁能泰山队能否取得两连胜？A
[互动话题]您如何看鲁能VS永昌的比赛？鲁能泰山队能否取得两连胜？A、能 B、不能[qiangda]
手机用户1813286105_289 ：永昌胜，鲁能就要降级了！！[回复]个
手机用户1813286105_289 ：永昌胜，鲁能就要降级了！！[回复]个人感觉鲁能泰山队不会降级的！
本场比赛对鲁能泰山队来说非常重要！因为永昌14分，而鲁能和亚泰13分排在后两位！如果鲁能泰山队拿到三分，就会暂时上岸
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球
2'鲁能泰山队攻到前场，对方破坏回来
3'石家庄永昌队传球到禁区内，对方破坏出底线
3'角球发到禁区内，王大雷没收
3'鲁能泰山队快速反击！传禁区，对方破坏
4'李松益得球，直传给蒙蒂略
4'塔尔德利得球直传丢球，石家庄永昌队打反击
4'尤西雷后场断球，右路发动反击，把球交给刘彬彬
4'后场石家庄永昌队断球，挑传进攻，尤西雷在中场把球抢断下来
5'鲁能泰山队左路长传球到前场，对方争顶下来
5'张弛在前场抢球犯规！
6'马修斯前场得球，一脚远射，偏出
7'鲁能泰山队右路攻到前场，对方解围失误 
7'鲁能泰山队断球横传禁区，张弛上抢打门！被冯绍顺放倒！
8'张弛应该注意啊！记得前赛季骨折！！拼命三郎
8'李松益得球交给齐天羽
9'鲁能泰山队右路传球，跟上队员打门，门将在门线把球没收
9'石家庄永昌队右路攻到前场！斜传禁区，齐天羽把球碰出底线
10'其实石家庄永昌队有越位啊
11'鲁本发角球到前点，王大雷出击把球扑出
11'鲁本左路传球，被蒿俊闵挡回来，鲁本手球犯规
12'鲁能泰山队攻到前场，蒙蒂略直传球
12'刘彬彬回传球，鲁能泰山队右路横传，杨旭抢点打门，可惜手球
13'这次进攻还是有相当威胁的
13'鲁能泰山队右路攻到前场，横传球被破坏
14'蒙蒂略外围远射，高出啦！
15'对于鲁能泰山队来说，本场比赛非常重要！
15'当然对于石家庄永昌队也非常重要
15'刘彬彬右路突破被放倒在地
17'石家庄永昌队右路进攻，逼得任意球机会
17'任意球发出来，没有形成威胁
17'鲁能泰山队快速反击，造成鲁本犯规
18'石家庄永昌队长传，右路横传，孙昊晟抢点打门偏出！！
18'好悬的啊！
20'鲁能泰山队攻到前场，远射偏出
20'石家庄永昌队长传球，被破坏
20'李松益长传球！出边线啦
21'后场鲁能泰山队得球！
21'齐天羽右路直传球，被断
21'鲁能泰山队失误多了些
23'鲁能泰山队右路攻到前场，对方断球
24'石家庄永昌队右路反击
24'石家庄永昌队右路斜传球，被断
24'今天双方的失误都不少
25'石家庄永昌队后场得球，转移到左路进攻

26'鲁能泰山队攻到前场，直传球被挡出来
27'鲁能泰山队左路进攻，冯绍顺压倒了刘彬彬！
27'鲁能泰山队得到前场任意球机会
28'看蒙蒂略的表现
28'任意球发到禁区内后点，发得有点高啦！
29'石家庄永昌队长传前场，右路传中，吉尔把球破坏
29'鲁能泰山队中路组织进攻

30'李松益右路斜传球到禁区！直接出底线
31'中场鲁能泰山队断球，左路进攻
31'张弛左路横传禁区！！对方破坏
31'齐天羽右路横传禁区！对方将球破坏出来
32'石家庄永昌队后场任意球机会
32'任意球发到前场，鲁能泰山队把球断下来
32'蒙蒂略右路反击
33'刘彬彬右路下底横传，杨旭没能拿到
33'石家庄永昌队反击，齐天羽回防把球破坏出边线
33'界外球发出来，鲁本远射！王大雷把球扑出！

34'石家庄永昌队得到角球机会
34'角球发到禁区内，皮球在空中已经出底线
35'鲁能泰山队攻到前场，传球出底线
35'关震手抛球，石家庄永昌队组织进攻
36'石家庄永昌队攻到前场，直传球没能过去
37'蒙蒂略强突传球，杨旭传球，张弛远射高出
38'这次配合是不错的！可惜打高

38'今天齐天羽的发挥还是不错的
38'中场石家庄永昌队断球，右路反击
39'齐天羽丢球，反抢犯规
39'石家庄永昌队长传前场，球出底线
41'张弛左路斜传禁区！！皮球从后点偏出
41'鲁能泰山队左路传球，对方破坏
41'刘彬彬发出界外球，鲁能泰山队耐心组织进攻
42'鲁能泰山队长传禁区，对方争顶下来
43'石家庄永昌队右睡进攻，逼得角球机会
43'尤西雷后场得球，险些失误 
43'刘彬彬前场左路接球，回传一脚

44'齐天羽右路传中，后点过渡！对方顶出来、
44'上半场比赛要补时 1 分钟
44'蒿俊闵得球，长传禁区！弹地出底线
45'其实上半场石家庄永昌队的机会不少！！！
45'石家庄永昌队右路长传，被对方争顶下来
46'鲁能泰山队左路进攻，对方将球破坏出边线
46'上半场比赛结束！双方都没能进球！战成0-0

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'石家庄永昌队中圈发球、
1'双方都没有进行人员调整
1'石家庄永昌队右路进攻，传球出界
1'界外球发出来，鲁能泰山队传到中场，转移到右路交给齐天羽
2'鲁能泰山队长传禁区，马修斯控到球，出边线
2'界外球发出来，鲁能泰山队左路长传，没有人跟上啊
3'刘彬彬右路得，突破横传门前，被门将没收
4'石家庄永昌队反击，传球到禁区，被破坏出底线
4'角球发到禁区内，被顶出来
4'石家庄永昌队再传禁区，赵荣亨越位

5'塔尔德利长传球，齐天羽右路横传，对方破坏
5'鲁能泰山队进球啦！！蒙蒂略！！1-0
6'蒙蒂略在吻着无名指！
6'鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来！蒙蒂略抢点打门球进！！！
6'这球是擦着立柱要进！！真是漂亮
7'石家庄永昌队右路长传球，马修斯插上，可惜被对方护球出底线
7'蒙蒂略分边，张弛横传，刘彬彬抢点打门！被门将没收！
8'这次也是不错的机会
8'鲁能泰山队换人，艾上场，换下蒿俊闵

8'石家庄永昌队长传进攻，王大雷没收
10'塔尔德利在前场得球，传球失误
10'石家庄永昌队左路攻到前场，传球也丢啦
10'石家庄永昌队换人：毛剑卿上场
11'前场界外球发出来，鲁能泰山队断球长传，球出边线
11'金敬道得球，毛剑卿抢球犯规
12'刘彬彬右路突破斜传球，被对方控下来
13'刘彬彬中场争顶，对方手上有动作
13'现场的球迷不愿意啦！

17'石家庄永昌队丢球后加强了进攻
17'马修斯右路传球，对方破坏出边线
17'界外球发出来，吉尔得球直传
18'蒙蒂略得球快速反击
18'到前场传给塔尔德利！！塔尔德利突破到禁区内一脚劲射！！打在边网上！
19'虽然没能打进！但马导还是表现出了满意的神色！
19'石家庄永昌队在前场断球，远射被尤西雷挡出来
19'吴兴涵在中场右路抢球犯规
20'石家庄永昌队换人，黄世博上场，换下胡伟

20'蒙蒂略带球攻到前场，分给右路的刘彬彬！！
21'刘彬彬右路强突！！到禁区啦！！赵荣亨犯规！！点球！！！！
21'赵荣亨吃到了黄牌！！
21'.这次点球要交给蒙蒂略来罚！
22'蒙蒂略跑动打门！！皮球从右下角入网！！！
22'鲁能泰山队触底反弹！！！
23'后场鲁能泰山队断球，可惜传球失误 
23'塔尔德利左路攻到前场，交给蒙蒂略
23'金敬道啊！机会，分球后队友直传！！可惜把球丢啦
24'中路进攻，逼得角球机会
24'角球发出来，李春郁接球，在对方逼抢下球出底线

25'门迪得球突破到禁区内，一对一打门！被王大雷没收
27'石家庄永昌队得球传禁区，越位啦
27'鲁能泰山队长传球，塔尔德利左路突破横传
27'对方将球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
28'角球到禁，对方 破坏出来
28'蒙蒂略左路斜传球，对方破坏出底线！角球
28'角球发 到禁区内，对方顶出来
29'蒙蒂略右路得球，斜传禁区！
29'鲁能泰山队越位啦

30'李松益受伤倒在地上！
31'石家庄永昌队再次换人：15号王鹏上场，换下33号马修斯
31'是石家庄永昌队的最后一个换人名额、
32'石家庄永昌队长传禁区，李松益头球解围
33'石家庄永昌队外围远射被破坏
33'鲁能泰山队换人，李微上场换下李松益
35'鲁能泰山队得球，反击！
36'金敬道左路强突！！到大禁区线啦！被冯绍顺拉倒在地！
36'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
37'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！3-0
37'嗯？进球无效！白激动啦！

37'从感觉来看，塔尔德利的这个进球没有问题
38'鲁能泰山队进球！！还是塔尔德利！！3-0
38'此前塔尔德利进球越位！！
38'这次是鲁能泰山队快速反击！！齐天羽传球，塔尔德利接球斜射！！球进！
39'齐天羽右路突破，向禁区内突破！！被放倒在地
39'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
40'任意球发到禁区内，对方顶出来

41'就目前来看，鲁能泰山队轻松面对比赛！！
41'这样的场景目前少见啊！！
41'塔尔德利直传球，张弛突破横传，关震没收
42'石家庄永昌队在场断球，中路突破被李微抢断下来
42'齐天羽右路横传球，塔尔德利横传，被破坏
43'石家庄永昌队左路斜传禁区，王大雷出击没收
44'吉尔后场得，分到左路
44'塔尔德利中路直传球，被抢断

45'石家庄永昌队右路横传球被破坏出来，外围远射，王大雷没收
46'下半场要补时 3 分钟
47'对于鲁能泰山队来说，三分到手
47'石家庄永昌队左路突破逼得角球机会
47'角球发到禁区内，王大雷没收
47'鲁能泰山队又进球啦！！塔尔德利！4-0
47'塔尔德利梅开二度！
48'王大雷大脚开球到前场，塔尔德利快速插上，冯绍顺失误，塔尔德利抢点打门球进！！！

49'比赛马上就要结束了！
49'石家庄永昌队右路攻到前场，双方争抢
49'全场比赛结束！最终鲁能泰山队4-0战胜石家庄永昌队！！
鲁能泰山队取得了久违的大胜！！！祝贺！

本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 
