山东鲁能上一轮主场2-1力擒江苏苏宁，结束10轮不胜，同时以净胜球优势脱离“副班长”位置，暂时排在倒数第二位。而与山东鲁能最接近的石家庄永昌遭遇三连败，积分只比山东鲁能高1分。双方首回合交手时，正值低谷的山东鲁能客场1-2落败。近日，山东鲁能先后与塞内加尔国脚西塞、意大利国脚佩莱签约，但因为刚刚到队，两人均无缘本场比赛。
开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线。第3分钟，齐天羽边路弧线球传中，山东鲁能三点包抄，杨旭踢疵，蒙蒂略凌空再射被后卫挡出。第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏。第9分钟，塔尔德利禁区前分边路，刘彬彬得球弧线球传中被挡出，刘彬彬再次得球内切低射，关震扑球差点出现黄油手，但他第二反应较快在门线上将球没收。
第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位。第17分钟，刘彬彬禁区内回做，齐天羽边路传中，蒙蒂略俯身头球摆渡，杨旭后点得球凌空弹射球被关震没收。2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁。第22分钟，山东鲁能传球被断，孙昊晟一侧形成空当，山东鲁能旧将冷静摆脱张弛后弧线球传中，后点无人防守的孙昊晟头球擦着远端立柱偏出。
第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告。第35分钟，石家庄永昌反击，鲁本带球到禁区外突然大力远射，王大雷飞身单手将球托出底线。第39分钟，蒙蒂略中场开始带球连过三人后传中，杨旭顺势做球，张弛杀入禁区凌空抽射将球稍稍打高。上半场战罢，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先。蒙蒂略2场比赛打入3球。第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收。之后，双方纷纷做出换人调整，金敬道换下蒿俊闵，吴兴涵换下杨旭，毛剑卿换下孙昊晟。
第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上。之后，石家庄永昌换人调整，黄世博换下胡伟。第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先。蒙蒂略连续两场梅开二度，赛季进球达到5球，成为山东鲁能队内联赛第一射手。
第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收。第73分钟，尤西雷禁区前分球，蒙蒂略禁区外小角度平抽似传似射，球被关震双拳击出。大势已去的石家庄永昌用王鹏换下外援马修斯。第78分钟，鲁本禁区内劲射高出横梁。之后，李松益因伤无法坚持，李微替补登场。
第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先。第83分钟，塔尔德利卷土重来，他在禁区内接到队友传中后冷静晃开角度弧线球射门，球绕过门将直奔死角，山东鲁能3-0领先。补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先。最终全场比赛战罢，山东鲁能主场4-0轻取石家庄永昌，迎来两连胜，积分榜逃离降级区。
