2'鲁能泰山队攻到前场，对方破坏回来                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
3'石家庄永昌队传球到禁区内，对方破坏出底线                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
3'角球发到禁区内，王大雷没收                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
3'鲁能泰山队快速反击！传禁区，对方破坏                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
4'李松益得球，直传给蒙蒂略                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
4'塔尔德利得球直传丢球，石家庄永昌队打反击                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
4'尤西雷后场断球，右路发动反击，把球交给刘彬彬                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
4'后场石家庄永昌队断球，挑传进攻，尤西雷在中场把球抢断下来                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
5'鲁能泰山队左路长传球到前场，对方争顶下来                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
5'张弛在前场抢球犯规！                   2'开场2分钟，石家庄永昌中场送出斜塞，门迪快速插上于禁区右侧小角度劲射，球被吉尔封出底线
7'鲁能泰山队右路攻到前场，对方解围失误                    7'第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏
7'鲁能泰山队断球横传禁区，张弛上抢打门！被冯绍顺放倒！                   7'第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏
8'张弛应该注意啊！记得前赛季骨折！！拼命三郎                   7'第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏
8'李松益得球交给齐天羽                   7'第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏
9'鲁能泰山队右路传球，跟上队员打门，门将在门线把球没收                   7'第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏
9'石家庄永昌队右路攻到前场！斜传禁区，齐天羽把球碰出底线                   7'第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏
10'其实石家庄永昌队有越位啊                   7'第7分钟，齐天羽边路弧线球传中，张弛禁区内包抄凌空射门将球打偏
15'对于鲁能泰山队来说，本场比赛非常重要！                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
15'当然对于石家庄永昌队也非常重要                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
15'刘彬彬右路突破被放倒在地                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
17'石家庄永昌队右路进攻，逼得任意球机会                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
17'任意球发出来，没有形成威胁                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
17'鲁能泰山队快速反击，造成鲁本犯规                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
18'石家庄永昌队长传，右路横传，孙昊晟抢点打门偏出！！                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
18'好悬的啊！                   15'第15分钟，蒿俊闵前场断球，刘彬彬得球禁区外远射未能踢正部位
47'鲁能泰山队长传禁区，马修斯控到球，出边线                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
47'界外球发出来，鲁能泰山队左路长传，没有人跟上啊                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
48'刘彬彬右路得，突破横传门前，被门将没收                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
49'石家庄永昌队反击，传球到禁区，被破坏出底线                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
49'角球发到禁区内，被顶出来                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
49'石家庄永昌队再传禁区，赵荣亨越位                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
50'塔尔德利长传球，齐天羽右路横传，对方破坏                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
50'鲁能泰山队进球啦！！蒙蒂略！！1-0                   47'2分钟后，蒙蒂略禁区外又觅得机会远射高出横梁
33'刘彬彬右路下底横传，杨旭没能拿到                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
33'石家庄永昌队反击，齐天羽回防把球破坏出边线                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
33'界外球发出来，鲁本远射！王大雷把球扑出！                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
34'石家庄永昌队得到角球机会                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
34'角球发到禁区内，皮球在空中已经出底线                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
35'鲁能泰山队攻到前场，传球出底线                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
35'关震手抛球，石家庄永昌队组织进攻                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
36'石家庄永昌队攻到前场，直传球没能过去                   33'第33分钟，马修斯带球反击，李松益故意拉人犯规，被主裁判黄牌警告
39'齐天羽丢球，反抢犯规                   39'第39分钟，蒙蒂略中场开始带球连过三人后传中，杨旭顺势做球，张弛杀入禁区凌空抽射将球稍稍打高
39'石家庄永昌队长传前场，球出底线                   39'第39分钟，蒙蒂略中场开始带球连过三人后传中，杨旭顺势做球，张弛杀入禁区凌空抽射将球稍稍打高
41'张弛左路斜传禁区！！皮球从后点偏出                   39'第39分钟，蒙蒂略中场开始带球连过三人后传中，杨旭顺势做球，张弛杀入禁区凌空抽射将球稍稍打高
41'鲁能泰山队左路传球，对方破坏                   39'第39分钟，蒙蒂略中场开始带球连过三人后传中，杨旭顺势做球，张弛杀入禁区凌空抽射将球稍稍打高
41'刘彬彬发出界外球，鲁能泰山队耐心组织进攻                   39'第39分钟，蒙蒂略中场开始带球连过三人后传中，杨旭顺势做球，张弛杀入禁区凌空抽射将球稍稍打高
42'鲁能泰山队长传禁区，对方争顶下来                   39'第39分钟，蒙蒂略中场开始带球连过三人后传中，杨旭顺势做球，张弛杀入禁区凌空抽射将球稍稍打高
50'塔尔德利长传球，齐天羽右路横传，对方破坏                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
50'鲁能泰山队进球啦！！蒙蒂略！！1-0                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
51'蒙蒂略在吻着无名指！                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
51'鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来！蒙蒂略抢点打门球进！！！                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
51'这球是擦着立柱要进！！真是漂亮                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
52'石家庄永昌队右路长传球，马修斯插上，可惜被对方护球出底线                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
52'蒙蒂略分边，张弛横传，刘彬彬抢点打门！被门将没收！                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
53'这次也是不错的机会                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
53'鲁能泰山队换人，艾上场，换下蒿俊闵                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
53'石家庄永昌队长传进攻，王大雷没收                   50'下半场易边再战，第50分钟，刘彬彬边路弧线球传中，后点杨旭抢点头球被挡出，蒙蒂略禁区内迎球低射打入死角，山东鲁能1-0领先
52'石家庄永昌队右路长传球，马修斯插上，可惜被对方护球出底线                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
52'蒙蒂略分边，张弛横传，刘彬彬抢点打门！被门将没收！                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
53'这次也是不错的机会                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
53'鲁能泰山队换人，艾上场，换下蒿俊闵                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
53'石家庄永昌队长传进攻，王大雷没收                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
55'塔尔德利在前场得球，传球失误                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
55'石家庄永昌队左路攻到前场，传球也丢啦                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
55'石家庄永昌队换人：毛剑卿上场                   52'第52分钟，蒙蒂略中路分球，张弛边路弧线球传中，杨旭中路错过皮球，但后点的刘彬彬拍马赶到推射，球被关震没收
63'蒙蒂略得球快速反击                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
63'到前场传给塔尔德利！！塔尔德利突破到禁区内一脚劲射！！打在边网上！                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
64'虽然没能打进！但马导还是表现出了满意的神色！                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
64'石家庄永昌队在前场断球，远射被尤西雷挡出来                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
64'吴兴涵在中场右路抢球犯规                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
65'石家庄永昌队换人，黄世博上场，换下胡伟                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
65'蒙蒂略带球攻到前场，分给右路的刘彬彬！！                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
66'刘彬彬右路强突！！到禁区啦！！赵荣亨犯规！！点球！！！！                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
66'赵荣亨吃到了黄牌！！                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
66'.这次点球要交给蒙蒂略来罚！                   63'第63分钟，蒙蒂略与塔尔德利打出二过一配合后杀到禁区前突然送出斜传，塔尔德利得球冷静扣过防守队员小角度射门将球打在边网上
66'刘彬彬右路强突！！到禁区啦！！赵荣亨犯规！！点球！！！！                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
66'赵荣亨吃到了黄牌！！                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
66'.这次点球要交给蒙蒂略来罚！                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
67'蒙蒂略跑动打门！！皮球从右下角入网！！！                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
67'鲁能泰山队触底反弹！！！                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
68'后场鲁能泰山队断球，可惜传球失误                    66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
68'塔尔德利左路攻到前场，交给蒙蒂略                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
68'金敬道啊！机会，分球后队友直传！！可惜把球丢啦                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
69'中路进攻，逼得角球机会                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
69'角球发出来，李春郁接球，在对方逼抢下球出底线                   66'第66分钟，蒙蒂略分球，刘彬彬边路带球面对两人防守强行超车杀入禁区被放倒，山东鲁能获得点球机会，蒙蒂略操刀主罚一蹴而就，山东鲁能2-0领先
70'门迪得球突破到禁区内，一对一打门！被王大雷没收                   70'第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收
72'石家庄永昌队得球传禁区，越位啦                   70'第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收
72'鲁能泰山队长传球，塔尔德利左路突破横传                   70'第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收
72'对方将球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会                   70'第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收
73'角球到禁，对方 破坏出来                   70'第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收
73'蒙蒂略左路斜传球，对方破坏出底线！角球                   70'第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收
73'角球发 到禁区内，对方顶出来                   70'第70分钟，石家庄永昌打穿山东鲁能后防，门迪获得直面王大雷机会，但是信心上的不足让他只能选择禁区外远射，球被王大雷轻松没收
78'石家庄永昌队外围远射被破坏                   78'第78分钟，鲁本禁区内劲射高出横梁
78'鲁能泰山队换人，李微上场换下李松益                   78'第78分钟，鲁本禁区内劲射高出横梁
80'鲁能泰山队得球，反击！                   78'第78分钟，鲁本禁区内劲射高出横梁
81'金敬道左路强突！！到大禁区线啦！被冯绍顺拉倒在地！                   78'第78分钟，鲁本禁区内劲射高出横梁
81'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会                   78'第78分钟，鲁本禁区内劲射高出横梁
81'金敬道左路强突！！到大禁区线啦！被冯绍顺拉倒在地！                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
81'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
82'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！3-0                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
82'嗯？进球无效！白激动啦！                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
82'从感觉来看，塔尔德利的这个进球没有问题                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
83'鲁能泰山队进球！！还是塔尔德利！！3-0                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
83'此前塔尔德利进球越位！！                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
83'这次是鲁能泰山队快速反击！！齐天羽传球，塔尔德利接球斜射！！球进！                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
84'齐天羽右路突破，向禁区内突破！！被放倒在地                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
84'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会                   81'第81分钟，金敬道突破造成冯绍顺犯规，后者被黄牌警告，蒙蒂略小角度射门直奔近角，塔尔德利门前一碰破门，但边裁示意越位在先
48'刘彬彬右路得，突破横传门前，被门将没收                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
49'石家庄永昌队反击，传球到禁区，被破坏出底线                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
49'角球发到禁区内，被顶出来                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
49'石家庄永昌队再传禁区，赵荣亨越位                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
50'塔尔德利长传球，齐天羽右路横传，对方破坏                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
50'鲁能泰山队进球啦！！蒙蒂略！！1-0                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
51'蒙蒂略在吻着无名指！                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
51'鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来！蒙蒂略抢点打门球进！！！                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
51'这球是擦着立柱要进！！真是漂亮                   48'补时3分钟，王大雷大脚开门球，塔尔德利快速插上单刀破门，山东鲁能4-0领先
