各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是西甲联赛第34轮，拉科鲁尼亚主场对阵巴塞罗那的比赛  
双方近期的状态都不甚理想，尤其是领头羊巴萨，此役巴萨若不能在客场全取3分，那么领头羊位置基本上不保。
巴萨在欧冠赛场被西甲劲敌马竞淘汰出局，联赛中也遭遇了13年来的第一次3连败，近4轮联赛仅得1分
如今的巴萨正处于恩里克任期内最差劲的时候，若还不能够跌停，那么辛苦一个赛季就要两手空空了
让巴萨值得高兴的是，对手拉科鲁尼亚在最近的17轮联赛中居然仅仅取得过一场胜利。因此巴萨有望借助拉科一扫阴霾
巴萨近期状态直线下降，和MSN的突然哑火有直接关系，上轮梅西终于打破进球荒，本轮MSN全面的复苏值得期待
这场比赛，中卫位置让恩里克比较头疼，皮克因累积黄牌将会停赛，而维尔马伦和马蒂厄皆在伤病名单之内
这样一来恩里克只能让巴尔特拉与马斯切拉诺搭档中卫，不知道久疏战阵的巴尔特拉能否交出满意的答卷

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的西甲联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
巴萨近11次联赛对阵拉科取得7胜4平保持不败，近20次联赛对战仅负1场。
双方联赛历史交锋87场，巴萨49胜18平20负占据上风，其中客场16胜10平17负。
皮克累计黄牌停赛，阿尔维斯和巴尔特拉轮换进入首发
巴塞罗那首发：13-布拉沃；6-阿尔维斯，15-巴尔特拉，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
巴萨替补：特尔施特根，道格拉斯，阿德里亚诺，塞尔吉-罗贝托，图兰，拉菲尼亚，穆尼尔
拉科鲁尼亚首发：25-马努；15-劳雷，12-西德内伊，3-纳瓦罗，11-胡安弗兰；5-莫斯克拉，4-贝尔甘蒂尼奥斯，22-博格斯，6-卡尼；7-卢卡斯，9-里埃拉
拉科替补：巴布罗，罗德里格斯，普莱蒂科萨，法拉，古铁雷斯，卡塔维亚，路易斯尼奥

双方球员登场了
拉科身披主场的蓝白相间战袍，巴萨是客场的黄色战袍
双方球员赛前握手
赛前有一个默哀仪式
1'上半场开始了，拉科开球
1'今天的主裁判是蒙德切亚年仅30岁
1'拉科从右侧向左侧进攻，巴萨从左侧向右侧进攻
1'右路劳雷插上进攻，球被内马尔挡出边线
2'拉科右路的进攻，一个斜传交给中路找里埃拉
2'布斯克茨把球断下，卢卡斯反抢犯规
2'巴萨进攻给到边路阿尔维斯，再交梅西
3'梅西回敲巴尔特拉，在给小马哥
3'巴萨控制节奏，逐层推进，还是走右路
3'梅西直塞给到拉基蒂奇，传中被挡出
3'外围禁区外内少拿球，轻搓进去，被纳瓦罗头球点出
4'外围继续牢牢压制对手，阿尔巴给到小马哥
4'大范围转移右路的阿尔维斯，在给梅西，分拉基蒂奇，被断了
4'苏神前场拼抢对纳瓦罗犯规了
5'曼努大脚开出来
5'直接是踢向巴萨禁区内，巴尔特拉解围出来
5'右侧拉科的进攻，劳雷插上，底角面对阿尔巴
6'强突直线，阿尔巴扛住位置，把球让出底线
6'卢卡斯右路反击，得球之后奔袭被铲出边线
7'拉科把球倒到后场，西德内伊横拨纳瓦罗
7'纳瓦罗自己往前一带，在长传找里埃拉
7'里埃拉处于越位位置，没有做出接球动作
7'巴萨标志性的一次进攻，梅西右路内切，拨给禁区前沿的小白
8'小白一个直塞禁区，苏神在两名后卫的夹防下，抢射打在边网
8'巴萨后场防守失误
8'里埃拉带球杀到禁区前，好在小马哥及时补位过来保护
9'巴萨这个球短路太危险，如果碰上世界级前锋，那就危险了
9'右路阿尔维斯下底传中，力量过大，直接是到左边阿尔巴脚下
9'阿尔巴把球重新掌握，短传渗透，还是没有成功
10'拉科的反击很简单，就是直塞找里埃拉或者卢卡斯
10'莫斯克拉拿球，左侧胡安弗兰上前接应
11'里埃拉禁区前沿得球，直接放一记远射，稍稍偏出
11'巴萨一个快速反击，MSN前场的三角配合
11'内少给到苏神，做给梅西，梅西大禁区内一记爆射，被曼努挡出底线
12'巴萨角球破门，来自苏神
13'小白左侧角球开出，小马哥和巴尔特拉前点未能蹭到，但干扰了防守，中路小禁区内苏神摆脱西德内伊，垫射破门
13'巴萨开局很顺利，苏神进球之后也非常兴奋，巴萨最近真是太难了
14'右路阿尔维斯交给梅西，自己内切
14'左路在找到内少，内少突破没有机会，被逼无奈，在交给右侧的阿尔维斯
14'阿尔维斯斜吊禁区内，苏神包抄倒地了
15'裁判没有理睬，球被出击的曼努没收
15'小白左路交给阿尔巴，在塞给内少，拉科防线造越位成功
15'内少接球掉入越位陷阱
16'胡安弗兰左路界外球扔给卢卡斯
16'不做停留直接是挑向左侧底线，球被阿尔维斯挡出底线
16'角球开出，中路巴萨保护了落点
16'巴萨反击的好机会，前场又是MSN了
17'苏神发起反击长传到内少，内少左路面对劳雷杀入禁区边缘
17'横拨给中间的梅西，右路苏神已经包抄上来，梅西没传，强射被胡安弗兰挡出
18'布斯克茨防守，铲倒莫斯克拉犯规
18'右路拉科的进攻，中间给到卢卡斯
18'卢卡斯转身，轻搓禁区打身后，博格斯反越位成功
19'博格斯够着踢，脚尖一捅，未能对布拉沃造成威胁
19'这个球是好机会啊，换成梅西，内少的话必进了
19'拉科又和进球擦肩而过
20'左路拉科的传中，小马哥挡出来，外围卡尼远射碰到后卫折射到门前
21'博格斯小禁区内面对巴尔特拉和布拉沃，射门被挡出，里埃拉禁区内再补，射高了
22'这个球拉科几乎就进球了啊，巴尔特拉这次防守中做出关键动作啊，挡出了博格斯的射门
22'巴萨需要缓缓，降一下节奏
22'小白外围横拨拉基蒂奇，右路在给阿尔维斯
23'中路回来拉基蒂奇在转阿尔巴，回给小白
23'小白给到布斯克茨，巴萨外围耐心的传递，寻求撕开对手防线
24'小白左路看准苏神跑位，突然吊向禁区
24'传球和跑位完美结合啊，苏神不越位，禁区左侧倒钩打偏
24'巴萨第二个进球来得很快，苏神梅开二度
25'三脚传递撕开防线，劳雷拖在最后苏神不越位
26'小白左侧直塞到禁区前沿弧顶位置，梅西不停球直接做给禁区内的苏神，劳雷远端拖在后面，苏神单刀面对曼努轻松推射得手
27'巴萨这场应该是触底反弹了，面对比较面的拉科，巴萨这场估计没什么问题了
27'拉科今天的战术有些问题，开场之后进攻投入比较大，没有摆大巴
28'瘦死的骆驼比马大，巴萨终究是巴萨，不摆大巴的话，后防肯定吃不住MSN的攻击啊
28'拉科左路中场附近得到定位球机会
28'直接吊向弧顶，卢卡斯左侧接球，强行凌空打门，高了
29'胡安弗兰左路助攻上来，拉基蒂奇防守犯规
29'拉科左侧斜吊禁区，里埃拉头球摆渡
29'第二点被布斯克茨得到
30'小白中场控球，送一脚长传找苏神
30'西德内伊卡住位置，护送皮球到曼努面前
30'拉科的进攻失误
31'巴萨反击，左路内少拿球，埋头往前狂奔
31'卡尼回防在身后扫倒内少，吃到黄牌
31'卡尼还觉得自己挺冤枉，其实慢镜头来看一点不冤
31'小白转移右路到阿尔维斯，在给梅西
32'梅西的直塞右路在给下底的阿尔维斯
32'阿尔维斯传中被挡出来
32'后场巴尔特拉交给小马哥，小马哥转给右路阿尔维斯
32'巴萨中场的传递失误
33'拉科进攻，左路来到里埃拉脚下，在和接应的胡安弗兰配合
33'里埃拉禁区前沿直塞给到博格斯，在拨给卢卡斯
34'卢卡斯禁区前沿转身射门，没有力量。。布拉沃轻松没收
34'卢卡斯是目前队内最强之人了，今天也是频频射门威胁巴萨
35'巴萨进攻全面复苏啊，这次又是精彩的多人配合
35'梅西禁区前沿背身拿球，做给小白，小白精准的传入禁区后点，阿尔维斯包抄传中进去
36'门前小禁区内苏神包抄跑的有点过，面对来球伸不开腿，球打在小腿偏出大门
36'巴萨MSN今天联系比较多，这是一个好迹象
37'右路巴萨的转移球，阿尔维斯未能追上。阿尔维斯是想把球停在底线上， 但踩了球车
37'右路卢卡斯进攻分边失误
37'巴萨的反击，内少直塞给到插上的梅西
38'梅西禁区内爆射一脚，被纳瓦罗挡出
38'梅西倒地受伤了，，落地时候扭了一下
38'梅西在地上躺了半天，但是自己站起来了，虚惊一场
39'曼努后场长传，中路贝甘蒂尼奥斯得球，在送长传吊球
40'前场卢卡斯和小马哥1对1，小马哥轻松拦截
40'左路阿尔巴助攻上前，传中被曼努没收
40'手抛球的反击，前场卡尼分左路里埃拉
40'里埃拉拿球有些拖泥带水，球被捅出了边线
41'巴萨右路进攻，阿尔维斯分给梅西，不着急向前
41'拉科后场摆好阵型，但逼抢不怎么积极啊。给巴萨从容的传球空间
41'小白左路拿球摆脱被博格斯拉倒
42'巴萨右路的传递，阿尔维斯给拉基蒂奇，拉基蒂奇突破丢掉了
42'拉基蒂奇努力的反抢，球又抢回来
42'梅西禁区外弧顶拿球，分给左路内少，在给小白
43'小白搓入到禁区内，梅西抢点，纳瓦罗在防。曼努出击，双龙出海把球击出
44'纳瓦罗和曼努撞了一下，梅西也吃了锅烙，不过没事，蹭了一下头皮而已
44'巴萨中场的转移，布斯克茨在给小马哥，从左路走
44'内少拿球横向扯动被劳雷踢翻在地
45'拉科后场把球控制下来，左路给卡尼，直塞找卢卡斯
45'小马哥过来，铲抢踢出边线
45'上半场接近尾声了
45'右路拉科进攻，劳雷很积极的插上
46'劳雷下底传中，没有掌握好啊，，直接飞出底线
46'.布拉沃门球还没有开出，裁判就吹响了半场结束的哨音
上半场很流畅，所以没有任何的补时
巴萨今天没有遇到麻烦，进攻打的颇为顺利。两球领先，下半场只要稳稳控制局面，赢球问题不大了


爱上火788[浙江金华] 比分虽然2:0，这踢的也没见状态回升啊（客场这个比分还要啥自行车嘛）
存不多[广西南宁] 拉科前锋太不给力了，错失好多机会（的确，0-1时候完全有机会扳平）
用户5510377550[河南郑州] 苏神第二个进球，梅西那脚妙传太漂亮！（苏神跑位也风骚啊）
用户5510377550[河南郑州] 苏雷来个大四喜！（拉科的防守若一直这么松散的话，还真没准）
1'下半场开始，巴萨开球
1'后场倒球，阿尔巴给到巴尔特拉，在给阿尔维斯
1'拉科攻出来，高位的逼抢
1'两球落后，拉科必须攻出来了，巴萨这边估计进球还会有
2'卢卡斯边路传中，布斯克茨远端头球解围
2'梅西前场推进，搓入禁区
2'门前内少碰了一下，但球未能越过曼努
2'巴萨再入一球
3'巴萨下半场的进球来的相当快，拉基蒂奇的进球
4'巴萨左侧的进攻，拉科的防线注意力全集中在MSN身上，苏神左侧准确的送出助攻，禁区内后点拉基蒂奇插上，无人盯防，大力推入上角
5'拉科基本大势已去，感觉拉科今天的球员不兴奋，没有什么欲望
5'巴萨吊一个身后
5'禁区内苏神在传，过来，越位在先了
5'巴萨又是一次快速进攻，内少左路突破，虚晃之后强射被挡
6'右路阿尔维斯下底，传中被解围出来
6'拉基蒂奇迎球远射，高了
7'巴萨进攻越来越轻松，苏神禁区内胸部停给梅西
7'梅西在分边给到左路的阿尔巴
7'阿尔巴传中，禁区内内少得球，无法转身，被包围，丢掉了
8'布斯克茨中场拿球，在给到内少
8'阿尔巴得球，左路斜传给到梅西
8'巴萨又进球了，屠杀啊
9'苏神帽子戏法了
10'梅西送助攻，直塞禁区右侧，苏亚雷斯跟上！右脚外脚背打门，很巧妙的躲开了曼努的封堵
10'这下比赛没有什么悬念了
10'劳雷右路助攻上前，面对阿尔巴，突破制造角球
11'阿尔维斯和卡尼发生争执，两个六号
11'拉科右路战术角球，送入到门前，布斯克茨解围出来
11'外围拉科这拨进攻没有结束，还是劳雷这边
12'搓入禁区内找里埃拉，球被捅出底线
12'纳瓦罗被法伊尔替下
13'拉科角球开出，后点里埃拉争顶出了底线
13'巴萨也换人，罗贝托顶替小白登场
14'卡塔维亚替下卡尼，拉科连续的换人
14'西德内伊左路给到胡安弗兰，前场送直塞，被断
14'巴萨长传送前场给内少
15'又是劳雷拖在最后耽误事啊，每次巴萨这种穿越球不越位都是劳雷拖在后面
15'内少禁区内把球拿好，在拨给中路，被后防的球员挡下
15'拉科一次很好的进攻机会，禁区内左侧卢卡斯找到机会
16'卢卡斯凌空爆射，角度还是不够，被布拉沃倒地扑出来
16'边路争抢阿尔维斯犯规
16'西德内伊后场长传，右路刚刚上来的卡塔维亚得球
16'往中路走，再分边右路上来的劳雷
16'劳雷下底传中，巴尔特拉头球解围
17'拉科持续的进攻，直塞一个穿透球，找里埃拉
17'里埃拉右侧插上没有救下这个球，给大了
17'拉科现在防守也无所谓了，希望能够进一个，挽回颜面
18'巴萨外围的进攻，给到了拉基蒂奇脚下，对方逼抢不紧
18'拉基蒂奇抡一脚远射，高了
18'拉科很有意思，只防MSN，对别人不设防，基本只要不入禁区，随便
19'苏神大四喜了
19'刚刚哪位球迷预测的，苏神果然大四喜了，还有一个助攻呢
20'巴萨的过顶球送入禁区，拉科又是造越位失误，依然是劳雷拖在了最后，禁区内内马尔和苏神2打1
20'内马尔面对出击的曼努，横拨给另外一端的苏神，苏神推射被劳雷用身体挡出，第二下再射空门，想不进都难
21'劳雷不如叫地雷啊，埋在拉科禁区内的炸弹一样
21'拉科的进攻，打到了禁区内，有机会，里埃拉射门被挡出底线
22'角球开出，战术角球
22'右侧斜吊禁区被挡出
22'外围莫斯克拉停球之后远射，打高
23'阿尔巴后场球给到巴尔特拉，不着急，在后面控制
23'小马哥中路分给梅西，在给罗贝托，被断了
23'胡安弗兰左侧上来，在给博格斯
24'中路的莫斯克拉有机会远射，没有打，分边在给套上的劳雷
24'劳雷防守埋雷，进攻还不错
24'劳雷传中到禁区内，里埃拉包抄抢点打高
25'双方再换人，古铁雷斯替补登场。巴萨这边阿尔巴被阿德里亚诺替下
25'拉科3个名额全部用完，巴萨还有一个
25'阿德里亚诺左侧交给内马尔
25'内少强行往前突，被绊倒了
26'巴萨还要换人，布斯克茨下来，拉菲尼亚上
26'比赛还有20分钟，双方已经全部用完换人名额了。早早失去悬念了，也早点让其他人上来多踢踢
27'梅西中场组织，右侧拉菲尼亚拿球，分边阿尔维斯
27'巴萨还有进球
28'苏神送助攻，梅西的破门，MSN还剩内少没进球
29'右路阿尔维斯上来，塞给禁区右肋的苏神，苏神巧妙转身闪开西德内伊，横拨给中路的梅西，梅西轻松推射打入空门
29'苏神4球2助攻了，难道要大四喜+助攻帽子戏法吗，醉了
29'梅西和裁判交流一下，不知道什么情况，镜头捕捉了半天

31'拉科斗志全无，小播都有点跟着打蔫了
31'右路劳雷有助攻上来了
31'劳雷传中真是不错啊，高质量，准确给到古铁雷斯头上
31'古铁雷斯冲顶，高出横梁。。把握不住机会呢
31'拉菲尼亚中路拿球，莫斯克拉铲抢犯规
32'巴萨已经不怎么攻了，还是留些面子，日后好相处

32'江白1987_732[西藏昌都] 希望内少进一个，看内少好像不太开心阿（内少今天有助攻）
33'左路内少突破内切，这次劳雷防守不错
33'内少想进球哇，但是摆脱不了，只能传出去
33'巴萨再进一个，巴尔特拉
34'拉科真的是不防守，巴尔特拉居然是突破杀入禁区打进的这个球
35'前场中路巴尔特拉压上得球，自己推进，看没人防守，一路杀到了禁区里，闪开西德内伊，面对曼努，推射远角
35'巴尔特拉进这样的球，拉科在想什么
36'这边话音没落，又进了
36'苏神助攻戴帽，内少终于进球了
36'巴萨想收都难，拉科真是不防
37'右路苏神禁区内斜塞，低球给到后点，内少跟上包抄小角度铲入大门
37'拉科前场左侧，古铁雷斯一脚远射，布拉沃拍了一下，再把球抱住
37'还有10分钟，估计巴萨还得进球
38'江湖夜雨点油灯[福建厦门] 这不是虐菜，真的，都不好意思打进！！！随便玩玩！（我看的都不好意思了）
38'拉科的进攻，横敲交给禁区内，卢卡斯一漏，小马哥解围
39'外围跟上法拉的射门，高了
39'这个比分对于拉科的主场球迷来说，太难接受了
40'拉科外围卡塔维亚抢断之后来一脚远射，布拉沃没收
40'巴萨最大的胜利也就是10-1，净胜9球而已。。今天有破记录的机会
40'拉科前场获得角球一枚
41'左侧开出来，没造成威胁
41'巴萨大脚解围出来，曼努后场把球控制
41'拉科还在回传，球迷不干了，一片嘘声啊
42'拉菲尼亚中路给到梅西，梅西自己突破带球
42'西德内伊倒地把球挡出

43'这场将是拉科主场最大比分的输球记录
43'巴萨右路进攻，给到了阿尔维斯
43'罗贝托上来，在分给边路
44'传中进去，拉科挡出来
44'外围内少把球得到，再送直塞找插上的梅西
44'西德内伊扛住梅西把球让出底线
44'内少中路在给梅西，加速往里突
45'梅西突到了禁区前沿，巧妙拨给右侧的苏神
45'苏神还有机会啊，苏神看准来球，顺势瞄了一眼大门，怒射打高了
46'曼努的门球不用开了
46'裁判比较给面子，没有任何补时，赶紧吹响全场结束哨音
46'面对一场屠杀，裁判也想赶快结束算了
MSN全面开火，苏神大四喜外加助攻帽子戏法，梅西和内少都有入球，巴萨打出电子游戏的感觉了
巴萨在经历了低潮之后，终于用一场爆发宣布了回归，本场狂胜后他们将继续保持领头羊的位置
拉科今天浑浑噩噩，战术思想不统一，下半场更是不设防到极限，甚至让对方中卫巴尔特拉一路狂奔杀入禁区得分



马竞和皇马的比赛会稍晚进行，估计他们赢球问题不大，所以巴萨的领先优势依旧非常微弱，最后几轮场场关键啊
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
