巴萨近11次联赛对阵拉科取得7胜4平保持不败，近20次联赛对战仅负1场。双方联赛历史交锋87场，巴萨49胜18平20负占据上风，其中客场16胜10平17负。皮克累计黄牌停赛，阿尔维斯和巴尔特拉轮换进入首发。
巴萨开场后展开围攻。伊涅斯塔送出直传，苏亚雷斯禁区左肋10码处左脚顺势抽射偏出近角。里埃拉反击中远射偏出。<strong>巴萨第11分钟取得领先，苏亚雷斯传球，梅西12码处混战中左脚劲射被扑出。随后拉基蒂奇开出角球，苏亚雷斯摆脱西德内伊防守后近距离凌空垫射入网。</strong>
拉科连续错过扳平机会。卢卡斯长传，反越位成功的博格斯的小禁区前的凌空捅射正入布拉沃下怀。卡尼右路禁区前劲射被封堵后偏转，博格斯小禁区边缘摆脱布拉沃防守后扫射被巴尔特拉封堵，里埃拉小禁区右上角外再射偏出。伊涅斯塔斜传，苏亚雷斯越位位置的倒钩射门偏出。
<strong>巴萨第24分钟扩大比分，伊涅斯塔传球，梅西第一时间轻敲送出妙传，苏亚雷斯10码处单刀破门，2-0。</strong>里埃拉头球摆渡，卢卡斯禁区左侧凌空抽射高出。伊涅斯塔直传，阿尔维斯禁区右侧凌空垫传门前，苏亚雷斯小禁区边缘扫射打偏。梅西射门时右脚落地受伤，但他经过治疗后并无大碍继续比赛。
<strong>巴萨下半场仅83秒进球锁定胜局，内马尔突破传球，苏亚雷斯斜传，无人防守的拉基蒂奇小禁区边缘推射破门，3-0。</strong>苏亚雷斯传球，梅西禁区内射门偏出。<strong>巴萨第53分钟继续破门，梅西反击中直传，苏亚雷斯12码处顺势捅射入网上演帽子戏法，4-0。</strong>伊涅斯塔被塞尔吉-罗贝托换下。
卢卡斯禁区内的射门对布拉沃缺乏足够威胁。<strong>第64分钟，内马尔禁区左侧无私横传，苏亚雷斯近距离破门，5-0。</strong>这是他本赛季第49粒入球，其中联赛打入30球。劳雷右路传中，但卢卡斯小禁区边缘射偏错失良机。阿尔巴和布斯克茨先后被阿德里亚诺和拉菲尼亚换下。
<strong>第73分钟，苏亚雷斯切入禁区右侧传中，梅西13码处第一时间推射破门，6-0。</strong>这是他本赛季第39粒入球，其中联赛打入24球。劳雷右路传中，古铁雷斯小禁区前的冲顶仍然高出。<strong>第79分钟，巴尔特拉前场抢断后强突禁区右肋12码处推射破门，7-0。</strong>
<strong>第81分钟，苏亚雷斯禁区右侧斜传上演助攻帽子戏法，内马尔假射晃倒马努后射入空门，8-0。</strong>这是他本赛季第28粒入球，其中联赛打入22球。最后时刻，苏亚雷斯禁区右侧劲射高出。裁判并未补时吹响终场哨。巴萨终结连败后继续领跑。