随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
2'S-戴维斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
3'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
3'久利为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
5'埃克托为热刺赢得一个任意球.
5'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'热刺球员迪福大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
7'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'南安普敦球员克莱恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰伯特.
14'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
14'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'热刺球员邓普西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
16'热刺球员洛里斯一脚直塞球给邓普西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
19'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
22'久利将球处理出底线,热刺获得角球.
25'道森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
25'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉拉纳.
26'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'热刺球员迪福一脚直塞球给列侬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'热刺球员埃克托一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'热刺球员埃克托拼抢犯规,对手获得控球权.
32'久利为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
34'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
34'J-罗德里格斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
36'热刺换人,霍尔特比上,登贝莱因伤下场.
36'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'射门!!!南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是久利.
37'热刺球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
37'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
39'南安普敦球员久利一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'热刺球员迪福拼抢犯规,对手获得控球权.
41'赫维特为南安普敦赢得一个任意球.
43'埃克托为热刺赢得一个任意球.
43'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'邓普西为热刺在左路,赢得一个任意球.
45'+2'柯克将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+2'拉拉纳将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+3'热刺球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍德斯通.
45'+3'上半场结束,热刺 0-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热刺 0-0 南安普敦
47'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'霍尔特比为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
49'热刺球员维尔通亨一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'热刺球员维尔通亨一脚直塞球给邓普西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-罗德里格斯.
56'热刺球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
57'列侬将球处理出底线,南安普敦获得角球.
58'南安普敦球员拉拉纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
58'埃克托将球处理出底线,南安普敦获得角球.
59'埃克托将球处理出底线,南安普敦获得角球.
59'南安普敦球员肖大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'热刺换人,阿德巴约换下列侬
64'南安普敦久利受伤倒地,比赛暂停
65'南安普敦换人,马尤卡上,久利因伤下场.
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'贝尔为热刺赢得一个任意球.
68'热刺球员邓普西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿德巴约.
70'博鲁茨为南安普敦赢得一个任意球.
70'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
71'热刺球员埃克托手球犯规,对手获得球权.
71'黄牌！热刺球员埃克托因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
72'南安普敦球员赫维特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
72'热刺换人,西古德森换下邓普西
73'道森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
73'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'迪福为热刺赢得一个任意球.
73'黄牌！南安普敦球员S-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.
74'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
78'柯克将球处理出底线,热刺获得角球.
80'南安普敦换人,邦臣换下拉拉纳
83'热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔通亨.
83'克莱恩将球处理出底线,热刺获得角球.
86'进球啦！！！热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃克尔. 热刺 1-0 南安普敦.
89'南安普敦球员邦臣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尤卡.
90'+5'下半场结束,热刺 1-0 南安普敦
全场比赛结束,热刺 1-0 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
