大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第13轮 曼联 VS 皇家巡游者
两队自英超联赛以来交战过10场，曼联队8胜2平保持不败战绩完全占据优势，进20球失8球
其中主场4胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进8球失2球
而在北京时间11月23日晚，女王公园巡游者队通过官方网站宣布，球队主帅马克-休斯正式下课
马克休斯执教的女王公园巡游者队联赛12轮无一胜绩，仅积4分排名垫底
而在北京时间23日晚间，弗格森爵士铜像揭幕仪式将在老特拉福德球场举行
周中欧冠让主力得到充分休息，爵爷的球队将会在老特拉福德全力争胜，继续给曼城施加压力
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：13-林德加德；后卫：2-拉斐尔、5-费迪南德、6-埃文斯、3-埃弗拉；中场：18-阿什利-扬、22-斯科尔斯、24-弗莱彻、19-维尔贝克；前锋：20-范佩西、10-鲁尼
女王公园巡游者首发：门将：33-塞萨尔；后卫：40-姆比亚、6-希尔、17-尼尔森、3-特劳雷；中场：4-德里、32-福尔林、12-麦基、10-塔拉布特；前锋：9-西塞、18-戴尔
女王公园巡游者目前在英超中12轮不胜，战绩仅为4平8负
球队高层刚刚在昨天宣布解雇主教练马克-休斯，并马上选定老雷德克纳普作为球队新帅
虽然已经正式走马上任，不过老雷还不能马上接过女王公园巡游者队的教鞭
本场比赛他将坐在看台上关注球队的表现


自英超成立以来，双方总共交锋11场，曼联9胜2平占据绝对优势
让我们来到比赛现场
曼联的球员已经站在了球员通道内
曼联今天身穿传统的红色比赛球衣
女王公园巡游者队球员也来到了通道内
今天他们身穿蓝白相间的比赛队服
双方球员登场啦
看台上我们看到了老雷德克纳普
今天的他的心情还算不错
上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联队
1'拉斐尔中场拿球将球回敲
1'费迪南德中场送直塞打到前场
1'维尔贝克底线附近拿球将球回敲
2'禁区前沿曼联小范围传球被断
4'斯科尔斯中场拿球横向转移
4'鲁尼回撤到中场来接球
4'曼联中场附近拿球被抢断
4'西塞前场右边路传球被挡
4'女王公园后场长传打到前场
5'林德加德出禁区将球解围
5'曼联中场长传找维尔贝克
5'维尔贝克底线附近得球后将球回敲
5'斯科尔斯前场拿球在寻找机会
6'阿什利-扬左路突破给到埃弗拉
6'埃弗拉边路起球送到禁区内
6'第一点被女王公园先顶了出来
6'鲁尼中场险些将球断了下来
7'费迪南德后场拿球的时候自己滑倒了
7'好在麦基也没有示意到
7'女王公园获得角球机会
8'女王公园角球给到前点，曼联先将球破坏出来
8'拉斐尔前场右路拿球回敲给到中场
8'埃弗拉前场左路带球被断
9'西塞前场送直塞打身后
9'这个球送的有点离谱
9'费迪南德中场长传往禁区内送
9'力量有些大，直接出了底线
10'镜头再次给到了老雷德克纳普
10'范佩西右路带球突破到了禁区前沿
10'在对方后卫的干扰下，球丢了
11'上半场比赛打了10分钟，两队都还没有射门
11'斯科尔斯前场抢球的时候铲人犯规
12'塔拉布特前场左路停球被破坏
13'斯科尔斯后场准备长传被挡
13'从开场到现在，两队的节奏并不是很快
14'弗莱彻中场拿球给到斯科尔斯
14'阿什利-扬前场直塞给到右路底线
15'可惜拉斐尔的横传没有送好
15'阿什利-扬边路拿球被破坏
15'现在曼联队的进攻还是没有找到很好的办法
16'斯科尔斯在中场再次横向转移
16'斯科尔斯禁区内拿球摔倒了
16'主裁判并没有判
17'精彩回放：拉斐尔右路底线横敲送到禁区内，范佩西得球后射门结果被干扰，斯科尔斯插上后带球到小禁区前沿被两名防守球员破坏
18'斯科尔斯中场斜长传找到阿什利-扬
18'阿什利-扬边路准备突破被破坏
18'斯科尔斯挑传找底线球员，球先被特劳雷顶出底线
19'范佩西角球给到中路，球被解围了出来
19'女王公园现在是全线退防
19'但曼联真正能攻到女王公园禁区内的机会却很少
20'斯科尔斯禁区前沿想找阿什利-扬
20'结果球被女王公园球员断了下来
20'维尔贝克底线突破后将球回敲送到小禁区前沿
21'范佩西跟上就是一脚劲射，由于角度太小，球最终是打在了边网上
21'女王公园前场带球，禁区外围的低射没有打上力量
22'林德加德很轻松的将球得到
22'埃文斯中场长传打身后，可惜队友没有跑
23'姆比亚中场受伤倒地了
23'主裁判也是及时吹停了比赛
23'姆比亚中场抢球落地的时候扭到了自己的左脚
24'现在现场也是开始下起了小雨
24'鲁尼拿球被希尔放倒
24'埃弗拉左路下底起球
25'禁区内希尔抢到第一点将球解围出底线
25'范佩西角球送到禁区内，第一点还不是曼联的
25'范佩西左路再起送到禁区内
26'结果维尔贝克争抢头球的时候先推人了
26'范佩西中场争抢头球的时候被希尔暗算了一下
27'鲁尼禁区前沿拿球给到斯科尔斯
27'斯科尔斯接球后顺势送到禁区内右路的阿什利-扬
28'阿什利-扬迎球就是一脚劲射，球再次是稍稍打偏
28'女王公园中场直塞失误了
28'斯科尔斯中场拿球有些犹豫被断了
29'麦基得球后到了禁区弧顶，最后被曼联的回防将球破坏
29'查尔顿今天也来了
29'现场的雨渐渐的有些变大
30'女王公园中场长传打到右路
30'维尔贝克卡住身位将球断了下来
30'阿什利-扬中场拿球被放倒
31'维尔贝克前场拿球险些出现失误
31'拉斐尔前场拿球造成塔拉布特犯规
32'塔拉布特前场拿球突破被断
32'控球上，曼联现在是57%
33'范尼和范德萨今天是坐在了一起
34'费迪南德中场拿球给到斯科尔斯
34'埃弗拉左路拿球跟队友做撞墙式配合后到了禁区内
34'埃弗拉一脚低射被塞萨尔封住角度
35'维尔贝克换到右路来拿球
35'维尔贝克右路突破后低平球送到禁区内
35'.。。鲁尼在无人看防的情况下低射被塞萨尔用腿挡出！
36'鲁尼在无人看防的情况下低射被塞萨尔用腿挡出！
36'特劳雷左路拿球到底线
36'特劳雷下底传中，质量不高被林德加德得到
36'曼联前场的转移出现了失误
37'维尔贝克右路突破被铲倒
37'鲁尼跟上直接远射被塞萨尔扑出！
37'女王公园进球了，不过是先越位了
38'这个球也是给曼联的后防敲响了警钟
38'弗莱彻前场的传球失误了
40'精彩回放：西塞右路挑传送到禁区内，麦基插上后头球攻门将球打进，不过在传球的一瞬间，麦基是提前启动了
40'姆比亚右路突破传球被埃弗拉挡出底线
40'女王公园角球送到禁区内，落点不好
41'这段时间女王公园巡游者的攻势渐渐起来了
41'范佩西左路低平球送到禁区内
41'结果阿什利-扬抢点的时候摔倒了
42'尼尔森在跟裁判投诉着什么
42'裁判把阿什利-扬叫了过来说了几句
43'不过从慢镜头来看，希尔在禁区内确实有推倒阿什利-扬的动作
43'鲁尼前场右路起球直接送出底线
44'女王公园前场边路拿球，横向转移被范佩西断下
44'斯科尔斯中场拿球给到边路
45'维尔贝克禁区弧顶拿球想往禁区内送，可惜没有过去
45'女王公园后场断球了
45'禁区前沿女王公园的远射被埃文斯挡了下来
45'鲁尼左路拿球突破到了禁区内
46'最后的一传被破坏了出来
46'上半场补时2分钟！
46'斯科尔斯中场拿球给到鲁尼
47'鲁尼背身拿球将球回敲
47'弗莱彻前场的横传，结果斯科尔斯让了一下
48'女王公园球员前场拿球横向摆脱了两名防守球员后远射
48'这球打得有点正被林德加德得到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛的前半段两队的速度打得并不是很快
而前15分钟里，两队也是没有一脚射门
但随着比赛的深入，两队也是逐渐找到了比赛的感觉
先是曼联的几脚劲射稍稍打偏，随后就是麦基的越位头球破门被吹
而在上半场比赛的后半段，场上并不占优的女王公园巡游者队却是突然发力，接连给曼联的后防带来了一些威胁
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛的现场
两队球员已经回到了场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由女王公园巡游者队开球
2'埃文斯后场拿球给到斯科尔斯
2'曼联中场长传找范佩西
2'边裁举旗示意范佩西拿球的时候越位了
3'斯科尔斯中场拿球横向转移
3'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整
4'塞萨尔后场禁区内拿球险些被鲁尼抢断了
5'塞萨尔对自己很有信心啊
5'范佩西前场传身后球没有成功
7'鲁尼禁区弧顶横向拨给斯科尔斯
7'女王公园上抢将球断了
7'女王公园快攻到了前场
7'禁区内西塞的射门被费迪南德挡出
7'女王公园获得角球机会
8'女王公园进球了！！
8'麦基！！
8'林德加德扑球脱手了
9'女王公园战术角球开出，戴尔左路禁区内拿球射门被林德加德扑了一下，麦基正好赶上将球补进！
10'西塞禁区弧顶远射又被挡出
10'老雷德克纳普在麦基进球后也是显得很淡定
10'戴尔前场拿球被斯科尔斯踢倒
10'斯科尔斯得到一张黄牌！
11'塔拉布特任意球直接打门，球是稍稍打高
12'曼联右路突破赢得一个角球
13'范佩西角球送到前点，球被女王公园球员顶出
13'曼联要准备连换2人了
13'安德森和埃尔南德斯准备登场
14'更正下，女王公园刚刚的进球是戴尔的传球造成了林德加德的失误
14'埃弗拉前场突破被姆比亚放倒
14'姆比亚得到一张黄牌！
14'曼联换人，安德森替下阿什利-扬，小豌豆换下斯科尔斯
15'女王公园的反击又来了
16'戴尔禁区内的斜传球送到后点，但麦基没有跑啊
16'女王公园换人，特劳雷下，费迪南德上！
17'这样费迪南德兄弟都在场上了
17'拉斐尔右路准备拿球突破结果是摔倒了
18'看样子场地太滑了
18'维尔贝克中场附近拿球被断
19'曼联又获得角球机会
19'曼联进球了！！
19'埃文斯！！
20'曼联角球送到后点，维尔贝克头球点了下来后，埃文斯抢在希尔破坏之前先将球顶进！
20'场上范佩西和德里有点小小的冲突
21'不过很快就被劝开了
21'弗莱彻禁区外围远射，球是稍稍高出横梁
22'鲁尼禁区前沿拿球给到右路
22'拉斐尔边路拿球后传球被小费迪南德挡了一下
22'拉斐尔还在禁区内拿球
23'最后的横敲结果是队友没有包抄到位
23'鲁尼左路直塞被戴尔碰出底线
23'曼联又进球了！！
24'弗莱彻！！！
24'鲁尼角球开出给到中路，弗莱彻后排插上后头球攻门将球顶进！
25'两次角球机会，曼联将比分逆转
26'塔拉布特前场带球摆脱防守球员后在禁区外围远射
26'球是直奔球门上角啊，不过就是稍稍有些打偏
27'埃尔南德斯！！3-1！！！
28'安德森前场右路拿球，低平球直塞送到禁区内，埃尔南德斯得球后直接推射将球打进！
28'女王公园换人，塔拉布特下，霍伊莱特上！
29'弗莱彻后场拿球，现在曼联队并不着急了
30'维尔贝克右路拿球，突破防守后到了禁区内
30'维尔贝克再传，球被挡了出来
31'维尔贝克前场的回敲被识破了
31'曼联用了7分钟就将败局扭转
32'戴尔前场和西塞打了一个二过一后被拉斐尔解围
33'鲍威尔要准备上场了
34'埃尔南德斯前场拿球给到鲁尼
34'鲁尼挑传送到禁区内
34'范佩西小角度射门打偏
34'曼联换人，维尔贝克下，鲍威尔上！
35'曼联后场断球，费迪南德前场直塞球打女王公园身后
36'姆比亚先出一脚将球铲断
36'范佩西中场附近险些将球抢断
37'费迪南德都插到前场来助攻了
38'费迪南德禁区前沿送直塞，埃尔南德斯接球后横敲被小费迪南德解围出底线
38'看看曼联的这次角球机会
38'曼联角球打到前点，这次落点不是很好
39'女王公园换人，福尔林下，格拉内罗上
41'女王公园前场传球送到禁区内
41'姆比亚底线附近想救球回来结果是将埃文斯铲出场外
41'鲍威尔前场禁区前沿的转移没有传好
42'老雷德克纳普离开了看台
43'霍伊莱特前场拿球摆脱防守后射门
43'球是打在防守球员身上出了底线
44'格拉内罗角球给到禁区内，希尔的头球攻门被拉斐尔在门线上解围了！
44'拉斐尔这个球是立功了
45'鲁尼前场拿球突破的时候被格拉内罗抢断
46'下半场补时4分钟！
46'拉斐尔中场拿球给到边路
47'埃文斯前场的直塞没有过去
47'鲁尼前场挑传送到禁区弧顶
48'范佩西得球后给到空挡
48'埃尔南德斯插上后想磕一脚传球，结果是失误了
48'这个球想法还是不错的
49'曼联后场断球了
49'前场3打4
50'范佩西左路禁区内拿球，在晃开德里的防守后，范佩西的射门又被希尔阻挡了
50'曼联角球送到禁区内，球被解围出来
全场比赛结束了！
最终曼联在主场3-1击败了女王公园巡游者
下半场比赛曼联的开局并不是很好
在第52分钟的时候，麦基抓住林德加德的失误帮助女王公园取得领先
而曼联在丢球后也是先后换上了埃尔南德斯和安德森来加强攻势
而正是这次换人也是直接让曼联完成逆转好戏
在第64、68和71分钟的时候，曼联先后三次洞穿塞萨尔把守的打门
而在本场比赛过后曼联也是暂时回到了积分榜第一的位置

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
