曼联在双方近13次交锋中取得10胜3平保持不败，女王公园上次取胜曼联还是1992年的老特拉福德。双方英超历史交锋10场，曼联8胜2平保持不败。这是双方历史上第50次交手，此前曼联30胜13平6负占据上风。鲁尼和埃文斯伤愈复出，周中出场的弗莱彻继续首发，斯科尔斯和维尔贝克轮换出场。垫底女王公园巡游者是本赛季迄今唯一未能取胜的球队，近19个英超客场3平16负仅拿到3分。新帅雷德克纳普在看台观战，代理教练鲍文指挥本场比赛。
双方开局沉闷，女王公园专注防守，曼联的进攻缺乏空间。第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收。第20分钟，鲁尼直传，维尔贝克突入禁区左侧下底回传，范佩西前点小禁区左上角扫射，皮球打在边网。第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围。
第26分钟，鲁尼和斯科尔斯连续传球，阿什利-扬禁区边缘内凌空抽射擦右侧立柱偏出。第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收。1分钟后，维尔贝克突入禁区右侧传中，无人防守的鲁尼12码处扫射被塞萨尔用腿挡出。第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出。第37分钟，西塞右路传中，麦基头球破门因越位在先被判无效。第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解。
<strong>女王公园巡游者第52分钟打破僵局，代尔战术角球开出后禁区左侧小角度传射被林德加德勉强扑出，麦基近距离推射入网。</strong>第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出。第58分钟，安德森和埃尔南德斯分别换下斯科尔斯和阿什利-扬。<strong>曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门。</strong>
第66分钟，鲁尼传球，弗莱彻30码处远射擦横梁高出。<strong>曼联第69分钟反超比分，鲁尼开出角球，弗莱彻小禁区边缘强力冲顶入网，2-1。</strong>这是他1年来的首粒入球。<strong>曼联第72分钟扩大比分，安德森突破传球，埃尔南德斯12码处推射破门，3-1。</strong>这是他近8场比赛的第8粒入球。第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出。随后鲍威尔替换维尔贝克出场。第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围。第94分钟，安德森反击传球，范佩西12码处射门被希尔用臀部挡出。