16'斯科尔斯在中场再次横向转移                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
16'斯科尔斯禁区内拿球摔倒了                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
16'主裁判并没有判                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
17'精彩回放：拉斐尔右路底线横敲送到禁区内，范佩西得球后射门结果被干扰，斯科尔斯插上后带球到小禁区前沿被两名防守球员破坏                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
18'斯科尔斯中场斜长传找到阿什利-扬                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
18'阿什利-扬边路准备突破被破坏                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
18'斯科尔斯挑传找底线球员，球先被特劳雷顶出底线                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
19'范佩西角球给到中路，球被解围了出来                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
19'女王公园现在是全线退防                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
19'但曼联真正能攻到女王公园禁区内的机会却很少                   16'第16分钟，拉斐尔右路传中，范佩西停球后转身左脚传射被挡，斯科尔斯小禁区边缘拿球准备射门，德里从身后及时伸腿捅出，塞萨尔没收
24'现在现场也是开始下起了小雨                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
24'鲁尼拿球被希尔放倒                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
24'埃弗拉左路下底起球                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
25'禁区内希尔抢到第一点将球解围出底线                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
25'范佩西角球送到禁区内，第一点还不是曼联的                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
25'范佩西左路再起送到禁区内                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
26'结果维尔贝克争抢头球的时候先推人了                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
26'范佩西中场争抢头球的时候被希尔暗算了一下                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
27'鲁尼禁区前沿拿球给到斯科尔斯                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
27'斯科尔斯接球后顺势送到禁区内右路的阿什利-扬                   24'第24分钟，埃弗拉左路传中鲁尼，希尔8码处抢先头球解围
33'范尼和范德萨今天是坐在了一起                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
34'费迪南德中场拿球给到斯科尔斯                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
34'埃弗拉左路拿球跟队友做撞墙式配合后到了禁区内                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
34'埃弗拉一脚低射被塞萨尔封住角度                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
35'维尔贝克换到右路来拿球                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
35'维尔贝克右路突破后低平球送到禁区内                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
35'.。。鲁尼在无人看防的情况下低射被塞萨尔用腿挡出！                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
36'鲁尼在无人看防的情况下低射被塞萨尔用腿挡出！                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
36'特劳雷左路拿球到底线                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
36'特劳雷下底传中，质量不高被林德加德得到                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
36'曼联前场的转移出现了失误                   33'第33分钟，范佩西传球，埃弗拉禁区左侧小角度射门被塞萨尔没收
36'鲁尼在无人看防的情况下低射被塞萨尔用腿挡出！                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
36'特劳雷左路拿球到底线                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
36'特劳雷下底传中，质量不高被林德加德得到                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
36'曼联前场的转移出现了失误                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
37'维尔贝克右路突破被铲倒                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
37'鲁尼跟上直接远射被塞萨尔扑出！                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
37'女王公园进球了，不过是先越位了                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
38'这个球也是给曼联的后防敲响了警钟                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
38'弗莱彻前场的传球失误了                   36'第36分钟，鲁尼禁区前劲射又被塞萨尔扑出
42'尼尔森在跟裁判投诉着什么                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
42'裁判把阿什利-扬叫了过来说了几句                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
43'不过从慢镜头来看，希尔在禁区内确实有推倒阿什利-扬的动作                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
43'鲁尼前场右路起球直接送出底线                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
44'女王公园前场边路拿球，横向转移被范佩西断下                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
44'斯科尔斯中场拿球给到边路                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
45'维尔贝克禁区弧顶拿球想往禁区内送，可惜没有过去                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
45'女王公园后场断球了                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
45'禁区前沿女王公园的远射被埃文斯挡了下来                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
45'鲁尼左路拿球突破到了禁区内                   42'第42分钟，阿什利-扬小禁区边缘在希尔防守下摔倒，两方因此争执被劝解
55'西塞禁区弧顶远射又被挡出                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
55'老雷德克纳普在麦基进球后也是显得很淡定                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
55'戴尔前场拿球被斯科尔斯踢倒                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
55'斯科尔斯得到一张黄牌！                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
56'塔拉布特任意球直接打门，球是稍稍打高                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
57'曼联右路突破赢得一个角球                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
58'范佩西角球送到前点，球被女王公园球员顶出                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
58'曼联要准备连换2人了                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
58'安德森和埃尔南德斯准备登场                   55'第55分钟，斯科尔斯禁区前对代尔犯规被罚黄牌，但塔拉布特20码处任意球直接射门擦横梁高出
64'曼联又获得角球机会                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
64'曼联进球了！！                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
64'埃文斯！！                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
65'曼联角球送到后点，维尔贝克头球点了下来后，埃文斯抢在希尔破坏之前先将球顶进！                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
65'场上范佩西和德里有点小小的冲突                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
66'不过很快就被劝开了                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
66'弗莱彻禁区外围远射，球是稍稍高出横梁                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
67'鲁尼禁区前沿拿球给到右路                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
67'拉斐尔边路拿球后传球被小费迪南德挡了一下                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
67'拉斐尔还在禁区内拿球                   64'曼联第64分钟扳平比分，鲁尼开出角球，维尔贝克头球攻门，埃文斯近距离顶入大门
69'弗莱彻！！！                   69'曼联第69分钟反超比分，鲁尼开出角球，弗莱彻小禁区边缘强力冲顶入网，2-1
69'鲁尼角球开出给到中路，弗莱彻后排插上后头球攻门将球顶进！                   69'曼联第69分钟反超比分，鲁尼开出角球，弗莱彻小禁区边缘强力冲顶入网，2-1
70'两次角球机会，曼联将比分逆转                   69'曼联第69分钟反超比分，鲁尼开出角球，弗莱彻小禁区边缘强力冲顶入网，2-1
71'塔拉布特前场带球摆脱防守球员后在禁区外围远射                   69'曼联第69分钟反超比分，鲁尼开出角球，弗莱彻小禁区边缘强力冲顶入网，2-1
71'球是直奔球门上角啊，不过就是稍稍有些打偏                   69'曼联第69分钟反超比分，鲁尼开出角球，弗莱彻小禁区边缘强力冲顶入网，2-1
72'埃尔南德斯！！3-1！！！                   69'曼联第69分钟反超比分，鲁尼开出角球，弗莱彻小禁区边缘强力冲顶入网，2-1
72'埃尔南德斯！！3-1！！！                   72'曼联第72分钟扩大比分，安德森突破传球，埃尔南德斯12码处推射破门，3-1
73'安德森前场右路拿球，低平球直塞送到禁区内，埃尔南德斯得球后直接推射将球打进！                   72'曼联第72分钟扩大比分，安德森突破传球，埃尔南德斯12码处推射破门，3-1
73'女王公园换人，塔拉布特下，霍伊莱特上！                   72'曼联第72分钟扩大比分，安德森突破传球，埃尔南德斯12码处推射破门，3-1
74'弗莱彻后场拿球，现在曼联队并不着急了                   72'曼联第72分钟扩大比分，安德森突破传球，埃尔南德斯12码处推射破门，3-1
75'维尔贝克右路拿球，突破防守后到了禁区内                   72'曼联第72分钟扩大比分，安德森突破传球，埃尔南德斯12码处推射破门，3-1
75'维尔贝克再传，球被挡了出来                   72'曼联第72分钟扩大比分，安德森突破传球，埃尔南德斯12码处推射破门，3-1
79'埃尔南德斯前场拿球给到鲁尼                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
79'鲁尼挑传送到禁区内                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
79'范佩西小角度射门打偏                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
79'曼联换人，维尔贝克下，鲍威尔上！                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
80'曼联后场断球，费迪南德前场直塞球打女王公园身后                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
81'姆比亚先出一脚将球铲断                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
81'范佩西中场附近险些将球抢断                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
82'费迪南德都插到前场来助攻了                   79'第79分钟，鲁尼挑传，范佩西禁区右侧小角度射门偏出
89'格拉内罗角球给到禁区内，希尔的头球攻门被拉斐尔在门线上解围了！                   89'第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围
89'拉斐尔这个球是立功了                   89'第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围
90'鲁尼前场拿球突破的时候被格拉内罗抢断                   89'第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围
91'下半场补时4分钟！                   89'第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围
91'拉斐尔中场拿球给到边路                   89'第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围
92'埃文斯前场的直塞没有过去                   89'第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围
92'鲁尼前场挑传送到禁区弧顶                   89'第89分钟，希尔接角球头球攻门被拉斐尔在门线前头球解围
