随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'曼联球员纳尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
7'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
7'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
7'费迪南德将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
8'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃文斯为曼联赢得一个任意球.
9'麦考利将球处理出底线,曼联获得角球.
11'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
11'香川真司为曼联赢得一个任意球.
11'黄牌！西布罗姆维奇球员穆隆布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'西布罗姆维奇辛克莱尔受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'阿尼切贝为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
12'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
12'布特纳为曼联赢得一个任意球.
13'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺上,辛克莱尔因伤下场.
14'阿尼切贝为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
14'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'曼联球员纳尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
15'贝拉赫诺为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
15'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'曼联球员卡里克被主裁判出示了一张黄牌.
17'曼联球员鲁尼一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'贝拉赫诺为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
18'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
18'布特纳为曼联赢得一个任意球.
23'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'纳尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
23'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
23'鲁尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
24'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
25'西布罗姆维奇乔纳斯-奥尔森受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'贝拉赫诺将球处理出底线,曼联获得角球.
29'菲尔-琼斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
29'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
31'里奇维尔将球处理出底线,曼联获得角球.
31'射门!!!曼联球员安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
32'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳尼.
33'斯瑟格农为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
33'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'曼联球员香川真司一脚直塞球给安德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'曼联球员纳尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布特纳.
37'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯瑟格农.
38'射门!!!曼联球员香川真司大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德森.
44'曼联球员布特纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
44'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
44'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'布特纳将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'西布罗姆维奇球员斯瑟格农小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雅各布.
45'+2'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
45'+2'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,曼联 0-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'曼联换人,贾努扎伊换下香川真司
下半场比赛开始,曼联 0-0 西布罗姆维奇
46'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德森.
47'射门!!!西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.
47'德赫亚将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
48'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
48'鲁尼为曼联赢得一个任意球.
48'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
48'纳尼为曼联赢得一个任意球.
49'里奇维尔将球处理出底线,曼联获得角球.
50'曼联球员安德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
54'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆隆布. 曼联 0-1 西布罗姆维奇.
57'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'布特纳为曼联在左路,赢得一个任意球.
57'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 曼联 1-1 西布罗姆维奇.
58'曼联换人,范佩西换下埃尔南德斯
59'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉赫诺.
60'鲁尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
61'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
62'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尼切贝.
65'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
65'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！曼联球员菲尔-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'德赫亚将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
67'进球啦！！！西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿玛尔菲塔诺. 曼联 1-2 西布罗姆维奇.
68'曼联换人,费莱尼换下安德森
70'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
70'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
73'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,曼联获得角球.
73'斯瑟格农为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
73'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！曼联球员布特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!曼联球员范佩西大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
80'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆隆布.
80'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
80'范佩西为曼联赢得一个任意球.
81'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'贾努扎伊为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
82'曼联球员鲁尼一脚直塞球给费莱尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
85'曼联球员纳尼一脚直塞球给费莱尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
86'纳尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'布特纳将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
88'西布罗姆维奇换人,卢加诺换下阿尼切贝
89'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'西布罗姆维奇换人,罗森贝里换下斯瑟格农
90'+2'射门!!!曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'曼联球员贾努扎伊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔-琼斯.
90'+4'菲尔-琼斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
90'+4'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给阿玛尔菲塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,曼联 1-2 西布罗姆维奇
全场比赛结束,曼联 1-2 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
