1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传球到前场，对方争顶下来
1'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
1'界外球发出来，河南建业队断球反击，对方犯规啦
2'杨旭在前场抢球犯规
2'任意球发到前场，鲁能泰山队断球反击，到中场被截断
3'河南建业队进球啦，两分半！1-0
4'河南建业队左路突破横传，外围远射被挡，但没能解围出来，河南建业队再传禁区，伊沃抢点打门球进！
4'[互动话题]刚想让大家预测哪队先进球呢就已经打破僵局，大家继续预测吧，下一粒进球是哪支球队？A、建业 B、鲁能 C、1-0结束[qiangda]
5'郑铮左路突破，对方把球断下来
5'帕蒂尼奥带球突破，对方犯规，得到前位置不错的任意球机会
6'买提江任意球直接打门，打在人墙上弹出来
6'中场河南建业队断球，左路挑传进攻，乌索逼抢出界
7'_________出发：鲁能争取联赛前二，足协杯让给申花！[回复]咋可能呢，让之说不会有吧
7'河南建业队发出界外球，鲁能泰山队断球反击
7'郑铮左路接球，横传给塔尔德利
8'鲁能泰山队在前场丢球，反抢犯规
8'今天的比赛和杯赛有相似之处，都是河南建业队先进球！
8'河南建业队右路横传球，蒿俊闵护球出边线
9'中场河南建业队断球，右路直传进攻，阿洛伊西奥把球铲出边线
9'买提江的速度够快的，阿洛伊西奥也不敢大意
10'戈麦斯力量好大，扔球到禁区内，跟上队员头球顶门高出
10'王大雷大脚开门球，直接开出边线
10'河南建业队右路直传进攻，对方破坏出边线，还是有戈麦斯来扔手榴弹
11'戈麦斯扔球到禁区内，对方顶出来，球出边线
12'戈麦斯再在另一侧扔界外球
12'界外球再次扔到禁区内，鲁能泰山队把球再次破坏出边线
13'戈麦斯发出界外球，河南建业队把球传到禁区内，鲁能泰山队得球反击
13'中场左路塔尔德利接球，对方破坏出边线
13'鲁能泰山队后场横传失误，河南建业队断球远射被挡出来
13'王永珀右路人球分过，挑得大了些，直接出边线
14'买提江右路直传进攻，对方将球铲出边线
15'继续由戈麦斯来发界外球！
16'界外球发出来传到禁区内，买提江侧身打门偏出
16'塔尔德利右路接球，对方破坏出边线
17'界外球发出来，塔尔德利把球回传
17'后场河南建业队断球右路直传，球出边线
17'郑铮发出界外球，左路前传，塔尔德利被侵犯
18'尤西雷发出任意球，塔尔德利横传中路，再转移到右路进攻
18'尤西雷回传球力量大了些，还好队友把球追回来
19'阿洛伊西奥接到塔尔德利的传球，对方上抢犯规
20'鲁能泰山队得球长传，对方断球右路传球出边线
20'后场河南建业队断球左路反击，乌索把球破坏出边线
21'由于郑州下雨+冰雹，场地确实受到了影响
21'郑铮左路带球到中场，对方前堵后追，球出边线
22'塔尔德利中场得球分左路想给郑铮，直接传出边线
22'这失误确实不少
22'河南建业队右路突破，对方铲出边线
23'肖智被汪强铲倒在地，受伤倒在地上
23'主裁判给汪强出示了黄牌！咋给了尤西雷？
24'鲁能泰山队的球员不愿意啦
25'双改判啦，给了王彤
25'这裁判，也是醉了！
26'fu富house：中超怎么会有这样的场地，真不知道足协怎么验收合格的！[回复]雨+雹的杰作！
26'任意球发到禁区内，对方破坏出来
26'鲁能泰山队攻到前场，对方断球，右路长传失误
27'杨旭左路传球，鲁能泰山队左路横传，球到后点，塔尔德利打门偏出！
27'中场汪强争顶侵犯了肖智！
27'河南建业队队员认为汪强肘击动作！
28'汪强应该注意自己的动作，防守比较粗旷
28'肖智前场左路得球，蒿俊闵背后抢球犯规！有点情绪
29'任意球发出来，尤西雷把球破坏
29'河南建业队右路直传球，肖智接球，乌索上抢，主裁判哨响
29'杨旭在争抢时被侵犯
30'刚才双方都没有犯规，主裁判是吹停比赛，坠球！
30'王大雷大脚开球到前场，野牛前场左路接球，在对方两人包夹下球出边线
31'杨旭前传，阿洛伊西奥接球突破到禁区内啦，在人群中过人被顾操回传给了门将
32'乌索前场得球，横向带球，杨阔抢球犯规
32'乌索在向裁判示意，这应该是牌子！
32'鲁能泰山队得到前场位置不错的任意球机会
34'王永珀任意球打门被挡了一下！郑铮的机会球，想捅射，没能踢正
34'肖智中场控球，汪强抢球犯规！
34'双方发生了争执！
35'主裁判给汪强出示了牌子！！！红的！
35'从慢镜来看，汪强是正常争顶啊！有附加动作吗？
35'主裁判还给王大雷出示了黄牌！！！
36'队员有情绪！！是此前主裁判给尤西雷出黄牌给惹的！
36'再次放慢镜：汪强争顶应该没有问题啊！主裁判直接给红牌，这是为什么呢？
37'鲁能泰山队目前三黄加一红！
37'任意球发出来，河南建业队把球传禁区，对方破坏出来
37'河南建业队右路直传球，尤西雷卡住了位置，肖智铲球犯规
38'尤西雷受伤倒在地上！也是向裁判示压！当然也确实铲到了
38'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
38'冲动是魔鬼！郄必须冷静下来
39'杨旭在禁区内前插，被放倒！郑仁焕的抬脚有些高，但主裁判并没有吹
39'韩锋大脚开球过中场，对方抢球出边线
40'鲁能泰山队长传球到禁区内，杨旭停球横传，乌索劲射被挡出底线！
40'鲁能泰山队得到角球机会
40'角球发到前点，对方把球开出边线
41'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方断球反击
41'伊沃右路横带到禁区内，对方背后把球抢断下来
42'乌索右路接球横传禁区，韩锋没收
42'郑仁焕右路接球，挑传出界
42'阿洛伊西奥左路接球，对方上抢犯规
43'任意球发出来，塔尔德利从右路带到左路，横传球出界
43'杨旭前场得球，远射偏出
44'阿洛伊西奥中场左路接球，横传中路，前点队友故意漏球，漏给了河南建业队
44'上半场比赛要补时 3 分钟
44'河南建业队长传球，王大雷大脚开回中场
45'乌索左路带球进攻，买提江背后上抢犯规，吃到了黄牌
46'任意球发到禁区内，被对方顶出来
46'前场鲁能泰山队断球，塔尔德利外围远射没有打上力量
46'河南建业队大脚解围，球出边线
47'乌索右路带球进攻，对方铲抢，球出边线
47'裁判判给了河南建业队后场界外球
48'上半场比赛结束，河南建业队1-0领先鲁能泰山队！
46'下半场比赛开始
46'乌索中场接球，回传一脚
46'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥接到球，对方把球破坏出边线
46'蒿俊闵右路直传，再横传到中路
47'王永珀直传球，力量大啦，塔尔德利没能接到
47'尤西雷中场得球，转移到左路交给乌索
48'乌索回传球给塔尔德利，梁雨断球
48'梁雨右路带球进攻，脚下打滑，球出边线
48'塔尔德利接球，直接选择远射，打偏
49'王彤后场铲断，大脚长传，杨旭手球犯规
51'河南建业队传球到禁区内，对方解围不远，肖智打门，王大雷出击把角度封死
52'角球发到禁区内，对方破坏出来
52'后场河南建业队断球，对方抢球犯规
52'任意球发到前场，越位啦
53'王彤右路得球直传，对方将球破坏出边线
53'界外球发出来，王永珀突破横传，乌索再分边，顾操把球破坏
54'战术角球发出来，蒿俊闵右路横传禁区，梁雨头球顶出底线
54'王永珀发角球到禁区内，对方顶出来，鲁能泰山队外围的远射，被韩锋没收
54'河南建业队要打反击，鲁能战术犯规
55'任意球发出来，河南建业队长传前场，不越位，鲁能泰山队绕前把球抢断下来
55'阿洛伊西奥左路进攻，对方犯规啦
55'犯规的是戈麦斯
56'鲁能泰山队攻到前场，戈麦斯头球争顶解围
57'河南建业队一名队员受伤倒在地上，是尤成
57'受伤的是龙成，刚才他在抢球时被塔尔德利碰倒
57'龙成到场外接受治疗
58'杨旭在前场抢球犯规
59'中场乌索上抢，帕蒂尼奥肘击犯规，主裁判却吹了乌索的犯规！
59'尤西雷上前与裁判理论！吃到了黄牌！
59'上半场主裁判到底是改判了！给尤西雷的黄牌取消了还是给了汪强？这裁判，醉了
60'河南建业队换人：徐洋上场换下了肖智
60'肖智缓步走出场外
61'河南建业队右践下底横传，帕蒂尼奥一脚劲射，王大雷精力集中，把球没收！
61'到现场的观众有20123人！
62'鲁能泰山队攻到前场，对方三人围抢把球断下来
62'河南建业队反击，帕蒂尼奥左路横传，伊沃接球，被对方破坏
63'鲁能泰山队传球到禁区内，对方解围出来
63'鲁能泰山队换人：金敬道换下塔尔德利
64'韩鹏换下王永珀！
64'鲁能泰山队拼啦
65'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方护球出底线
66'金敬道在前场得球直传，韩鹏外围远射被挡出底线
66'鲁能泰山队得到角球机会
67'蒿俊闵发角球到后点，阿洛伊西奥头球顶门，太正了些，韩锋没收
67'河南建业队快速反击，对方犯规
68'双方争顶时蒿俊闵闪开啦，对方重重摔在地上
68'受伤的是顾操
70'河南建业队换人：路尧上场换下受伤的顾操
70'裁判还没让路尧上去呢
70'顾操看来伤得不轻，在场边担架上！
71'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下杨旭
71'双方都用完了三个换人名额！
72'鲁能泰山队斜传球到禁区内，韩锋没收
72'阿洛伊西奥底线横传，蒙蒂略争顶，韩锋把球摘下来
73'后场鲁能泰山队得球，大脚长传过中场，送给对手
73'河南建业队左路长传禁区，梁雨头球顶门，王大雷轻松没收
73'蒿俊闵中路带球突破，被地方抢断
74'乌索后场得球左路反击，对方两人包夹把球抢断下来
74'郑铮左路接球直传，对方破坏出边线
75'河南建业队左路直传球，徐洋奋力追赶，把球停下来，自己滑倒在底线外，鲁能泰山队将球控下来
76'阿洛伊西奥左路带球突破，对方两人逼抢，把球碰出边线
76'鲁能泰山队左路横传禁区，对方解围
76'界外球发出来，鲁能泰山队左路二人配合没想到一块
77'河南建业队攻到前场，乌索绕前把球抢断下来回传王大雷
78'后场河南建业队长传球，伊沃越位
79'乌索分球到右路，金敬道直传球，蒙蒂略回传
79'金敬道右路过人，被挡，蒙蒂略横传禁区，对方解围
80'后场河南建业队断球反击，蒿俊闵在前场把球抢断下来
80'尤西雷中场接应，横传左路
80'尤西雷长传前场，金敬道右路横传禁区，对方破坏出来
81'河南建业队长传球到前场，帕蒂尼奥快速前插，对方前堵后追，把球回传王大雷
82'鲁能泰山队右路直传，戈麦斯将球破坏
82'界外球发出来，鲁能泰山队右路斜传禁区，双方争顶出底线
82'鲁能泰山队得到角球机会
83'角球发到禁区内，对方头球解围出来
83'鲁能泰山队传球到禁区内，尤西雷争顶犯规
84'蒿俊闵在前场争抢犯规，主裁判给了口头警告！黄牌不敢出啦
84'蒿俊闵的这个动作还是比较大，背后推人犯规
86'鲁能泰山队挑传禁区，对方破坏
86'界外球发出来，小金回传
86'帕蒂尼奥中场拿球，王彤争抢犯规
87'戈麦斯发任意球到前场，徐洋角旗附近控到球，对方两人上抢，徐洋把球碰出底线
88'河南建业队左路长传，伊沃争顶犯规
88'鲁能泰山队右路直传球，阿洛伊西奥与戈麦斯抢到一块，吹了野牛犯规
89'韩锋发球拖时间，吃到了黄牌
89'中场鲁能泰山队长传，阿洛伊西奥手球犯规
90'梁雨左路人球分过，球出底线
90'下半场要补时 4 分钟
90'郑铮左路挑传球，对方挡出边线
91'界外球发到禁区内，对方破坏出来
91'蒿俊闵在前场抢球放倒了伊沃，主裁判出示了黄牌
92'蒙蒂略中场抢到球，回传一脚，鲁能泰山队大脚长传禁区被对方解围
92'鲁能泰山队长传前场左路，阿洛伊西奥争顶推人犯规！黄牌
93'韩锋上前与裁判理论！经验丰富啊，能拖一点时间就拖一点
94'韩锋发任意球到前场。鲁能泰山队断球反击
94'阿洛伊西奥左路带球突破被断，河南建业队反击
94'全场比赛结束，最终河南建业队 主场1-0战胜鲁能泰山队！
