曼城近6次客战古迪逊公园仅1次取胜，另有4次落败。双方英超历史交锋36场，曼城13胜6平17负处于下风，其中客场3胜5平10负。这是双方第177次交手，曼城66胜44平66负不分高下。佩莱格里尼继续排出上轮取胜切尔西相同的首发阵容。新援德尔夫伤愈进入替补席。
开场仅77秒，纳瓦斯回传，席尔瓦禁区前射门偏转，阿圭罗禁区右肋8码处劲射被霍华德用腿挡出。第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下。阿圭罗传球，席尔瓦20码处低射被霍华德救出。科内后场被纳瓦斯抢断，席尔瓦禁区右侧面对数人防守传中，斯特林小禁区边缘铲射错过皮球。埃弗顿逐渐进入比赛节奏，首次进攻出现在第19分钟，但巴克利20码处劲射对乔-哈特缺乏威胁。
巴克利直传，卢卡库晃过乔-哈特破门因越位在先被判无效。科尔曼右路远射偏出。席尔瓦传球，斯特林20码处劲射被霍华德扑出，孔帕尼角球混战中头顶脚踢均被封堵。加吉尔卡接角球头球攻门也稍稍高出。曼城进攻遭遇困局，阿圭罗禁区弧内被铲断，萨尼亚禁区右侧也被加罗维抢断。巴克利禁区弧边缘任意球射门高出，卢卡库20码处任意球射门擦中横梁上沿弹出。
第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱。<strong>曼城第60分钟打破僵局，斯特林内切后直传，从外线插入的科拉罗夫禁区左侧底线附近小角度射入近角。</strong>3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出。此后的比赛陷入僵局，纳斯里替换斯特林出场。乔-哈特角球混战中出击失误险些丢球，随后巴里远点头球攻门被孔帕尼在门线前解围。
萨尼亚右路回传，但亚亚-图雷禁区前射门偏出。阿圭罗被博尼换下。纳瓦斯禁区右侧的射门又被霍华德扑出。<strong>曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0。</strong>曼城自1912年9月以来首次在顶级联赛取得9连胜。