10'阿圭罗这边有机会啊                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
10'纳瓦斯前场边路跟队友做撞墙                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
10'底线横敲到禁区中路                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
10'阿圭罗推射被霍华德用腿再次封挡！                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
11'埃弗顿主要还是打两个边路                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
11'曼城这边有球员倒地                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
11'萨尼亚中场争抢头球的时候被暗算了一下                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
12'萨尼亚也是先接受治疗                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
13'埃弗顿角球的机会                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
13'角球送前点                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
13'第一点被曼城头球解围出来                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
13'亚亚-图雷中场拿球控制一下节奏                   10'第10分钟，纳瓦斯右路传中，阿圭罗12码处扫射仍被霍华德用腿封堵后起身摘下
19'上半场打了将近20分钟，曼城还是占据着主动                   19'埃弗顿逐渐进入比赛节奏，首次进攻出现在第19分钟，但巴克利20码处劲射对乔-哈特缺乏威胁
19'埃弗顿这段时间更多的精力还是在防守                   19'埃弗顿逐渐进入比赛节奏，首次进攻出现在第19分钟，但巴克利20码处劲射对乔-哈特缺乏威胁
21'埃弗顿中场拿球大范围转移                   19'埃弗顿逐渐进入比赛节奏，首次进攻出现在第19分钟，但巴克利20码处劲射对乔-哈特缺乏威胁
21'埃弗顿右路挑传送禁区内                   19'埃弗顿逐渐进入比赛节奏，首次进攻出现在第19分钟，但巴克利20码处劲射对乔-哈特缺乏威胁
21'曼加拉头球先破坏出去                   19'埃弗顿逐渐进入比赛节奏，首次进攻出现在第19分钟，但巴克利20码处劲射对乔-哈特缺乏威胁
22'控球上，曼城是51%                   19'埃弗顿逐渐进入比赛节奏，首次进攻出现在第19分钟，但巴克利20码处劲射对乔-哈特缺乏威胁
47'埃弗顿换人，加洛威下，布朗宁上！                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
48'费尔南迪尼奥背后铲球得到一张黄牌！                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
48'犯规的地点在禁区弧顶                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
48'费尔南迪尼奥觉得很冤                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
48'但这球先碰到了人在碰到了球                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
49'卢卡库来打                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
49'卢卡库任意球直接打门，球擦着横梁上沿出底线！！                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
50'这球乔哈特没有反应                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
50'根据表现来看，乔哈特预判也是错的                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
47'曼城将球转移给到左路                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
47' 席尔瓦的远射打在立柱上！！                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
48'斯特林拿球给到禁区内，席尔瓦停球后转身打近角被立柱挡出！                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
49'斯特林左路高速带球到了禁区里                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
49'一扣被对方直接带了一下                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
50'埃弗顿下半场的开局还是有些被动                   47'第47分钟，斯特林内切直传，席尔瓦禁区左肋10码处劲射憾中立柱
48'费尔南迪尼奥背后铲球得到一张黄牌！                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
48'犯规的地点在禁区弧顶                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
48'费尔南迪尼奥觉得很冤                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
48'但这球先碰到了人在碰到了球                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
49'卢卡库来打                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
49'卢卡库任意球直接打门，球擦着横梁上沿出底线！！                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
50'这球乔哈特没有反应                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
50'根据表现来看，乔哈特预判也是错的                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
48'斯特林拿球给到禁区内，席尔瓦停球后转身打近角被立柱挡出！                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
49'斯特林左路高速带球到了禁区里                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
49'一扣被对方直接带了一下                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
50'埃弗顿下半场的开局还是有些被动                   48'3分钟后，纳瓦斯闪过2人切入小禁区右上角的单刀射门又被霍华德挡出
89'亚亚-图雷禁区前沿妙传到禁区里，纳斯里前插后挑射破门！                   89'曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0
90'曼城换人，席尔瓦下，德尔菲上！                   89'曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0
91'下半场补时4分钟                   89'曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0
91'曼城这边锁定了比赛                   89'曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0
92'曼城中场拿球给到左路                   89'曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0
92'科拉罗夫得球后选择将球回敲                   89'曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0
92'最后的几分钟，曼城这边要将球控在脚下                   89'曼城第89分钟扩大比分，纳斯里同亚亚-图雷踢墙配合后小禁区边缘凌空挑射入网，2-0
