 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'拉齐奥球员阿尔贝托手球犯规,对手获得球权.
5'AC米兰球员博里尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库特罗内.
6'拉齐奥球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'比格利亚为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
10'拉齐奥球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'拉齐奥华莱士受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
15'拉齐奥华莱士受伤倒地,比赛暂停
15'拉齐奥换人,巴斯托斯上,华莱士因伤下场.
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'卡拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
17'射门!!!拉齐奥球员拉杜小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
17'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
20'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
22'萨维奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
24'德弗里伊为拉齐奥赢得一个任意球.
24'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'比格利亚为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'(contentious referee decisions).
27'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'因莫比莱为拉齐奥赢得一个任意球.
28'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
29'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'罗德里格斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
36'拉齐奥球员卢卡斯一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'拉齐奥球员阿尔贝托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
37'点球,阿尔贝托在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
37'AC米兰球员凯西犯规,致使对方获得点球.
38'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 AC米兰.
39'AC米兰球员库特罗内一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'萨维奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
41'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 拉齐奥 2-0 AC米兰.
44'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博里尼.
45'+1'AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,拉齐奥 2-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拉齐奥 2-0 AC米兰
48'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 拉齐奥 3-0 AC米兰.
49'进球啦！！！拉齐奥球员阿尔贝托大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因莫比莱. 拉齐奥 4-0 AC米兰.
52'拉齐奥球员帕罗洛尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔贝托.
52'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
55'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
55'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下库特罗内
56'AC米兰换人,卡利尼奇换下博里尼
56'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
56'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 拉齐奥 4-1 AC米兰.
58'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
58'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
61'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
62'因莫比莱为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!拉齐奥球员巴斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
63'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
63'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
64'拉杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'卢利奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
65'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'拉齐奥换人,J-卢卡库换下卢利奇
66'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
66'巴斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉.
68'萨维奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉齐奥球员阿尔贝托一脚直塞球给J-卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！拉齐奥球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔贝托.
72'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
74'AC米兰换人,博纳文图拉换下苏索
74'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
74'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉齐奥球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
79'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
79'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
79'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
80'拉齐奥换人,Luiz Felipe换下拉杜
82'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比格利亚.
83'拉齐奥球员阿尔贝托一脚直塞球给J-卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
87'斯特拉科沙将球处理出底线,AC米兰获得角球.
88'阿尔贝托为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！AC米兰球员博纳文图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
89'德弗里伊将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+1'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'恰尔汉奥卢为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'拉齐奥球员帕罗洛因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'拉齐奥球员因莫比莱尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 4-1 AC米兰
 全场比赛结束,拉齐奥 4-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
