此役原定于北京时间21时开球，因罗马暴雨预警危及公众安全，一度传出比赛取消的消息。经过多方讨论，意甲联盟最终决定延后1小时开球。为了保护奥林匹克球场的草皮，昨天开始草皮上就覆盖了塑料膜。
AC米兰上次意甲开局3连胜要追溯到2006-07赛季。安德烈亚-孔蒂在国家队脚踝扭伤，卡拉布里亚打右后卫。比格利亚首次代表AC米兰先发，出战旧主，恰尔汉奥卢改打替补。锋线三叉戟不变，库特罗内再度压过安德烈-席尔瓦打中锋。蓝鹰方面，菲利佩-安德森和纳尼缺阵。
开球时没有下雨，甚至还有微弱的阳光。开场后，比格利亚每次触球都遭到球迷嘘声。蒙托利沃左路传球，库特罗内禁区内做球，博里尼左侧距门10米处凌空抽射偏出近门柱。比格利亚左路斜传，凯西闪出角度，禁区边缘左脚低射被斯特拉科沙没收。苏索左路直传，博里尼在门前21米处转身抽射被斯特拉科沙抱住。
华莱士因伤被巴斯托斯换下。路易斯-阿尔韦托左侧角球险些直接破门，拉杜前点争顶似乎没有蹭到，唐纳鲁马在门线上反应极快单手捞出！苏索在门前30米处左脚任意球高出。
AC米兰第38分钟首先失球！<strong>路易斯-阿尔韦托左路切入禁区被凯西踢倒，点球，因莫比莱主罚打进左下角</strong>，1比0。5分钟后，<strong>卢利奇右路传中，因莫比莱后点距门10米处凌空勾射入远角</strong>，2比0。他在2017年意甲打进18球，仅次于梅尔滕斯（18球）。
下半时开始130秒，<strong>卢利奇左路低传，帕罗洛禁区内巧妙做球，因莫比莱在门前9米处左脚捅射入左下角</strong>，3比0！他在此役前3次射正全部取得进球，2017年意甲打进18球，与梅尔滕斯并列首位。他上次在意甲戴帽要追溯到2014年3月。
仅过1分钟，<strong>拉齐奥后场大脚解围，因莫比莱突入禁区左侧抬头一看横传，路易斯-阿尔韦托在门前11米处推射破门</strong>，4比0！蓝鹰上次单场意甲攻入AC米兰4球，要追溯到上次夺冠的1999-2000赛季。凯西中路分球，苏索右路切入禁区左脚弧线球被斯特拉科沙侧扑击出。
恰尔汉奥卢和卡利尼奇登场，换下库特罗内和博里尼。AC米兰马上追回一球，<strong>恰尔汉奥卢在门前30米处主罚任意球打在人墙上，接着左脚补射穿透对方防线，巴斯托斯造越位失败，蒙托利沃在门前9米处拉球转身推进左下角</strong>，1比4。
小卢卡库换下卢利奇。苏索右路内切禁区边缘左脚低射被斯特拉科沙没收。因莫比莱几乎上演大四喜，路易斯-阿尔韦托反击直传，因莫比莱右肋扣过最后一道闸门博努奇，单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出右门柱！随后又是路易斯-阿尔韦托回做，因莫比莱在门前19米处抽射被唐纳鲁马得到。
博纳文图拉换下苏索。博纳文图拉在门前24米处左脚低射被斯特拉科沙侧扑没收，此后他直塞禁区左侧，卡利尼奇低射滑出远门柱。补时第3分钟，<strong>帕罗洛毫无必要背后铲倒博纳文图拉，被红牌罚下。</strong>AC米兰最终1比4惨败。