2'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，比格利亚每次触球都遭到球迷嘘声
4'拉齐奥球员阿尔贝托手球犯规,对手获得球权.                   1'第1分钟，比格利亚每次触球都遭到球迷嘘声
38'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 AC米兰.                   38'AC米兰第38分钟首先失球
39'AC米兰球员库特罗内一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'AC米兰第38分钟首先失球
40'萨维奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.                   38'AC米兰第38分钟首先失球
40'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'AC米兰第38分钟首先失球
41'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.                   38'AC米兰第38分钟首先失球
41'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'AC米兰第38分钟首先失球
52'拉齐奥球员帕罗洛尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔贝托.                   50'5分钟后，卢利奇右路传中，因莫比莱后点距门10米处凌空勾射入远角，2比0
52'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.                   50'5分钟后，卢利奇右路传中，因莫比莱后点距门10米处凌空勾射入远角，2比0
48'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 拉齐奥 3-0 AC米兰.                   46'仅过1分钟，拉齐奥后场大脚解围，因莫比莱突入禁区左侧抬头一看横传，路易斯-阿尔韦托在门前11米处推射破门，4比0
49'进球啦！！！拉齐奥球员阿尔贝托大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因莫比莱. 拉齐奥 4-0 AC米兰.                   46'仅过1分钟，拉齐奥后场大脚解围，因莫比莱突入禁区左侧抬头一看横传，路易斯-阿尔韦托在门前11米处推射破门，4比0
48'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 拉齐奥 3-0 AC米兰.                   48'补时第3分钟，帕罗洛毫无必要背后铲倒博纳文图拉，被红牌罚下
49'进球啦！！！拉齐奥球员阿尔贝托大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因莫比莱. 拉齐奥 4-0 AC米兰.                   48'补时第3分钟，帕罗洛毫无必要背后铲倒博纳文图拉，被红牌罚下
