各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第26轮，山东鲁能主场迎战上海申花的比赛，比赛将在北京时间9月27日晚上19:30准时开球，欢迎大家到时观看！


申花作客济南，比赛还没开打，申花就有将近一半的主力宣布“告退”
柏佳骏和曹秉局累计4张黄牌停赛，王长庆和邱盛炯在上轮联赛受伤至今没有跟队训练
在加上老伤号，徐亮和比亚特里，队长莫雷诺能否出战也是未知数。申花可谓是残阵出征
而申花更重要的难题就是门荒，邱盛炯受伤之后，原本的第一替补耿晓峰因为租借合同中的回避条款本场也不能参赛
这样一来，巴蒂斯塔手中只有沈俊一个门将可用，而沈俊在今年联赛里还尚未有过出场记录
即便如此，巴蒂斯塔依然充满信心，这是一场非常困难的比赛，对手的实力摆在那里，但我还是希望能够打出上一轮的强硬态度，因为我们的目标就是赢球
鲁能虽然近期取得了三连胜，但因之前欠账太多，联赛若想挤入前三，已经很难了
在这种情况下，鲁能肯定会把更多的精力放在下周即将开战的足协杯上
库卡表示，我们的联赛目标还是要冲击三甲，还剩5轮，所以我们还需要不断取胜，当然足协杯的冠军对我们也是至关重要的
阵容方面，汪强必定无法出战，洛维已经伤愈但考虑到下周三的足协杯，所以洛维能否出场是个谜
两支注意力都放在了足协杯上的队伍本场能打出精彩的内容吗？鲁能还能否追赶富力的脚步了吗？敬请关注到时的比赛吧！
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
目前，山东鲁能以11胜8平6负积41分位列积分榜第4位
上海申花是以7胜9平9负积30分位列第9名。首回合交手，申花主场1-0力克鲁能
目前双方首发已经出炉，洛维进替补席 高迪领衔首发，申花全替补迎战。下面让我们具体来看下
山东鲁能首发名单：门将：25-王大雷，后卫：11-王彤、4-麦克格文、35-戴琳、16-郑铮，前卫：13-张文钊、30-蒙蒂略、21-刘彬彬、23-李微、15-乌索，前锋：31-阿洛伊西奥
上海申花首发名单：门将：24-沈俊，后卫：30-陶金、13-保罗、8-范凌江、57-刘嘉伟，前卫：16-王飞、17-陈柏良、15-战怡麟、36-王寿挺、19-郑凯木，前锋：18-高迪
本场比赛，鲁能沿用之前连胜的首发阵容，蒙蒂略前腰组织进攻，阿洛伊西奥前锋，洛维伤愈复出进入替补席，乌索和李微继续搭档后腰
申花为了足协杯雪藏大部分主力，申花第三门将沈俊今年联赛首次登场
客户端用户[山东滨州]如果鲁能想进三甲，这场必须拿下。富力打恒大，凶多吉少。这场是拉近和富力距离的好时机，把态度端正好，拿下不是问题。（说的在理，无论对手输赢，鲁能必须赢才有追赶的希望）
客户端用户[山东济南]库卡求你了 让蒿俊闵上场 小蒿 爱你的人等得起（是啊，蒿俊闵的球迷很多，曾经也是大红大紫）
客户端用户[江苏南京]申花全替补，预计鲁能大比分胜，至少5：0（比分有点悬，但就申花派出的阵容来说，鲁能主场不胜有些说不过去了）
可爱小马哥85[辽宁铁岭]一统呢？（一统今天好像有事，或者是在播亚运会吧，今天我临时客串他的鲁能御用解说角色）
比赛马上开始
今天的主裁判是马力
比赛开始了
山东队率先开球
6'山东队今天身穿的是橙色主场队服
6'上海队身穿的是白色客场球衣
6'山东从左侧向右侧进攻，上海队反之
7'今天由于信号的问题，比赛的前4分钟没能为广大球迷奉上，抱歉
7'保罗后场开出定位球，被山东队抢下
7'山东进球了
7'山东队刘彬彬一脚漂亮的进球
9'上海队禁区内解围失误，保罗拖大，解围打在张文钊身上，张文钊得球向禁区内一带，传给刘彬彬，刘彬彬一脚抽射，打入右下角
10'上海队失球比较早啊，后面的时间有些不利了
10'上海队一脚远射，擦着左侧立柱飞出底线，惊出王大雷一身冷汗
11'上海队后场带球，通过传递交到前场，左路盘带交给王飞
12'没有机会，选择回传给保罗
12'保罗大脚传球给前锋高迪，高迪把球护住
12'范凌江插上，高迪巧妙一分，可惜范凌江的传中先出了底线
13'上海队右路进攻，交给中间的王寿挺，山东队弧顶处防守没有人顶上去啊
13'王寿挺拿球，抬眼看了下球门，从容远射，打高了
14'战怡麟边路的突破，被乌索铲倒，犯规
15'戴琳后场把球控制下来，交给乌索，蒙蒂略拿球
15'前场阿洛伊西奥带球到禁区前沿，最后的传球太勉强了
16'镜头给到了巴蒂斯塔，虽然今天上海队是替补作战，但并不代表放弃比赛
16'陈柏良分球想找高迪，被对手轻松断下
17'山东队禁区内做配合，分到右侧无人防守的张文钊脚下，张文钊带球插进去，被两名后卫铲抢下来
18'外围刘彬彬直塞蒙蒂略，蒙蒂略轻轻一撮，转身过掉一名后卫，一脚射门，被沈俊扑住
18'沈俊今天有些手忙脚乱，毕竟出场机会不多，今天是考验他的时刻
19'麦克格文后场带球插上，分边给同伴
19'麦克格文在夏天的世界杯上，作为澳大利亚国家队的主力选手，表现可圈可点
19'山东队获得前场的定位球
20'蒙蒂略把球打入禁区，吊到后点，阿洛伊西奥犯规了
21'山东的球迷们也是一身橙色，在场边不遗余力的加油
21'上海队前场也获得一次定位球，高迪主罚
21'高迪把球吊入禁区，郑铮解围出底线，角球
22'王飞主罚左侧角球，禁区内造成混乱，最终被王大雷把球捡走
22'山东队趁对手防守没有到位，马上发动快速反击
23'刘彬彬突入禁区内，在后卫的纠缠下，射门没有打正，被挡了出来
23'刘彬彬这个球也是有些犹豫，想传也想射
23'蒙蒂略前场被王飞放倒在地
23'球迷们不断的高喊，2比0！！！！
24'山东队险些改写比分
24'蒙蒂略把球打入禁区，沈俊出击有些冒失，和后卫撞在一起，球并没有击出禁区
25'刘彬彬禁区内得球后，第一时间没有打门，而是选择把球卸下，调整后在打，偏出了
25'左路的刘彬彬今天很活跃，进球的机会也是不少
25'王彤防守犯规
26'蒙蒂略中场优雅的转身，斜传边路想找张文钊，被断下
26'王飞中场带球，右脚一扣，被王彤踢翻在地
27'左路上海队的突破，张文钊犯规了
27'范凌江亲自主罚这个定位球
27'范凌江把球传入禁区，落点不好啊，王大雷出击轻松得到
28'乌索中场转移，到左路这边，还是刘彬彬拿球
28'山东队左路进攻失误了
29'今天主场作战的山东队优势还是非常明显的
29'保罗左路和队友做配合，在没人逼抢的情况下，保罗自己失误，把球传出界外
30'保罗也非常不满自己的表现，皱着眉头往回走
30'陶金犯规，禁区外推倒了阿洛伊西奥
31'这个定位球位置不错，正面30多米的距离
31'蒙蒂略直接打门，没有控制好脚法，高出不少
32'上海队前场积极的拼抢，断下了戴琳的脚下球
32'上海队迅速把球交给高迪，李微手球犯规
32'戴琳这个球有些拖大，作为中卫不应该这么带球啊
33'王飞任意球打入禁区，第一点还是被对手控制，麦克格文
33'乌索横传李微，山东队稳稳的操控着节奏
33'右路直传球，给张文钊，被范凌江卡住位置
34'范凌江回传沈俊，沈俊一个大脚开到中场
34'上海队虽然是替补应战，但精神面貌不错，前场拼抢也很积极
35'上海队右路下底传中，陈柏良中路抢点，对王彤犯规
36'山东队右路带球前进，保罗迅速断下，直塞给高迪
36'高迪跑到了位置，可惜先越位了
37'山东队乌索拿球，往禁区内塞，在狭小的空间寻求配合
37'球到张文钊脚下，张文钊自己横向盘带，陷入了死胡同
38'张文钊这个球应该抬头看人啊，自己把机会带丢了
38'蒙蒂略右路一脚远射，虽然球速很快，但还是高出了
38'刘彬彬左路突破，把球分到中间，李微中路接应一脚抽射，擦着右侧门柱，飞出底线
39'李微拼抢中被高迪肘击，倒在地上
40'高迪这个球也不是有意为之，争顶的时候大家都是奔着球去的
41'蒙蒂略后场拿球，被断，保罗向前带了两步，直接伦圆了打，力量十足，王大雷倒地把球得到
41'王大雷经过这几年的锤炼，现在应该说是国内门将里面非常出色的了
42'山东队后场控制，上半场快结束了，也不急于进攻
43'乌索还是有意识的往左路打，蒙蒂略禁区前原地抽射，没有打上力量，沈俊倒地得到
43'乌索快速推进，到了前场，传球被挡了一下，到了张文钊脚下
44'张文钊想停球直接摆脱对手，没有控制好
44'李微右路的传球也是直接出了底线
44'王彤后场防守动作有些大，拉倒了高迪
45'定位球，还是王飞主罚
45'落点依然不错，中路包抄的保罗，头球一蹭，皮球直奔球门
46'电光火石之间，王大雷倒地把球挡出
46'高迪想补射第二点，但没有王大雷反应快，王大雷赶紧把球保住
46'裁判吹了高迪冲撞门将犯规
47'这个时候马力吹响了上半场结束的哨音
47'上半场主场作战的山东队凭借刘彬彬的进球，暂时1-0领先
47'客户端用户[北京]一个张文钊一个刘彬彬，门前脑子的确不够用，这就是与欧美球员的差距。两位脚下都算不错，但脑袋还是缺了点。（应该说两人都是很有特点的边路球员）
47'客户端用户[澳大利亚新南威尔士]这勒夫哪去啦？？（勒夫伤愈，被雪藏在替补席等着打足协杯呢）
47'客户端用户[北京]刘彬彬门前太差了。两次机会都是不合理的处理球（刘彬彬的表现还是不错的，要是每个机会都把握住那就是罗本啦）




上海队上半场打的还是很顽强的，本就是残阵出击，但他们在轻松的氛围下显然发挥的不错
丢球之后上海队通过反击和定位球也创造了一些机会
上半场山东队控球率61%，远远超过上海的39%，占据优势，山东队半场射门已达9次
山东队应该说开局不错，早早的就取得了领先，后面的时间里也控制了场上的节奏
但面对今天这支申花，鲁能显然应该打出更多的内容，下半场的鲁能应该会做的更好

1'下半场比赛开始了
1'两支球队易边再战
2'山东队有两个位置的换人调整，蒿俊闵和洛维纷纷替补登场
2'他们具体换下了谁，目前还不能确认
3'山东队左路下底，中路洛维领球没有领好，转身之后把球丢了
3'李微后场防守，推人犯规
3'蒿俊闵替下的是张文钊，洛维替下的是乌索
4'蒿俊闵应该是对位换人，而洛维在替下乌索之后，蒙蒂略可能会适当的后撤
5'山东队把球倒到前场，戴琳分给右路
5'右路直塞给洛维，想从两名后卫的缝隙中传过去，没有成功
6'上海队的反击，王大雷出击到禁区外，有些冒失
6'好在自己的后卫把球拼抢了下来
6'王大雷也时髦了一把，前几天杨智刚学了一把诺伊尔
7'山东队一直压在对手的半场踢
7'洛维右侧禁区内突破，摔倒了，裁判哨响
8'裁判没有指向点球点，而是选择了给洛维黄牌，假摔
8'主场的球迷也是嘘声四起
8'刘嘉伟边路拿球，洛维奋力的上抢
9'刘嘉伟应声倒地，裁判判了洛维的犯规
9'上海队长传发动进攻，高迪显得孤立无援啊
10'山东队后场解围，郑凯木把球得到
10'上海队斜吊禁区，没有找到同伴所在的位置
11'洛维拿球进攻，禁区外面对防守，晃开空档就是一记打门，打高了
11'陈柏良前场拼抢拉人犯规


12'上海队反击，分球不错，高迪拿球，等着队友支援
12'陈柏良插上，高迪别无选择，只有这一个传球点啊
13'上海队进攻中投入的兵力太少，不能够给山东的防线造成压力
13'蒙蒂略前场组织进攻，交给阿洛伊西奥
13'阿洛伊西奥爆发力很好，突然起速，一脚打门
13'打在后卫身上弹回
14'球还在山东队脚下，左路刘彬彬下底
14'刘彬彬的传中打在刘嘉伟身上出了底线
14'左路角球开出，阿洛伊西奥和沈俊撞在一起
14'裁判吹了冲撞门将犯规

15'郑铮拼抢犯规
15'下半场经过调整后，山东队表现更为积极，很明显库卡并不满足于1球的优势
16'而上海队并没有表现出扳平的决心，还是把兵力都投入到防守中
17'毕竟场上的阵容，从实力上来说，还是先保证不丢球情况下，等待机会
17'山东再入一球
17'阿洛伊西奥
18'山东队这个进球非常轻松
19'李微禁区前沿分球给蒿俊闵，后者转身，直塞给插上的蒙蒂略，蒙蒂略横敲门前，阿洛伊西奥轻松推射空门得分
20'整个过程，洛维虽然没有直接助攻和进球，但他的跑位还是起到了穿针引线的作用，他的跑位吸引了防守球员给蒙蒂略创造了空间
20'三名外援的配合，传球和跑位，让上海队的防线防不胜防
21'山东队右路又获得角球机会
21'蒙蒂略把球送入禁区，戴琳头球攻门，高出

22'山东队右路进攻，没有反击的机会，把节奏慢了下来
22'洛维回撤中场拿球，在往前传，越位了
23'上海队换人，王飞被曹赟定换下
24'郑凯木右路送直传给刘嘉伟，出了边线
24'上海队今天的外援攻击手都不在，前场显得缺少核心，进攻太杂乱
25'郑铮对战怡麟犯规
25'两球领先后山东队明显放心了许多，节奏也随着慢下来
26'郑铮边路过掉刘嘉伟，正要向前奔杀，被刘嘉伟从身后拉倒
27'蒙蒂略把球送到前点，阿洛伊西奥和沈俊争抢
27'沈俊击球不远，洛维在和沈俊争高空球，裁判吹了冲撞门将犯规
27'刘彬彬左路突破，到了底线附近无法转身
28'在回敲给同伴，被断下来
28'高迪已经回撤到后场拿球，转身过人，被戴琳扫堂腿，踢倒
28'蒿俊闵右边路拿球，内切线路被封，选择回传
29'蒙蒂略又是一脚远射，打偏
29'维亚特里上场，换下了高迪
30'高迪今天打了大半场，更多的时间内只能疲于奔命，无可奈何

30'范凌江战术犯规，强行拉倒阿洛伊西奥
31'范凌江也为这次犯规付出了代价，被黄牌警告
31'山东队前场连续的一脚出球，戴琳最后把球传丢了
32'上海队的反击，曹赟定过人，被踢倒在地
32'曹赟定亲自主罚定位球，球到禁区内，第一点还是被防守队员得到
33'麦克格文后场把球控制好，右路发动进攻
33'蒿俊闵右路下底传中，保罗头球解围
34'今天上海队踢的确实非常辛苦，防守压力一直很大
34'李微下场，李松益替补登场
34'山东队已经用完了所有的换人名额

35'比赛已经打到了80分钟，以目前上海队的趋势来看，很难改变比赛结果
36'王寿挺拿球到前场，没有可接应的传球点啊，选择自己远射，偏了不少
36'蒙蒂略前场送直塞，陶金倒地把球拦下
37'上海队脚后跟传球，左路队友插上接应
37'山东队的解围球，被郑凯木顶出边线
38'洛维后场拿球，分给李松益，山东队把球推进到了前场
38'左路刘彬彬低平球送入禁区
38'保罗抢在阿洛伊西奥之前，把球铲出底线
38'角球第一点被防守队员头球顶出底线，再次角球
39'战怡麟下场，梁雨替补登场
39'曹赟定后场得球，发动进攻
40'麦克格文在刚才的那波进攻中还没有来得及回去，战术犯规拉倒曹赟定
40'麦克格文也吃到黄牌

41'曹赟定前场把球送入禁区内，比亚特里头球攻门，偏出底线
41'今天王大雷并没有遭遇太多考验，上海队的进攻还需努力
41'比赛算上补时大概还有10分钟不到
42'曹赟定右路拿球，跟队友连续的配合，形成突破
42'刘嘉伟禁区线上横传给比亚特里，比亚特里没有选择交给位置更好的陈柏良，而是选择自己射，偏了
43'山东这边的进攻，戴琳也是选择用一脚远射结束了这次进攻
43'戴琳的远射，高出了不少。自己也是摇摇头，觉得射的不好
44'上海队耐心的进攻，再次赢得前场定位球
44'曹赟定主罚，落点太过靠前
45'球还在曹赟定脚下，起球到后点，山东队解围不远
45'范凌江禁区内直接凌空抽射，打偏了
45'下半场补时3分钟
46'今天两个队伍都为下周的足协杯留了力，但显然上海队留的更为彻底
46'山东队右路的进攻，刘彬彬越位了

47'上海队还没有放弃进攻
47'曹赟定右路想分给比亚特里，被王彤阻截
47'山东的反击，郑凯木犯规了
48'山东队把球控制在后场，等待比赛结束
48'上海队也不抢了
48'山东队推进到前场，上海队犯规
48'裁判不等山东队开出这个定位球，就吹响了结束的哨音
全场结束，最终山东鲁能主场兵不血刃的以2-0击退来访的上海绿地申花
刘彬彬和阿洛伊西奥上下半场各入一球，替补出战的上海队毫无还手之力

应该说以替补阵容出战的情况下，0-2落败并不意外，应该说是在巴蒂斯塔的意料之中
经过这场比赛，巴蒂斯塔既锻炼了队伍，又让主力队员得到了很好的休息
下面的时间他们将把注意力全部集中于足协杯中


富力本轮对阵领头羊恒大，如若富力失利，鲁能的积分将进一步逼近前三，而第28轮鲁能和富力的直接对话，将决定联赛第三的归属



好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
