中超历史上双方已交锋过21次，山东鲁能对上海申花9胜4平8负稍占上风，其中在主场，山东鲁能取得8胜2平的不败战绩；本赛季首回合交锋，上海申花队凭借外援莫雷诺的点球破门主场1-0战胜山东鲁能。由于下周中就将迎来足协杯半决赛首回合较量，上海申花多名主力未能随队出征，但山东鲁能仍有冲击联赛希望，因而更加渴望胜利，沿用了连胜时的阵容。
<strong>开场第8分钟，山东鲁能打破场上僵局。蒙蒂略送出直塞，张文钊前场后被断球，之后反断回传，跟进的刘彬彬抢射一脚得手，场上比分变为1-0。</strong>但1分钟后，上海申花就反击制造威胁，陈柏良禁区外远射稍稍偏出。第13分钟，陈柏良带球反击，王寿挺禁区外远射，球稍稍高出横梁。第16分钟，蒙蒂略组织进攻，张文钊带球杀进禁区，在角度较小情况下选择传中，球被门将阻挡。1分钟后，蒙蒂略杂耍般停球后直接凌空抽射，求被门将扑出。
第22分钟，上海申花角球传到后点，保罗头球摆渡，跟进球员射门打疵了。山东鲁能趁机快速反击，刘彬彬带球形成单刀，但是面对门将有些犹豫，被补防球员断球。第24分钟，蒙蒂略任意球传中被阻挡，无人防守的刘彬彬形成空当，但是他在禁区内的射门高出横梁。第30分钟，山东鲁能赢得任意球机会，蒙蒂略主罚高出横梁。
第38分钟，蒙蒂略远射稍稍偏出。1分钟之后，山东鲁能队又觅得机会，李微禁区外远射再次滑门而出。第43分钟，山东鲁能进攻到禁区线附近，蒙蒂略直接远射，但角度太正被门将轻松没收。第45分钟，上海申花错失扳平机会，任意球传到禁区，保罗头球攻门，王大雷飞身将球扑出，第二反应超快，又赶在进攻队员补射前将球没收。上半场比赛结束，山东鲁能暂时以1-0领先。
下半场易边再战，山东鲁能开始调整，蒿俊闵替下张文钊、洛维替下乌索。第48分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬带球杀到禁区后送出横传，阿洛伊西奥抢到点但是在对方后卫干扰下未能形成射门，错失机会。第50分钟，王大雷出击到禁区外但是未能解围，好在戴琳及时解围。第52分钟，洛维带球杀入禁区内在对方防守下倒地，主裁判没有判罚点球反而给了洛维一张黄牌。第55分钟，洛维禁区外拿球弧线球射门稍稍高出。
<strong>第63分钟，山东鲁能扩大比分，洛维送出直塞，蒙蒂略拿球形成单刀，但是没有传中，而是选择横传，阿洛伊西奥射空门得手，山东鲁能2-0领先。</strong>第71分钟，郑铮边路突破赢得任意球，蒙蒂略弧线球似传似射，门将勉强扑出，洛维头球补射空门高出。第74分钟，高迪被比亚特里替下，现场山东鲁能球迷和上海申花球迷一起为高迪送上掌声。第76分钟，范凌江边路拉人犯规，被主裁判黄牌警告。
第79分钟，山东鲁能打出最后一张牌，李松益替下李微。第83分钟，郑铮边路送出斜塞，阿洛伊西奥包抄射门稍稍打偏，但是在阿洛伊西奥射门时对方后卫同时放铲，将阿洛伊西奥放倒，但主裁判并未判罚点球。第85分钟，麦克格文拉人犯规被主裁判黄牌警告。第86分钟，曹S定任意球传入禁区，保罗头球攻门打在边网上。第88分钟，戴琳助攻到前场，禁区外远射高出。第90分钟，范凌江禁区外凌空抽射，球稍稍高出横梁。全场比赛结束，山东鲁能主场2-0击败上海申花，取得四连胜。
