随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'埃弗拉为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
2'诺维奇球员加里多一脚直塞球给皮尔金顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔南德斯.
3'拉迪将球处理出底线,曼联获得角球.
3'惠塔克将球处理出底线,曼联获得角球.
5'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是惠塔克.
7'惠塔克将球处理出底线,曼联获得角球.
8'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.
9'诺维奇球员惠塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.
10'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉格斯.
12'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡里克为曼联赢得一个任意球.
14'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
14'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃尔南德斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
15'射门!!!曼联球员阿什利-扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉格斯.
17'射门!!!诺维奇球员霍拉罕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
20'诺维奇球员霍拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.
20'特纳将球处理出底线,曼联获得角球.
21'曼联球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿什利-扬.
24'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.
29'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
29'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔特.
30'诺维奇球员特泰一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'射门!!!诺维奇球员特泰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍拉罕.
36'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
39'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'加里多将球处理出底线,曼联获得角球.
42'射门!!!曼联球员阿什利-扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'拉迪将球处理出底线,曼联获得角球.
43'曼联球员斯莫林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
43'霍尔特将球处理出底线,曼联获得角球.
44'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
44'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,诺维奇 0-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,诺维奇 0-0 曼联
47'射门!!!曼联球员范佩西大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.
48'皮尔金顿将球处理出底线,曼联获得角球.
50'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
50'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'布拉德利-约翰逊为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
55'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'诺维奇球员惠塔克一脚直塞球给皮尔金顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'曼联球员拉斐尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.
60'进球啦！！！诺维奇球员皮尔金顿大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加里多. 诺维奇 1-0 曼联.
62'诺维奇球员霍尔特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.
64'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
64'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'斯莫林为曼联赢得一个任意球.
69'加里多将球处理出底线,曼联获得角球.
69'曼联换人,斯科尔斯换下瓦伦西亚
70'曼联换人,维尔贝克换下埃尔南德斯
70'曼联球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科尔斯.
70'曼联球员阿什利-扬大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
74'布拉德利-约翰逊为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
74'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'特泰将球处理出底线,曼联获得角球.
76'射门!!!曼联球员维尔贝克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
79'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
79'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'惠塔克将球处理出底线,曼联获得角球.
83'诺维奇换人,莫里森换下霍尔特
83'诺维奇换人,豪森换下霍拉罕
83'曼联换人,安德森换下费迪南德
84'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
87'诺维奇球员莫里森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是豪森.
88'射门!!!诺维奇球员皮尔金顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
90'曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.
90'诺维奇球员豪森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫里森.
90'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停
90'+1'诺维奇换人,埃利奥特-班尼特上,斯诺德格拉斯因伤下场.
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'曼联球员拉斐尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'诺维奇球员加里多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿什利-扬为曼联在右路,赢得一个任意球.
90'+4'拉迪将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+4'曼联球员斯莫林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.
90'+5'射门!!!曼联球员安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔贝克.
90'+6'下半场结束,诺维奇 1-0 曼联
全场比赛结束,诺维奇 1-0 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
