曼联近8次客战诺维奇仅负1场，其余7战取得全胜。这也是曼联在双方近14次交锋中的唯一败绩，其余13战取得12胜1平。双方英超历史交锋10场，曼联取得8胜1平1负。这是双方历史上第61次交锋，此前曼联32胜13平15负占据上风。鲁尼因伤缺阵，林德加德、吉格斯和埃尔南德斯轮换进入首发。菲尔-琼斯伤愈进入替补席。
第3分钟，埃尔南德斯轻敲，范佩西禁区弧内低射被鲁迪扑出底线。第5分钟，维塔克掷出界外球，斯诺德格拉斯20码处左脚凌空扫射高出。第8分钟，诺维奇解围角球，霍拉汉反击中直传，皮尔金顿左路禁区边缘斜射偏出。第10分钟，吉格斯左路任意球低传，范佩西15码处扫射偏出。第15分钟，特纳对埃尔南德斯犯规，阿什利-扬30码处任意球远射被鲁迪没收。
第21分钟，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门蹭偏。第24分钟，霍拉汉左路传中，斯诺德格拉斯8码处抢在费迪南德之前头球攻门高出。1分钟后，皮尔金顿直传，加里多禁区左侧的传射偏出远角。诺维奇一度占据主动，布拉德利-约翰逊禁区前射门被封堵，特蒂的射门则被林德加德轻松得到。第40分钟，吉格斯直传，范佩西10码处顺势打门却踢空。1分钟后，阿什利-扬禁区左侧10码处劲射也被鲁迪神勇扑出。
第47分钟，阿什利-扬长传，范佩西拿球摆脱加里多后禁区右侧10码处低射被鲁迪没收。随后林德加德远点扑出对方任意球传中险些失误。场面陷入僵局，曼联难以打破对方的铁桶阵。第59分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔漂亮转身过人在禁区右侧的射门被封堵。<strong>诺维奇第60分钟打破僵局，加里多左路传中，皮尔金顿前点10码处抢在斯马林之前头球顶入远角。</strong>
第70分钟，斯科尔斯和维尔贝克分别替换瓦伦西亚和埃尔南德斯出场。拉斐尔和阿什利-扬的射门先后被封堵，特蒂小禁区边缘抢在维尔贝克之前解围。第76分钟，范佩西开出角球被解围后右路再传中，维尔贝克头球攻门被鲁迪没收。安德森换下费迪南德。第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收。2分钟后，莫里森反击中传球，同样替补出场的豪森15码处单刀推射打偏。第94分钟，范佩西任意球传中，巴松头球解围险些自摆乌龙，鲁迪飞身托出横梁。随后斯马林接角球头球攻门偏出。安德森外围劲射被鲁迪稳稳没收。