3'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔南德斯.                   3'第3分钟，埃尔南德斯轻敲，范佩西禁区弧内低射被鲁迪扑出底线
3'拉迪将球处理出底线,曼联获得角球.                   3'第3分钟，埃尔南德斯轻敲，范佩西禁区弧内低射被鲁迪扑出底线
3'惠塔克将球处理出底线,曼联获得角球.                   3'第3分钟，埃尔南德斯轻敲，范佩西禁区弧内低射被鲁迪扑出底线
5'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是惠塔克.                   3'第3分钟，埃尔南德斯轻敲，范佩西禁区弧内低射被鲁迪扑出底线
8'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.                   8'第8分钟，诺维奇解围角球，霍拉汉反击中直传，皮尔金顿左路禁区边缘斜射偏出
9'诺维奇球员惠塔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，诺维奇解围角球，霍拉汉反击中直传，皮尔金顿左路禁区边缘斜射偏出
9'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，诺维奇解围角球，霍拉汉反击中直传，皮尔金顿左路禁区边缘斜射偏出
10'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉格斯.                   8'第8分钟，诺维奇解围角球，霍拉汉反击中直传，皮尔金顿左路禁区边缘斜射偏出
15'射门!!!曼联球员阿什利-扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉格斯.                   15'第15分钟，特纳对埃尔南德斯犯规，阿什利-扬30码处任意球远射被鲁迪没收
17'射门!!!诺维奇球员霍拉罕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利-约翰逊.                   15'第15分钟，特纳对埃尔南德斯犯规，阿什利-扬30码处任意球远射被鲁迪没收
24'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.                   24'第24分钟，霍拉汉左路传中，斯诺德格拉斯8码处抢在费迪南德之前头球攻门高出
42'加里多将球处理出底线,曼联获得角球.                   40'第40分钟，吉格斯直传，范佩西10码处顺势打门却踢空
42'射门!!!曼联球员阿什利-扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'第40分钟，吉格斯直传，范佩西10码处顺势打门却踢空
42'拉迪将球处理出底线,曼联获得角球.                   40'第40分钟，吉格斯直传，范佩西10码处顺势打门却踢空
43'曼联球员斯莫林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.                   40'第40分钟，吉格斯直传，范佩西10码处顺势打门却踢空
43'霍尔特将球处理出底线,曼联获得角球.                   40'第40分钟，吉格斯直传，范佩西10码处顺势打门却踢空
47'射门!!!曼联球员范佩西大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.                   47'第47分钟，阿什利-扬长传，范佩西拿球摆脱加里多后禁区右侧10码处低射被鲁迪没收
48'皮尔金顿将球处理出底线,曼联获得角球.                   47'第47分钟，阿什利-扬长传，范佩西拿球摆脱加里多后禁区右侧10码处低射被鲁迪没收
50'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，阿什利-扬长传，范佩西拿球摆脱加里多后禁区右侧10码处低射被鲁迪没收
50'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，阿什利-扬长传，范佩西拿球摆脱加里多后禁区右侧10码处低射被鲁迪没收
59'曼联球员拉斐尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.                   59'第59分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔漂亮转身过人在禁区右侧的射门被封堵
60'进球啦！！！诺维奇球员皮尔金顿大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加里多. 诺维奇 1-0 曼联.                   59'第59分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔漂亮转身过人在禁区右侧的射门被封堵
62'诺维奇球员霍尔特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.                   59'第59分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔漂亮转身过人在禁区右侧的射门被封堵
70'曼联换人,维尔贝克换下埃尔南德斯                   70'第70分钟，斯科尔斯和维尔贝克分别替换瓦伦西亚和埃尔南德斯出场
70'曼联球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科尔斯.                   70'第70分钟，斯科尔斯和维尔贝克分别替换瓦伦西亚和埃尔南德斯出场
70'曼联球员阿什利-扬大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   70'第70分钟，斯科尔斯和维尔贝克分别替换瓦伦西亚和埃尔南德斯出场
76'射门!!!曼联球员维尔贝克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.                   76'第76分钟，范佩西开出角球被解围后右路再传中，维尔贝克头球攻门被鲁迪没收
79'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.                   76'第76分钟，范佩西开出角球被解围后右路再传中，维尔贝克头球攻门被鲁迪没收
79'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，范佩西开出角球被解围后右路再传中，维尔贝克头球攻门被鲁迪没收
88'射门!!!诺维奇球员皮尔金顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利-约翰逊.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'诺维奇球员豪森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫里森.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+1'诺维奇换人,埃利奥特-班尼特上,斯诺德格拉斯因伤下场.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+2'曼联球员拉斐尔被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+3'诺维奇球员加里多拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+3'阿什利-扬为曼联在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+4'拉迪将球处理出底线,曼联获得角球.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+4'曼联球员斯莫林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+5'射门!!!曼联球员安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔贝克.                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
90'+6'下半场结束,诺维奇 1-0 曼联                   88'第88分钟，皮尔金顿左路远射被林德加德没收
