随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'库奇克为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
3'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'帕德伯恩球员Süleyman Koc尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'帕德伯恩球员Süleyman Koc拼抢犯规,对手获得控球权.
6'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
7'法兰克福球员赞布拉诺一脚直塞球给乾貴士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'奥奇普卡为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
9'海因洛特为帕德伯恩赢得一个任意球.
9'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'哈特茨将球处理出底线,法兰克福获得角球.
12'射门!!!法兰克福球员赞布拉诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施滕德拉.
13'帕德伯恩球员海因洛特一脚直塞球给萨格利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'帕德伯恩球员库奇克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨格利克.
15'马里奥-弗兰契奇为帕德伯恩赢得一个任意球.
15'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！法兰克福球员施滕德拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'射门!!!帕德伯恩球员萨格利克左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里奥-弗兰契奇.
16'帕德伯恩球员萨格利克一脚直塞球给Süleyman Koc,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'Christian Strohdiek将球处理出底线,法兰克福获得角球.
22'Christian Strohdiek为帕德伯恩赢得一个任意球.
22'法兰克福球员梅耶尔危险动作,对手获得控球权.
23'帕德伯恩球员Süleyman Koc拼抢犯规,对手获得控球权.
23'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.
23'帕德伯恩球员Christian Strohdiek拼抢犯规,对手获得控球权.
23'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！帕德伯恩球员Christian Strohdiek因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
25'帕德伯恩球员Süleyman Koc手球犯规,对手获得球权.
25'黄牌！帕德伯恩球员Süleyman Koc因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
26'法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
26'马里奥-弗兰契奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
26'哈特茨将球处理出底线,法兰克福获得角球.
27'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是施滕德拉. 法兰克福 1-0 帕德伯恩.
29'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
29'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
31'Christian Strohdiek将球处理出底线,法兰克福获得角球.
33'法兰克福球员艾格纳球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是钱德勒.
34'法兰克福球员乾貴士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'法兰克福受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'胡内迈尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
40'法兰克福球员施滕德拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'Christian Strohdiek为帕德伯恩赢得一个任意球.
40'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'库奇克为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
41'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！法兰克福球员施滕德拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅耶尔. 法兰克福 2-0 帕德伯恩.
43'帕德伯恩球员哈特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
43'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
44'帕德伯恩球员Alban Meha大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马里奥-弗兰契奇.
45'帕德伯恩球员哈特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
45'+1'赞布拉诺将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
45'+2'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！帕德伯恩球员库奇克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'钱德勒为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,法兰克福 2-0 帕德伯恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕德伯恩换人,卡松加换下萨格利克
45'帕德伯恩换人,拉基奇换下库奇克
下半场比赛开始,法兰克福 2-0 帕德伯恩
46'拉基奇为帕德伯恩赢得一个任意球.
46'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
47'法兰克福球员施滕德拉一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'帕德伯恩球员拉基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
48'帕德伯恩球员Alban Meha拼抢犯规,对手获得控球权.
48'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
49'马里奥-弗兰契奇为帕德伯恩赢得一个任意球.
49'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'胡内迈尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
52'巴卡洛茨将球处理出底线,法兰克福获得角球.
54'帕德伯恩球员哈特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
54'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
55'进球啦！！！法兰克福球员艾格纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乾貴士. 法兰克福 3-0 帕德伯恩.
58'帕德伯恩球员胡内迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'梅耶尔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！帕德伯恩球员胡内迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'帕德伯恩换人,鲁普换下Süleyman Koc
59'Christian Strohdiek将球处理出底线,法兰克福获得角球.
63'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
64'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
66'Alban Meha为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
66'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!帕德伯恩球员Alban Meha大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'帕德伯恩球员哈特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
70'法兰克福换人,弗卢姆换下施滕德拉
72'胡内迈尔为帕德伯恩赢得一个任意球.
72'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉基奇为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
72'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕德伯恩球员Alban Meha大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马里奥-弗兰契奇.
74'法兰克福换人,巴尔德斯换下塞费罗维奇
77'帕德伯恩球员拉基奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Alban Meha.
77'钱德勒将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
77'长谷部诚将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
78'帕德伯恩球员鲁普大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
78'弗卢姆为法兰克福赢得一个任意球.
78'法兰克福赞布拉诺受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'法兰克福换人,安德森上,赞布拉诺因伤下场.
81'帕德伯恩球员哈特茨一脚直塞球给拉基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'进球啦！！！法兰克福球员巴尔德斯大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是乾貴士. 法兰克福 4-0 帕德伯恩.
82'黄牌！法兰克福球员巴尔德斯因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
84'帕德伯恩球员拉基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'特拉普为法兰克福赢得一个任意球.
84'黄牌！帕德伯恩球员拉基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'帕德伯恩球员哈特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
85'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
86'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
86'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
88'帕德伯恩球员Alban Meha拼抢犯规,对手获得控球权.
88'弗卢姆为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
89'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥奇普卡为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
89'黄牌！帕德伯恩球员卡松加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'鲁普为帕德伯恩赢得一个任意球.
89'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.
90'+1'鲁普为帕德伯恩赢得一个任意球.
90'+1'法兰克福球员弗卢姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,法兰克福 4-0 帕德伯恩
全场比赛结束,法兰克福 4-0 帕德伯恩,谢谢各位收看新浪足球直播.
