1'上半场比赛开始
1'红衣红裤的利物浦，从画面的右侧向左进攻
1'莫雷诺左路拿球，面对逼抢，横传卢卡斯
1'卢卡斯再挑传给前插的莫雷诺
2'莫雷诺拿球内切，遭遇两人夹击，回传中路
2'利物浦进球啦！！！
2'米尔纳！！！
3'莫雷诺回传卢卡斯，卢卡斯横切后斜传禁区弧顶给米尔纳，米尔纳停球转身，禁区弧顶左脚低射，打进球门右下角！！！
4'开场1分钟，利物浦取得进球，完美开局啊
4'利物浦前场进攻，再次赢得右侧任意球机会
5'差一点啊，埃姆雷-詹！！！
5'利物浦右路的任意球斜传前点，埃姆雷-詹甩头攻门顶近角，被古赞封堵，直接揽入怀中
6'古埃耶左路的直塞找辛克莱尔
6'埃姆雷-詹回防，卡住身位，将球护送出底线
6'库蒂尼奥前场中路拿球，斜传左侧给到斯图里奇
7'斯图里奇再给米尔纳，米尔纳下底传中到禁区
7'古赞出击，抢在英斯之前，将球收入怀中
7'维拉的反击，左路45度斜传球到禁区
7'格斯特德力压萨科的头球攻门，球擦着左侧立柱出底线
8'莫雷诺回防，禁区外抢断格斯特德
8'格斯特德原地反抢，身后拉人犯规
9'库蒂尼奥前场左路拿球，横切分球卢卡斯
9'卢卡斯再给斯图里奇，斯图里奇直塞英斯
9'英斯禁区弧顶拿球，转身抽射，打偏
10'利物浦前场再攻，英斯拿球，禁区线上一扣，摆脱哈顿，起脚打门，踢飞
10'维斯特伍德前场右路拿球，横切后左脚起球到禁区
10'米尼奥莱出击，将球拿到
11'哈顿右路拿球，强突后横传中路找古埃耶
12'古埃耶在利物浦球员干扰下没敢拿，直接过度桑切斯
12'维拉前场再攻，中路的转移球到右路找哈顿
12'库蒂尼奥上抢，伸脚将球碰出边线
13'埃姆雷-詹右路拿球，过了中线斜传禁区
13'阿马维头球冒顶，身后的米尔纳凌空扫传门前，被古赞拿到
14'米尔纳左路拿球，直塞找前擦的莫雷诺
15'边裁举旗，吹罚了莫雷诺的越位在先
15'米尔纳右路拿球，面对阿马维的退防，强吃
15'米尔纳底线内切，被阿马维出脚碰出底线
16'利物浦获得右侧角球机会，开出到后点，并未形成威胁
16'萨科前场抢断，中路拿球，分球左侧给到库蒂尼奥
17'库蒂尼奥拿球强突禁区，下底横传，被回防的维斯特伍德倒地挡出底线
17'利物浦再次获得左侧角球机会
17'阿马维禁区内和英斯抢位发生摩擦，裁判先过来警告一翻
18'利物浦角球开出，第一点被维拉球员解围
19'萨科后场拿球，过度给到回来接应的卢卡斯
20'卢卡斯斜传给到库蒂尼奥，库蒂尼奥再给莫雷诺
20'莫雷诺左路拿球，内切后横传球，被哈顿挡出边线
21'库蒂尼奥左路拿球，内切，禁区角上起球到后点，直接出底线
22'尽管比分落后，维拉主帅坐在替补席，表情很淡然啊
22'维拉前场再攻，哈顿右路拿球，内切后斜传禁区
22'萨科的解围球直接到了格斯特德脚下，后者禁区线上起脚打门，打偏
23'非常好的一次机会，可惜临门一脚不给力哦
24'斯科特尔后场拿球，分球左侧给到萨科
24'萨科拿球过中线，斜传中路找卢卡斯
24'卢卡斯挑传禁区找斯图里奇，被后卫头球解围
24'库蒂尼奥中路拿球，面对逼抢，横传卢卡斯
25'卢卡斯再分右路给到上来的埃姆雷-詹
25'埃姆雷-詹拿球下底，面对古埃耶，趟球有点大，被破坏
26'比分领先，利物浦踢得不紧不慢，寻求最好的进攻机会
26'卢卡斯前场中路的直塞打身后
27'英斯和米尔纳双鬼拍门，可惜球还是被阿马维抢先控制
27'英斯和米尔纳再抢，将球碰出了底线，维拉门球
27'莫雷诺左路拿球，强突下底，赢得角球
28'角球开出到禁区，第一点被维拉球员解围
29'米尔纳左路拿球，短传给到莫雷诺
30'莫雷诺内切后横传禁区，莱斯科特抢在斯图里奇之前将球解围
30'利物浦再次赢得右侧角球，开出到前点，依旧没威胁
30'上半场比赛30分钟，比分1-0，利物浦领先
31'克莱恩左路拿球，面对逼抢，横传卢卡斯
31'卢卡斯再给库蒂尼奥，库蒂尼奥横传斯图里奇
31'斯图里奇背身拿球，回敲横切过来的克莱恩
31'克莱恩转移球到右路给埃姆雷-詹，埃姆雷-詹再回传卢卡斯
32'卢卡斯直塞禁区给英斯，英斯脚后跟分球想给前插的队友
32'球被哈顿伸脚一挡，弹起后打在了自己的左手上，逃过一劫啊
33'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
33'格里利什前场拿球，米尔纳的上抢，踢翻了格里利什
34'米尔纳被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'米尔纳中场争顶，被阿马维直接从身下撞翻在地
35'萨科后场拿球，大范围转移球到右路找英斯
35'英斯拿球内切，强突遭遇夹击，球丢啦
35'古埃耶前场左路拿球，卢卡斯上抢，踢倒了古埃耶，犯规
37'库蒂尼奥左路拿球，内切后的突施冷箭，古赞单掌将球托出横梁
38'利物浦获得左侧角球机会，开出到前点，回防的格斯特德头球解围出底线
38'利物浦再次获得角球，战术角球开出，莫雷诺左路横传，被断
39'古埃耶后场拿球，带过中线，直塞找格里利什
39'格里利什停球没停好，被利物浦球员抢断
40'斯图里奇拿球反击，莱斯科特上抢，踢翻了斯图里奇
40'维拉后场抢断，哈顿拿球反击
41'哈顿右路横传球，米尼奥莱出击，双拳打出
41'卢卡斯的解围球被辛克莱尔拦截
41'辛克莱尔回传给到维斯特伍德，维斯特伍德远射，被米尼奥莱封堵出底线
42'维拉获得右侧角球机会，开出第一点被利物浦球员解围
42'维斯特伍德右路再传禁区，桑切斯头球顶偏
43'辛克莱尔前场中路拿球，稍作调整，禁区外直接远射，太正，被米尼奥莱拿到
44'萨科后场拿球，直塞左路给到前插的库蒂尼奥
44'库蒂尼奥停球，横传中间找米尔纳
45'米尔纳争抢头球，撞翻了理查兹，压人犯规
45'米尔纳的进球是来自库蒂尼奥的直塞妙传！！！
46'上半场比赛补时1分钟
46'利物浦后场传控，裁判鸣哨啦
1'下半场比赛开始
1'红衣黑裤的维拉开球，从画面的右侧向左进攻
2'莫雷诺左路拿球，横切后回传卢卡斯
2'卢卡斯再分右路给到克莱恩，克莱恩45度斜传禁区，第一点被维拉球员解围
3'下半场开始后，利物浦后防压到了中线位置
3'斯科特尔中场抢断，带球过中线，被格斯特德身后绊倒在地
4'克莱恩右路拿球，直塞给到米尔纳
4'米尔纳下底传中到前点，被维拉球员解围
4'米尔纳前场抢断，回敲克莱恩
5'克莱恩禁区右侧横扫门前，混战中维拉球员将球解围出底线
5'这个解围相当危险，差点乌龙啊
6'利物浦获得角球，并未形成威胁
6'哈顿右路拿球，45度斜传禁区，桑切斯的头球，滑门而过，出底线
7'米尔纳劲射，古赞立功啦
8'萨科后场起球，库蒂尼奥头球一点，卢卡斯得球一点给到米尔纳，米尔纳禁区线上抽射，被古赞封堵，斯图里奇跟进再补，被后卫碰出底线
8'利物浦再次获得右侧角球，开出第一点被后卫解围
8'辛克莱尔禁区外再抢第二落点，手球违例
9'利物浦获得大禁区左上角的任意球机会
9'米尔纳任意球直接攻门，穿透人墙，出了底线
9'阿马维左路拿球，横切面对逼抢，脚下打滑，摔倒啦
10'球被回防的卢卡斯抢断，分球克莱恩
10'克莱恩过顶球给到斯图里奇，斯图里奇右路拿球，趟出几步后，起球到禁区，被古赞没收
12'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
12'米尔纳前场拿球，横传给中间的斯图里奇
12'斯图里奇直塞想给英斯，被后卫抢先一步破坏
13'莫雷诺左路拿球，再传，被挡出边线
13'2-0！！！
13'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
13'斯图里奇的进球！！！
14'斯图里奇左路拿球，一扣摆脱防守，再给米尔纳，米尔纳挑传打身后，斯图里奇跟进，左脚外脚背凌空抽射，打进！！！
15'维拉做出人员调整：17号维勒图特上，换下24号桑切斯
15'库蒂尼奥左路拿球，内切后横传禁区中路
16'斯图里奇停球横敲想给跟进的米尔纳，被后卫伸脚破坏
16'库蒂尼奥前场抢断，单骑闯关
17'库蒂尼奥禁区中路，面对多人围堵，连续两扣后起脚，被挡出
17'这球库蒂尼奥有点独啊，右边的斯图里奇很空哦
18'利物浦的前场进攻，库蒂尼奥直塞找斯图里奇
19'斯图里奇停球，面对理查兹的防守，一拨，起脚搓射，被古赞没收
20'维拉扳回一个！！！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
20'格斯特德推射打进！！！
21'维拉右路进攻，哈顿带球强突下底，倒地后起球到后点，格斯特德跟进，无人防守下的推射打进！！！
21'3-1！！！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
21'斯图里奇梅开二度！！！
23'维拉后场失误，斯图里奇抢断，和库蒂尼奥踢墙配合，库蒂尼奥脚后跟回传，斯图里奇停球一趟，禁区中路右脚抽射，打进！！！
23'双方2分钟不到，奉献了2个进球，这效率不一般啊
23'维拉再次换人：20号特劳雷上，换下40号格里利什
24'阿马维左路拿球，面对克莱恩的退防，强突球丢啦
25'2-3！！！
25'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
25'格斯特德梅开二度！！！
26'维拉前场左路的起球到后点，格斯特德跟进，力压斯科特尔的头球冲顶，顶进网窝，米尼奥莱毫无办法啊！！1
27'维斯特伍德前场中路拿球，强突被卢卡斯绊倒在地
27'利物浦后场抢断，反击中，米尔纳被放翻
28'利物浦获得前场中路的任意球机会
28'库蒂尼奥和米尔纳站在球前，库蒂尼奥的任意球攻门，被挡出底线
28'利物浦获得左侧角球机会，米尔纳主罚
28'角球开出到禁区，斯图里奇抢点被吹犯规在先
29'英斯这次争抢中也是有点受伤，跪在地上稍作休息
31'下半场比赛30分钟，比分3-2，利物浦领先1球
31'卢卡斯右路拿球，强突下底横传禁区
31'米尔纳背身拿球，没机会转身，遭遇夹击前回传克莱恩
32'克莱恩不停球，横传中路到禁区弧顶
32'库蒂尼奥跟进，迎球一脚抽射，被古赞封堵
32'维拉的前场右路进攻，维勒图特强突，被回防的卢卡斯绊倒在地
33'维拉获得前场右路的任意球机会，维勒图特主罚
33'任意球斜传禁区，理查兹头球攻门，顶偏！！！
35'特劳雷右路拿球，强突摆脱上抢的莫雷诺
35'趟球再突萨科，被萨科放铲将球解围出边线
35'特劳雷右路起球到禁区，萨科头球解围
36'辛克莱尔禁区外得球，直接怒射打球门左下角，被米尼奥莱倒地没收
37'斯图里奇禁区外拿球，直塞禁区找英斯
37'英斯将球一让，转身再想拿，直接被古赞出击没收
38'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
38'利物浦前场进攻，斯图里奇分球找英斯
39'英斯再调整，浪费了最佳机会，横趟再打，被回防的莱斯科特直接拦截
40'斯图里奇禁区左侧的低射远角，差之毫厘啊！！！
40'这球来自英斯的直塞，斯图里奇差一点带帽啊
42'特劳雷右路拿球，横切摆脱英斯的上抢
42'面对米尔纳和库蒂尼奥的夹抢，再突，被关门，球丢啦
44'比赛已经进入尾声，比分3-2，利物浦久违的胜利在眼前，能顶住嘛？[qiangda]
45'英斯前场中路拿球，分边左路找莫雷诺
45'莫雷诺停球，边路强突，被后卫出脚破坏
45'下半场比赛补时4分钟
47'斯科特尔后场大脚解围球到中场
47'古埃耶停球，回传莱斯科特
47'莱斯科特再给特劳雷，特劳雷的横传被断
47'米尔纳直塞找克莱恩，克莱恩穿裆送禁区
48'阿马维回防，抢在英斯之前将球破坏
48'库蒂尼奥拿球再突，维勒图特上抢，阻挡犯规
49'利物浦换人：15号斯图里奇被换下，接受现场球迷的掌声，换上24号乔-阿伦
49'比赛已经进入最后的读秒阶段
49'米尔纳的突破，被阿马维破坏出边线
50'利物浦前场逼抢，维拉出球太慢，再被反断
50'阿马维上抢，放倒了克莱恩，犯规
50'利物浦获得前场右侧的任意球机会
50'英斯和米尔纳站在球前，刚出脚，裁判鸣哨
