59'斯图里奇左路拿球，一扣摆脱防守，再给米尔纳，米尔纳挑传打身后，斯图里奇跟进，左脚外脚背凌空抽射，打进！！！                   59'利物浦第59分钟扩大比分，斯图里奇同米尔纳踢墙配合，米尔纳凌空直传，斯图里奇禁区左侧12码处左脚外脚背凌空弹射远角入网，2-0
60'维拉做出人员调整：17号维勒图特上，换下24号桑切斯                   59'利物浦第59分钟扩大比分，斯图里奇同米尔纳踢墙配合，米尔纳凌空直传，斯图里奇禁区左侧12码处左脚外脚背凌空弹射远角入网，2-0
60'库蒂尼奥左路拿球，内切后横传禁区中路                   59'利物浦第59分钟扩大比分，斯图里奇同米尔纳踢墙配合，米尔纳凌空直传，斯图里奇禁区左侧12码处左脚外脚背凌空弹射远角入网，2-0
61'斯图里奇停球横敲想给跟进的米尔纳，被后卫伸脚破坏                   59'利物浦第59分钟扩大比分，斯图里奇同米尔纳踢墙配合，米尔纳凌空直传，斯图里奇禁区左侧12码处左脚外脚背凌空弹射远角入网，2-0
61'库蒂尼奥前场抢断，单骑闯关                   59'利物浦第59分钟扩大比分，斯图里奇同米尔纳踢墙配合，米尔纳凌空直传，斯图里奇禁区左侧12码处左脚外脚背凌空弹射远角入网，2-0
62'库蒂尼奥禁区中路，面对多人围堵，连续两扣后起脚，被挡出                   59'利物浦第59分钟扩大比分，斯图里奇同米尔纳踢墙配合，米尔纳凌空直传，斯图里奇禁区左侧12码处左脚外脚背凌空弹射远角入网，2-0
62'这球库蒂尼奥有点独啊，右边的斯图里奇很空哦                   59'利物浦第59分钟扩大比分，斯图里奇同米尔纳踢墙配合，米尔纳凌空直传，斯图里奇禁区左侧12码处左脚外脚背凌空弹射远角入网，2-0
66'维拉右路进攻，哈顿带球强突下底，倒地后起球到后点，格斯特德跟进，无人防守下的推射打进！！！                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
66'3-1！！！                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
66'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
66'斯图里奇梅开二度！！！                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
68'维拉后场失误，斯图里奇抢断，和库蒂尼奥踢墙配合，库蒂尼奥脚后跟回传，斯图里奇停球一趟，禁区中路右脚抽射，打进！！！                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
68'双方2分钟不到，奉献了2个进球，这效率不一般啊                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
68'维拉再次换人：20号特劳雷上，换下40号格里利什                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
69'阿马维左路拿球，面对克莱恩的退防，强突球丢啦                   66'维拉第66分钟扳回一城，胡顿右路下底传中，摆脱埃姆雷-詹防守的盖斯特德近距离推射破门，1-2
71'维拉前场左路的起球到后点，格斯特德跟进，力压斯科特尔的头球冲顶，顶进网窝，米尼奥莱毫无办法啊！！1                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
72'维斯特伍德前场中路拿球，强突被卢卡斯绊倒在地                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
72'利物浦后场抢断，反击中，米尔纳被放翻                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
73'利物浦获得前场中路的任意球机会                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
73'库蒂尼奥和米尔纳站在球前，库蒂尼奥的任意球攻门，被挡出底线                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
73'利物浦获得左侧角球机会，米尔纳主罚                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
73'角球开出到禁区，斯图里奇抢点被吹犯规在先                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
74'英斯这次争抢中也是有点受伤，跪在地上稍作休息                   71'维拉第71分钟再度破门，阿马维左路传中，盖斯特德10码处力压萨科头球破门，2-3
77'克莱恩不停球，横传中路到禁区弧顶                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
77'库蒂尼奥跟进，迎球一脚抽射，被古赞封堵                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
77'维拉的前场右路进攻，维勒图特强突，被回防的卢卡斯绊倒在地                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
78'维拉获得前场右路的任意球机会，维勒图特主罚                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
78'任意球斜传禁区，理查兹头球攻门，顶偏！！！                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
80'特劳雷右路拿球，强突摆脱上抢的莫雷诺                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
80'趟球再突萨科，被萨科放铲将球解围出边线                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
80'特劳雷右路起球到禁区，萨科头球解围                   77'维拉第77分钟险些扳平，替补出场的韦勒图任意球传中，里查兹10码处力压斯科特尔头球攻门稍稍高出
87'特劳雷右路拿球，横切摆脱英斯的上抢                   86'第86分钟，因斯送出妙传，但斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射被古赞用指尖扑出
87'面对米尔纳和库蒂尼奥的夹抢，再突，被关门，球丢啦                   86'第86分钟，因斯送出妙传，但斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射被古赞用指尖扑出
89'比赛已经进入尾声，比分3-2，利物浦久违的胜利在眼前，能顶住嘛？[qiangda]                   86'第86分钟，因斯送出妙传，但斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射被古赞用指尖扑出
