随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'帕尔马球员帕罗洛大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是比亚比亚尼.
3'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
3'切沃球员本蒂沃里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'切沃球员萨尔多一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
8'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
9'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给萨尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'卢卡雷利将球处理出底线,切沃获得角球.
13'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
15'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉梅.
15'切沃球员本蒂沃里奥球门线跟前头球,命中门柱横梁.
15'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 1-0 帕尔马.
17'泰罗为切沃在左路,赢得一个任意球.
17'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'切沃球员康斯坦特小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本蒂沃里奥.
21'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
21'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'切沃球员本蒂沃里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
22'戈比将球处理出底线,切沃获得角球.
24'切沃球员哈特马吉手球,致使对方获得点球.
24'帕尔马球员阿毛里点球被对方守门员扑出.点球罚失.
25'射门!!!帕尔马球员卡萨诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨尼.
26'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
26'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 切沃 1-1 帕尔马.
29'帕尔马球员比亚比亚尼手球犯规,对手获得球权.
33'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡萨诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
34'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
34'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
35'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加尔加诺.
37'泰罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
37'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'切沃球员B-塞萨尔手球犯规,对手获得球权.
40'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'上半场结束,切沃 1-1 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切沃 1-1 帕尔马
47'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
48'帕尔马球员戈比手球犯规,对手获得球权.
50'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
50'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！帕尔马球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'切沃哈特马吉受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'切沃球员N-弗雷一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'加尔加诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
58'本蒂沃里奥为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
58'帕尔马球员阿毛里危险动作,对手获得控球权.
58'黄牌！帕尔马球员阿毛里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'帕尔马球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
60'达伊内利将球处理出底线,帕尔马获得角球.
61'切沃换人,拉多万诺维奇换下本蒂沃里奥
62'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
62'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
63'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
63'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切沃换人,拉扎雷维奇换下帕洛斯基
67'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
67'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'切沃B-塞萨尔受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
72'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕罗洛为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
77'切沃球员拉扎雷维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泰罗.
77'切沃球员拉多万诺维奇右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
79'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕尔马换人,帕拉迪诺换下比亚比亚尼
80'德拉梅为切沃赢得一个任意球.
80'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕尔马球员阿毛里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
84'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕拉迪诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！切沃球员萨尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'切沃球员萨尔多右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是康斯坦特.
86'帕尔马换人,阿奎阿换下帕罗洛
87'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
87'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
87'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切沃球员萨尔多一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿奎阿为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
89'帕尔马球员阿奎阿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.
90'帕拉迪诺将球处理出底线,切沃获得角球.
90'切沃球员B-塞萨尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉扎雷维奇.
90'+1'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿奎阿为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'加尔加诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
90'+3'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡雷利.
90'+3'进球啦！！！帕尔马球员卢卡雷利大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 切沃 1-2 帕尔马.
90'+4'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,切沃 1-2 帕尔马
全场比赛结束,切沃 1-2 帕尔马,谢谢各位收看新浪足球直播.
