2'帕尔马球员帕罗洛大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是比亚比亚尼.                   2'开场2分钟，比亚比亚尼直传，帕罗洛射中立柱底部
3'戈比为帕尔马赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，比亚比亚尼直传，帕罗洛射中立柱底部
3'切沃球员本蒂沃里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，比亚比亚尼直传，帕罗洛射中立柱底部
25'射门!!!帕尔马球员卡萨诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨尼.                   25'第25分钟，海特马伊禁区内手球，阿毛里主罚点球被普焦尼扑出
26'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，海特马伊禁区内手球，阿毛里主罚点球被普焦尼扑出
26'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，海特马伊禁区内手球，阿毛里主罚点球被普焦尼扑出
27'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 切沃 1-1 帕尔马.                   25'第25分钟，海特马伊禁区内手球，阿毛里主罚点球被普焦尼扑出
48'帕尔马球员戈比手球犯规,对手获得球权.                   48'补时第3分钟，A-卢卡雷利射门被普焦尼漏进门内
50'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，A-卢卡雷利射门被普焦尼漏进门内
50'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，A-卢卡雷利射门被普焦尼漏进门内
50'黄牌！帕尔马球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，A-卢卡雷利射门被普焦尼漏进门内
51'切沃哈特马吉受伤倒地,比赛暂停                   48'补时第3分钟，A-卢卡雷利射门被普焦尼漏进门内
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'补时第3分钟，A-卢卡雷利射门被普焦尼漏进门内
