 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'桑普多利亚球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
4'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
6'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
9'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 1-0 桑普多利亚.
10'索里亚诺为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是伊瓜因.
12'桑普多利亚球员雷吉尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南多.
13'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
13'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
14'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因西涅.
15'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔南多.
20'桑普多利亚科达受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'桑普多利亚换人,Ervin Zukanovic上,科达因伤下场.
23'桑普多利亚球员费尔南多一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'埃德为桑普多利亚赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
26'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
27'Ervin Zukanovic将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
27'那不勒斯球员伊瓜因球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
28'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给雷吉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'那不勒斯球员因西涅右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿兰.
29'桑普多利亚球员维维亚诺一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
31'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
32'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
32'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
33'黄牌！桑普多利亚球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'桑普多利亚球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费尔南多.
38'桑普多利亚球员埃德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-穆里尔.
39'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
39'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 2-0 桑普多利亚.
41'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
43'那不勒斯因西涅受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'西尔维斯特雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+2'射门!!!那不勒斯球员库利巴利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mirko Valdifiori.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 2-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,那不勒斯 2-0 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡列洪为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员因西涅大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mirko Valdifiori.
47'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'那不勒斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
50'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
57'点球,费尔南多在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
57'那不勒斯球员阿尔比奥尔犯规,致使对方获得点球.
57'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 桑普多利亚.
58'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下阿兰
59'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 那不勒斯 2-2 桑普多利亚.
60'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Elseid Hysaj为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'射门!!!那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
62'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
64'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨尼.
65'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
67'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Elseid Hysaj.
68'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
68'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
68'那不勒斯换人,约尔吉尼奥换下Mirko Valdifiori
71'那不勒斯换人,古拉姆换下Elseid Hysaj
72'E-巴雷托为桑普多利亚赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
74'卡萨尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
76'桑普多利亚球员费尔南多手球犯规,对手获得球权.
76'黄牌！桑普多利亚球员费尔南多因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
81'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
81'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
81'卡萨尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'射门!!!那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
81'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.
81'雷纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
82'桑普多利亚球员Ervin Zukanovic大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔南多.
85'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约尔吉尼奥.
86'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔比奥尔.
87'桑普多利亚换人,沃佐雷克换下索里亚诺
89'桑普多利亚换人,莫伊桑德换下埃德
90'+2'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
90'+2'那不勒斯球员D-洛佩斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-2 桑普多利亚
 全场比赛结束,那不勒斯 2-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
