9'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 1-0 桑普多利亚.                   9'开场9分钟，因西涅直传，伊瓜因反越位吊射破门
10'索里亚诺为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，因西涅直传，伊瓜因反越位吊射破门
10'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，因西涅直传，伊瓜因反越位吊射破门
11'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是伊瓜因.                   9'开场9分钟，因西涅直传，伊瓜因反越位吊射破门
12'桑普多利亚球员雷吉尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南多.                   9'开场9分钟，因西涅直传，伊瓜因反越位吊射破门
39'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，阿兰传球，伊瓜因低射梅开二度，2比0
39'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   39'第39分钟，阿兰传球，伊瓜因低射梅开二度，2比0
39'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 2-0 桑普多利亚.                   39'第39分钟，阿兰传球，伊瓜因低射梅开二度，2比0
41'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.                   39'第39分钟，阿兰传球，伊瓜因低射梅开二度，2比0
57'点球,费尔南多在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.                   57'第57分钟，阿尔比奥尔铲倒费尔南多，埃德尔点球命中，1比2
57'那不勒斯球员阿尔比奥尔犯规,致使对方获得点球.                   57'第57分钟，阿尔比奥尔铲倒费尔南多，埃德尔点球命中，1比2
57'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 桑普多利亚.                   57'第57分钟，阿尔比奥尔铲倒费尔南多，埃德尔点球命中，1比2
58'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下阿兰                   57'第57分钟，阿尔比奥尔铲倒费尔南多，埃德尔点球命中，1比2
59'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 那不勒斯 2-2 桑普多利亚.                   57'第57分钟，阿尔比奥尔铲倒费尔南多，埃德尔点球命中，1比2
60'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，阿尔比奥尔铲倒费尔南多，埃德尔点球命中，1比2
60'Elseid Hysaj为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，阿尔比奥尔铲倒费尔南多，埃德尔点球命中，1比2
