大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第21轮 曼联VS利物浦
周中曼联参加了联赛杯半决赛首回合角逐，最终2比0轻松击败赫尔城
最近9场各项赛事红魔获得连胜，最近15场保持不败
在英超方面则是最近11轮不败，最近6轮全胜
在英超积分榜上，曼联暂居第6位，距离第三的热刺分差只有3
利物浦在周中的联赛杯半决赛首回合交锋中0比1客场负于南安普敦
最近两周时间内，利物浦三线作战，但三场比赛2平1负未尝胜绩
最近6轮联赛，利物浦4胜2平保持不败，在英超积分榜上暂居第2位
 双红大战向来是英超联赛的重头戏，这是曼联和利物浦之间的第50次英超双红会
在此前49次的比赛中，曼联获得27胜9平13负的战绩。而在老特拉福德最近14场英超双红会中，利物浦足足输掉了11场比赛

目前双方首发阵容已经公布
曼联(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，4-菲尔-琼斯，5-罗霍，36-达米安；21-埃雷拉，16-卡里克；11-马夏尔，6-博格巴，22-姆希塔良；9-伊布
利物浦(4-3-3)：22-米尼奥莱；66-阿诺德，6-洛夫伦，17-克拉万，7-米尔纳；14-亨德森，5-维纳尔杜姆，23-埃姆雷-詹；20-拉拉纳，27-奥里吉，11-菲尔米诺
曼联这边，伊布重回首发，卡里克、马夏尔和罗霍轮换出场
利物浦方面，亨德森、奥里吉、米尼奥莱和阿诺德轮换出场
曼联近3个赛季7战利物浦仅负1场，其中5场联赛取得4胜1平
曼联近15个主场对阵利物浦仅负2场，其余13战取得12胜1平
让我们来到比赛现场
比赛开始前也是有一个悼念的仪式
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是利物浦
1'利物浦左路接球被破坏
1'镜头也是给到双方的主教练
2'菲尔-琼斯后场拿球回敲
2'利物浦这边上抢的很积极
3'利物浦这边获得角球机会
3'角球送前点
4'达米安这边将球顶出底线
4'利物浦继续角球
4'角球这次给了后点
4'德赫亚后撤几步将球得到
5'伊布中场拦截的时候犯规
5'利物浦中场转移
5'这球没有过顶
5'利物浦上来是反客为主啊
6'瓦伦西亚右路拿球给到中场
6'曼联这边前压的意图不太明显
6'回敲到后场重新组织一下
6'瓦伦西亚右路上来了
6'右侧起球送禁区后点
7'阿诺德头球解围出禁区
8'曼联中场拿球转移
8'马夏尔左路拿球吸引了四名防守球员
8'马夏尔这球也是没有摘出来
12'利物浦前场传球出现失误
12'瓦伦西亚边路将球控下来
12'后场大范围将球转移
12'达米安左路进攻上来
12'想找伊布
12'马夏尔禁区内拿球摔倒
12'裁判没有表示
14'马夏尔左路起球送远端门柱
14'伊布勾了一下打在边网上
14'这球角度是太小了
14'这球也是给利物浦的后防敲了一个警钟
15'利物浦后场横向倒脚
15'场边的教练也是开始记录
15'也是要适当的进行调整

17'曼联前场拿球转移
17'马夏尔边路没有停好
17'利物浦中场控下来
17'这段时间利物浦在本方半场拿球
17'曼联这边也是抢的很凶
17'利物浦右路进攻上来
18'底线的下底没有给好啊
18'利物浦这边还有机会
18'克拉万起球直接送出底线
18'曼联这边有球员受伤倒地
18'罗霍也是被闷了一下
18'问题不大
19'曼联后场门球开出来
19'洛夫伦后场回敲给门将
19'力量小了
19'伊布这边高速插上
19'米尼奥莱解围正好跟伊布有一个对角
19'球险些弹入球门！！
19'曼联这边机会又来了
20'博格巴禁区弧顶借队友的直塞球
20'面对出击的门将
20'推射远角！！擦着立柱出了底线！！
20'短短的几分钟内，利物浦的门前是非常的危险

21'曼联右路起球送禁区
21'这球落点给的比较深
24'米尔纳左边路控球
24'博格巴回来接应一下
25'克拉万右路进攻上来
25'边路的传球到禁区
25'落点不是很好
26'曼联这边后场失误了
26'利物浦这边没有把握住机会
26'利物浦这边获得角球机会
26'角球送中路
27'博格巴中路争抢的时候手球了！！！
27'点球！！！
27'利物浦获得点球机会
27'米尔纳来主罚！！
27'米尔纳助跑后推射右路，门将判断对了方向但是没有碰到！！！
28'0-1！！！
28'利物浦取得了领先
29'曼联这样来说比较被动

31'伊布左路拿球被断
31'马夏尔这边拼抢被碰倒
31'洛夫伦得到一张黄牌！
32'埃雷拉禁区线上争抢被踢倒
32'曼联获得一个位置不错的任意球
33'伊布站在球前
33'伊布助跑后直接打门
33'米尼奥莱这边侧扑将球扑出了底线
33'曼联的角球
33'角球送前点
33'落点并不好
35'利物浦这边也获得一个角球机会
35'角球送中路
35'这球太靠近门将了
36'博格巴中场拿球回敲
36'卡里克接球被侵犯
36'瓦伦西亚右路带球到底线
36'最后赢得角球机会

36'角球送中路
36'球速比较慢
37'利物浦这边先将球破坏出来
38'曼联后场拿球稳一下
38'瓦伦西亚右路拿球
39'想扣过对方防守球员
39'但这球并没有犯规
39'利物浦这边反击速度也很快
39'拉拉纳拿球后起右脚打门
39'这球被后卫挡了出去
39'利物浦的反击也是非常的快

41'曼联左路传球给到禁区
41'姆希塔良接球后形成了单对单
41'面对门将的打门居然是被米尼奥莱扑了出去
42'这球打得还是太正了
42'瓦伦西亚后场防守中犯规
43'利物浦前场左路的任意球
43'任意球给到后点
43'头球摆渡回来
43'德赫亚在横梁处将球打了出去
43'利物浦的角球机会
43'角球送前点
43'裁判的哨子先响了
43'利物浦这边进攻推人
45'镜头也是给到了鲁尼
46'上半场补时1分钟！！
46'曼联后场控球
46'最后一分钟双方也是不想有失误
46'后场长传找伊布
46'马夏尔左路传球往禁区里送
46'没有给过去
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，曼联0-1落后利物浦
上半场比赛双方的拼抢非常激烈
曼联这边获得几次不错的机会被米尼奥莱化解
而利物浦利用角球机会造了博格巴禁区内手球
米尔纳点球一撮而就将比分改写

让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
曼联这边要进行人员调整
鲁尼这边要被换上
曼联这边将卡里克换下
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼联开球
2'米尔纳这边一上来似乎受伤了
2'跟姆希塔良拼抢中被带到了
6'曼联左路传球给到中路
6'利物浦这边第一下将球破坏
7'曼联后场大脚给到前场
7'伊布头球往禁区里给
8'这球给到两名球员的之间
9'利物浦前场拿球给到边路
10'维纳尔杜姆拿球转移
10'曼联这边中场断球了
10'伊布拿球给到右路
10'姆希塔良挑传到中路
10'门将这边已经出击并没有碰到球
10'而马夏尔跟进的这点是跑过了
10'曼联错过绝佳的扳平机会
11'先看看曼联的角球机会
11'角球送中路
11'米尼奥莱单拳将球击出

13'曼联右路直塞给到底线
13'鲁尼接球将球传到门前
13'米尼奥莱前点将球直接拦截
15'曼联这边准备继续换人
16'而利物浦这边要先调整
16'奥里吉下，库蒂尼奥上！
18'利物浦长传转移给到左路
18'接球后内切后直接打门
18'球经过变向后被德赫亚得到
18'曼联这边似乎有些着急了
18'博格巴中场拿球转移
18'鲁尼接球在转移到了右路
19'达米安左路助攻上来
19'起球送禁区
19'后点的伊布底线将球停好
19'在横扫门前
19'没人去接应啊

20'曼联这边换人
20'马夏尔下，马塔上！
22'利物浦前场拿球到禁区
22'乱战中转身的打门
22'德赫亚侧扑将球压在身下
24'曼联右路起球送禁区
24'米尼奥莱出击将球得到
25'鲁尼前场跟米尔纳拼抢
25'直接踩到了对方
25'米尔纳也是痛苦倒在地上
26'队医进场进行查看
27'米尔纳这边问题并不大
27'比赛恢复继续
29'菲尔米诺前场边路拿球
29'边裁这边举旗示意越位了
30'费莱尼这边被叫到穆里尼奥身边
30'看样子第三个换人将换上费莱尼
30'博格巴中场拿球被断
30'利物浦反击的机会
30'右路起球送禁区中路
31'无人看防的维纳尔杜姆头球攻门将球顶高
31'克洛普也觉得有些可惜
31'曼联这边换人
31'达米安下，费莱尼上！
31'曼联也是要去拼了

34'曼联右路起球
34'找费莱尼这点
34'边裁这边举旗示意越位了
35'鲁尼左路拿球回敲
36'马塔中场拼抢的时候犯规
36'全场比赛已经80分钟了，场上的比分还是利物浦1-0领先
38'曼联这边有机会
38'队友禁区内头球点下来
38'鲁尼跟进抽射被挡出
38'边裁这边示意先越位
39'1-1！！！
39'伊布！！！
40'鲁尼左路禁区内突破后传中，费莱尼甩头攻门击中了立柱，球没出底线，队友接球后再传，伊布前点甩头攻门，球击中横梁下沿弹入球网！！
40'伊布进球后也是发泄了一下

41'利物浦这边反击的机会
42'右路起球送后点
42'维纳尔杜姆后点无人看防
42'调整后再打被后卫挡出
42'利物浦的角球
42'角球送中路
42'费莱尼头球先点了一下
44'利物浦长传转移
45'中路被曼联抢断了
45'曼联想快速反击
45'这球打得比较着急
46'菲尔米诺中场拿球被埃雷拉一把
46'菲尔米诺也很着急
47'直接推倒了埃雷拉
47'埃雷拉和菲尔米诺各得一张黄牌！
47'下半场补时4分钟！！
47'利物浦右路挑传
47'没有给过去

48'利物浦前场断球后给到禁区
48'维纳尔杜姆禁区内推射没有打上力量
48'这球几乎是单刀了
48'维纳尔杜姆这脚球更像是解围
49'伊布中场争顶被推了一下
49'任意球给到前场
49'右路下底给到禁区
50'中路先被菲尔米诺顶到
50'时间已经到了
50'曼联这边还有进攻
50'鲁尼将球给到禁区
50'曼联这边有推人的动作
全场比赛结束！！
最终曼联主场1-1与利物浦打平
本场比赛博格巴犯规送点球，米尔纳破门，伊布扳平
尽管曼联各项赛事9连胜被终结，但红魔近16场比赛保持不败
利物浦连平落后榜首7分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
