曼联近3个赛季7战利物浦仅负1场，其中5场联赛取得4胜1平。曼联近15个主场对阵利物浦仅负2场，其余13战取得12胜1平。双方英超交锋49场，曼联27胜9平13负占据上风，其中主场15胜4平5负。这是双方历史上第198场交锋，此前曼联79胜53平65负占据优势。伊布重回首发，卡里克、马夏尔和罗霍轮换出场。利物浦方面，亨德森、奥里吉、米尼奥莱和阿诺德轮换出场。
双方开场后打出快节奏。埃姆雷-詹角球混战中前点头球攻门被菲尔-琼斯挡出。马夏尔突入禁区左侧在洛夫伦防守下摔倒，裁判奥利弗未予理会。第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁。1分钟后，姆希塔良直传，博格巴禁区边缘内却将皮球射偏。
<strong>利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中。</strong>在他此前进球的45场联赛中，他所在球队取得37胜8平保持不败。5分钟后，伊布禁区弧内任意球爆射被米尼奥莱神勇扑出左下角。曼联第41分钟错失良机，埃雷拉送出直传，姆希塔良强突禁区左侧10码处劲射正被米尼奥莱扑出。
鲁尼下半场替换卡里克第450次英超出场，成为第21位达到这一里程碑的英超球员。菲尔米诺传球，奥里吉切入禁区左侧的射门被菲尔-琼斯蹭偏出远角。第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空。
库蒂尼奥替换奥里吉出场。库蒂尼奥传球，菲尔米诺禁区左侧的射门被德赫亚扑出。马塔替换马夏尔出场。库蒂尼奥突破传球，拉拉纳禁区左肋射近角又被德赫亚救下。博格巴前场丢球，埃姆雷-詹右路传中，维纳尔杜姆头球攻门高出。费莱尼也换下达米安。
<strong>曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入14球。他在进球后激昂挥臂庆祝并鼓舞球迷助威。
第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌。利物浦第93分钟错过绝杀机会，埃姆雷-詹传球，但维纳尔杜姆12码处推射被德赫亚轻松没收。最终双方握手言和。尽管曼联各项赛事9连胜被终结，但红魔近16场比赛保持不败。利物浦连平落后榜首7分。