1'上半场比赛开始！！                   1'双方第1分钟打出快节奏
1'首先开球的是利物浦                   1'双方第1分钟打出快节奏
1'利物浦左路接球被破坏                   1'双方第1分钟打出快节奏
1'镜头也是给到双方的主教练                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'菲尔-琼斯后场拿球回敲                   1'双方第1分钟打出快节奏
2'利物浦这边上抢的很积极                   1'双方第1分钟打出快节奏
3'利物浦这边获得角球机会                   1'双方第1分钟打出快节奏
3'角球送前点                   1'双方第1分钟打出快节奏
4'达米安这边将球顶出底线                   1'双方第1分钟打出快节奏
4'利物浦继续角球                   1'双方第1分钟打出快节奏
4'角球这次给了后点                   1'双方第1分钟打出快节奏
4'德赫亚后撤几步将球得到                   1'双方第1分钟打出快节奏
18'底线的下底没有给好啊                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
18'利物浦这边还有机会                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
18'克拉万起球直接送出底线                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
18'曼联这边有球员受伤倒地                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
18'罗霍也是被闷了一下                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
18'问题不大                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
19'曼联后场门球开出来                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
19'洛夫伦后场回敲给门将                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
19'力量小了                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
19'伊布这边高速插上                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
19'米尼奥莱解围正好跟伊布有一个对角                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
19'球险些弹入球门！！                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
19'曼联这边机会又来了                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
20'博格巴禁区弧顶借队友的直塞球                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
20'面对出击的门将                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
20'推射远角！！擦着立柱出了底线！！                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
20'短短的几分钟内，利物浦的门前是非常的危险                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
21'曼联右路起球送禁区                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
21'这球落点给的比较深                   18'第18分钟，洛夫伦回传力量稍轻，米尼奥莱出击解围打中伊布反弹向球门，但皮球高出横梁
27'博格巴中路争抢的时候手球了！！！                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
27'点球！！！                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
27'利物浦获得点球机会                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
27'米尔纳来主罚！！                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
27'米尔纳助跑后推射右路，门将判断对了方向但是没有碰到！！！                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
28'0-1！！！                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
28'利物浦取得了领先                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
29'曼联这样来说比较被动                   27'利物浦第27分钟取得领先，博格巴防守角球争顶时手球犯规，米尔纳主罚点球命中
51'曼联左路传球给到中路                   50'5分钟后，伊布禁区弧内任意球爆射被米尼奥莱神勇扑出左下角
51'利物浦这边第一下将球破坏                   50'5分钟后，伊布禁区弧内任意球爆射被米尼奥莱神勇扑出左下角
52'曼联后场大脚给到前场                   50'5分钟后，伊布禁区弧内任意球爆射被米尼奥莱神勇扑出左下角
52'伊布头球往禁区里给                   50'5分钟后，伊布禁区弧内任意球爆射被米尼奥莱神勇扑出左下角
53'这球给到两名球员的之间                   50'5分钟后，伊布禁区弧内任意球爆射被米尼奥莱神勇扑出左下角
55'维纳尔杜姆拿球转移                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
55'曼联这边中场断球了                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
55'伊布拿球给到右路                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
55'姆希塔良挑传到中路                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
55'门将这边已经出击并没有碰到球                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
55'而马夏尔跟进的这点是跑过了                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
55'曼联错过绝佳的扳平机会                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
56'先看看曼联的角球机会                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
56'角球送中路                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
56'米尼奥莱单拳将球击出                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
58'曼联右路直塞给到底线                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
58'鲁尼接球将球传到门前                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
58'米尼奥莱前点将球直接拦截                   55'第55分钟，马夏尔抢断阿诺德，伊布直传，姆希塔良禁区右侧传中，马夏尔小禁区边缘面对空门脚后跟射门踢空
84'1-1！！！                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
84'伊布！！！                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
85'鲁尼左路禁区内突破后传中，费莱尼甩头攻门击中了立柱，球没出底线，队友接球后再传，伊布前点甩头攻门，球击中横梁下沿弹入球网！！                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
85'伊布进球后也是发泄了一下                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
86'利物浦这边反击的机会                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
87'右路起球送后点                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
87'维纳尔杜姆后点无人看防                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
87'调整后再打被后卫挡出                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
87'利物浦的角球                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
87'角球送中路                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
87'费莱尼头球先点了一下                   84'曼联第84分钟扳平，鲁尼禁区左侧传中，费莱尼小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹出，瓦伦西亚禁区右侧再传中，伊布近距离头球攻门击中横梁下沿入网，1-1
90'中路被曼联抢断了                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
90'曼联想快速反击                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
90'这球打得比较着急                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
91'菲尔米诺中场拿球被埃雷拉一把                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
91'菲尔米诺也很着急                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
92'直接推倒了埃雷拉                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
92'埃雷拉和菲尔米诺各得一张黄牌！                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
92'下半场补时4分钟！！                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
92'利物浦右路挑传                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
92'没有给过去                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
93'利物浦前场断球后给到禁区                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
93'维纳尔杜姆禁区内推射没有打上力量                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
93'这球几乎是单刀了                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
93'维纳尔杜姆这脚球更像是解围                   90'第90分钟，埃雷拉战术犯规，菲尔米诺报复性推倒西班牙人，两人均被罚黄牌
