1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从左向右进攻！
1'卡塞米罗后场拿球，分球左侧
1'格雷罗的逼抢，将球碰出边线！
1'阿姆拉巴特中场拿球，面对逼抢
2'回传给到佩雷斯，再给希奥瓦斯
2'希奥瓦斯回传伊万，大脚开出到前场
2'阿什拉夫拿球，分球科瓦契奇
3'再给略伦特，回传巴耶霍
3'皇马前场进攻，本泽马左侧拿球内切
3'横传给到贝尔，贝尔调整一下
3'禁区弧顶左脚抽射，打偏！！
4'略伦特前场右路拿球强突，希奥瓦斯回防将球破坏
4'阿什拉夫前场右路拿球，横传马约拉尔
5'回传略伦特，再给科瓦契奇
5'科瓦契奇中路强突，斜塞身后想给马约拉尔
5'球被防守球员挡了出来
5'阿什拉夫右路拿球，再传禁区
5'第一点被莱加内斯球员解围！！
6'本泽马本场比赛戴上了皇马的队长袖标！！！
6'巴耶霍后场拿球，大脚长传到前场
6'扎尔多回防控制
6'本泽马的逼抢，扎尔多回传伊万
7'科瓦契奇中场拿球，面对三人围抢
7'没机会，转身回传卡塞米罗
7'卡塞米罗带球过中线，斜塞左侧给特奥
7'特奥的强突，自己将球趟出了边线
8'阿姆拉巴特前场右路拿球，内切到中路
8'分球皮雷斯，皮雷斯背身拿球
8'脚后跟分球想给格雷罗，被挡了出来
8'皇马的反击，塞巴略斯禁区弧顶拿球
8'分球左侧给到本泽马
9'皇马进球了！！
9'贝尔！！！
10'塞巴略斯禁区弧顶拿球，分球左侧给本泽马，带球进入禁区，左脚抽射，打在防守球员身上弹起，贝尔门前侧身凌空扫射，尽管有些踢茨了，但也晃过了伊万，皮球慢慢滚进网窝！！
10'这球贝尔左脚凌空扫射，踢茨后弹地，穿了伊万的小门进网
11'伊万很是尴尬，站在原地呆若木鸡啊！
11'布拉沙纳茨中场拿球，塞巴略斯的上抢犯规！
12'莱加内斯右路再攻，直塞球找阿姆拉巴特
12'特奥回防，将球破坏出边线
12'本泽马中场抢点，膝盖上颠球表演
12'接着转身分球给跟进的贝尔
13'迭戈一个滑铲，成功拦截
13'给到阿姆拉巴特，准备反击
13'本泽马原地逼抢，撞翻了阿姆拉巴特，犯规！
14'本泽马前场右路拿球
14'面对希奥瓦斯的逼抢，强突下底
14'内切横传门前，伊万出界，一个滑铲将球解围
16'萨尔瓦多札尔中场拿球，分球右路
17'特奥抢在上来的巴斯汀扎之前，将球解围出边线
17'佩雷斯前场中路背身拿球
17'面对本泽马的逼抢，回传后场给到希奥瓦斯
18'再给巴斯汀扎，再分右路，球先出边线
19'贝尔前场中路拿球，强突后的远射，打飞！
19'科瓦契奇中场拿球，佩雷斯的上抢拉人犯规！
20'贝尔今天站位很靠后啊
21'略伦特中场拿球，斜传转移到左侧找特奥
21'特奥前插接应，慢了点，球先出了边线
21'特奥转身看看略伦特，貌似有些不满啊
22'皮雷斯中场右路拿球，斜传左侧找上来的迭戈
22'迭戈拿球准备内切，贝尔上抢，将球捅出边线
22'略伦特中场拿球，面对四人围堵
23'一个马赛回旋，过掉了放铲过来的佩雷斯
24'马约拉尔前场中路拿球，强突到禁区弧顶
24'遭遇关门防守，球丢了
24'莱加内斯的反击，阿姆拉巴特左路拿球
24'强突下底，面对回防的卡塞米罗
25'一个急停变向，被卡塞米罗绊倒在地
25'莱加内斯获得了大禁区左侧的任意球机会！！
25'迭戈任意球横扫门前，格雷罗的头球后蹭
25'被防守球员一挡，滑门而过，出了另一侧底线！
25'莱加内斯的右侧角球机会！！
26'角球开出到后点，皮雷斯的抢点攻门，打飞！！
26'刚刚格雷罗的前点头球很有威胁！！
27'萨尔瓦多札尔前场中路拿球，分球右路给到扎尔多
27'扎尔多内切，横传佩雷斯
28'分球萨尔瓦多札尔，直塞布拉沙纳茨
28'溜底内切，横传门前
28'格雷罗抢在门将之前，脚后跟弹射，打偏！！
29'阿什拉夫前场右路拿球，内切到禁区
29'面对希奥瓦斯，变向内切
29'球被捅走，刚好到了马约拉尔的脚下
29'马约拉尔停球一拨，准备闪开角度打门，被防守球员先破坏
30'阿什拉夫右路拿球，面对逼抢
30'回传略伦特，再给后场的巴耶霍
30'继续回传卡西利亚
31'全场比赛30分钟，比分1-0，皇马领先！！
31'之前给格雷罗右侧内切横传的是扎尔多
31'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会
32'战术角球开出，给到科瓦契奇
32'再给上来的巴耶霍，分球塞巴略斯
32'直塞本泽马，没机会转身
32'回传马约拉尔，再给塞巴略斯，失误了
33'布拉沙纳茨的抢断，准备反击
33'略伦特补防拉人犯规！！
34'阿姆拉巴特前场中路拿球，斜塞禁区右侧找到扎尔多
34'扎尔多的倒三角回传想给皮雷斯
34'略伦特回防将球拦截，大脚解围
35'阿什拉夫后场右路拿球，遭遇围抢
35'皮雷斯的放铲，将球破坏出边线
36'大部分主力轮换，皇马踢的节奏很慢，不流畅啊
36'阿姆拉巴特前场左路拿球，内切传中
36'第一点被回防的巴耶霍头球解围！！
37'之前皮雷斯的一脚远射，被卡西利亚单掌一托，击中横梁弹出底线
39'科瓦契奇后场拿球，面对格雷罗的逼抢
39'给到塞巴略斯，带球到中线
39'分球左侧给特奥，特奥左路强突
39'横传给到贝尔，贝尔的远射，被挡出底线
39'皇马获得左侧角球机会！！
40'又是战术角球，转移到右路给阿什拉夫
40'阿什拉夫的传中，贝尔抢点顶飞！！
41'贝尔回撤后场接应
41'背身拿球，遭遇三人围堵
41'没机会转身，回传巴耶霍
41'巴耶霍大脚开出到前场
41'塞巴略斯拿球，再找前插的科瓦契奇
42'力量有点大，球先被巴斯汀扎控制
42'塞巴略斯的上抢，拉人犯规！
42'莱加内斯前场进攻，赢得角球机会！！
43'角球开出到禁区，混战中，卡西利亚出击将球拿到
43'阿姆拉巴特前场右路拿球，内切到禁区
43'面对科瓦契奇和特奥的夹抢
43'阿姆拉巴特强突后传中到门前，没威胁！
44'塞巴略斯前场中路拿球，强突后尝试远射，打偏
45'双方这踢得有些大开大合，但是效率相当一般
45'皇马的进攻，再次赢得左侧角球
45'战术角球开出，左路的传中
46'马约拉尔进球，裁判吹罚越位无效啊！！
46'准备庆祝的马约拉尔一脸不解
46'经过视频裁判提示，裁判又改判进球有效了，2-0！！
47'这次莱加内斯的球员不满了，但无能为力，看来视频的结果啊
48'科瓦契奇左路传中到前点，巴斯汀扎的头球后蹭解围，出击的伊万没能碰到，球到后点，马约拉尔插上无人防守，推射空门打进！
48'莱加内斯中场传倒，裁判鸣哨
46'下半场比赛开始！！
46'绿衣绿裤的莱加内斯开球，从左向右进攻！
47'科瓦契奇中场抢断，带球到右路
47'直塞给到贝尔，拿球内切
47'面对三人围堵，变向下底
48'趟球趟大了，先出了底线！！！
48'萨尔瓦多札尔前场右路拿球，本泽马的回防
49'从身后将球破坏出了边线
49'莱加内斯后场失误，特奥拿球反击
49'带球到前场，分球左侧给略伦特
50'内切横传再给特奥，分球本泽马
50'本泽马禁区右侧起脚低射，被希奥瓦斯挡出
51'萨尔瓦多札尔右路强突
51'巴耶霍补防放铲，没碰到
51'萨尔瓦多札尔拿球内切，横传布拉沙纳茨
51'两人的踢墙配合，2过2
51'萨尔瓦多札尔拿球下底，传中到门前
51'格雷罗的近距离头球，太正了
52'球被卡西利亚倒地没收！！
53'科瓦契奇中场拿球，直塞给到本泽马
53'本泽马再分左侧给特奥
53'特奥回传塞巴略斯，分球回来接应的本泽马
53'本泽马的内切打门，被挡了出来
54'皇马后场抢断，反击啦
54'科瓦契奇分球给到马约拉尔
55'马约拉尔内切到中路，贝尔前插
55'马约拉尔没传，控制一下
55'再给右侧的本泽马，分球上来的阿什拉夫
55'阿什拉夫内切，回传贝尔
55'贝尔出球后，被上抢的布拉沙纳茨撞翻在地
55'球在略伦特脚下，有利原则
56'分球左侧给到马约拉尔，内切被绊倒在地
56'皇马获得了大禁区左上角的任意球机会
56'卡塞米罗的任意球直接重炮轰门，被伊万拿到
58'阿什拉夫右路拿球，分球贝尔
58'回传给到塞巴略斯，再回传巴耶霍
58'巴耶霍的长传球找前插的本泽马
59'传球力量太大，球被伊万出击拿到
59'布拉沙纳茨前场右路拿球
59'强突被回防的卡塞米罗绊倒在地
59'莱加内斯获得前场右路的任意球机会！
60'萨尔瓦多札尔的任意球斜传禁区到后点，直接出了底线
60'本泽马前场中路拿球，强突禁区
61'遭遇关门防守，球被破坏
61'全场比赛60分钟，比分依旧是2-0，皇马领先！！
61'特奥左路拿球强突，希奥瓦斯的滑铲，成功拦截
62'希奥瓦斯半天没起来，莱加内斯将球踢出边线
63'皇马换人：阿森西奥和克罗斯上，换下了科瓦契奇和本泽马
63'莱加内斯换人：12号布维，换下了9号格雷罗
64'阿姆拉巴特前场右路拿球，强突过掉特奥
64'底线内切，挑传到后点
65'没有人啊，球被回来的巴耶霍成功控制
65'卡塞米罗中场拿球，强突被阿姆拉巴特连拉带拽，放倒在地
66'莱加内斯扳回一城！
67'布拉沙纳茨！！
67'阿姆拉巴特右路拿球强突下底，底线内切后横传门前，后点跟进的布拉沙纳茨推射建功！
69'阿什拉夫右路拿球，里科的放铲
69'阿什拉夫高高跳起，躲过了里科的飞铲
70'阿什拉夫前场右路拿球，内切横传找塞巴略斯
70'塞巴略斯不停球，直接想给马约拉尔，被破坏
70'克罗斯中场拿球，面对逼抢
71'回传左路给到特奥，再给后场的巴耶霍
72'贝尔前场左路拿球，内切到禁区
72'横趟一下，起脚打门，打飞！！
73'特奥左路拿球，给到塞巴略斯
73'塞巴略斯背身拿球，准备转身，被扎尔多踢翻在地
73'扎尔多被主裁判出示了黄牌警告！！
74'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
74'皇马的队长袖标，现在戴在了贝尔的手臂上
75'莱加内斯前场进攻，赢得左侧任意球机会！！
75'任意球斜传到前点，皮雷斯的头球后蹭
75'后点插上的巴斯汀扎凌空垫射，被倒地的卡西利亚单掌打了出来
76'皇马逃过一劫啊，这球卡西利亚倒在门线上将球打出的
76'莱加内斯的右侧角球，没威胁！
77'恒大中场再次失误，莱加内斯的反击
77'右路进攻，赢得任意球机会
77'阿姆拉巴特的任意球传至后点，布维头球被挡
78'莱加内斯后场抢断，左路的反击
78'布维带球前冲，面对阿什拉夫，人球分过直接摆脱
79'接着内切两步，看到卡西利亚站位靠前，直接吊门
79'球落在了球网上演！！！
80'略伦特中场拿球，过顶分球右路找阿森西奥
80'可惜传球力量太大，球先出了底线！！
81'萨尔瓦多札尔前场中路拿球
81'直塞身后找前插的布维
81'力量有些大，卡西利亚出界，将球拿到
82'卡西利亚大脚将球开出，巴斯汀扎的解围
82'塞巴略斯中场拿球，分球找左侧的马约拉尔
82'希奥瓦斯回防控制
83'面对马约拉尔的逼抢，回传伊万
83'里科左路拿球反击，强突下得
83'下底
83'身后回防的贝尔放铲，带倒了里科，犯规
83'莱加内斯获得了前场左路的任意球机会！！
83'任意球斜传到后点，特奥的头球，解围出边线
85'科瓦契奇的中场突破，很犀利
85'塞巴略斯前场中路拿球，回传克罗斯
85'再给左侧的阿森西奥，内切横传，失误了
86'扎尔多右路拿球，摆脱上抢的特奥
86'带球到前场，分球阿姆拉巴特
86'内切到禁区，传中被解围
87'里科左路拿球，斜塞给到禁区内的布拉沙纳茨
87'布拉沙纳茨停球转身，穿裆过掉巴耶霍
87'底线内切，自己趟球趟大
87'回防的卡塞米罗大脚将球破坏
89'特奥后场抢断，带球到前场
89'直塞找前插的阿森西奥，被拦截
89'皮雷斯前场中路拿球，分球左侧给里科
89'里科打的传中球到后点
90'布拉沙纳茨和贝尔争抢，发你！！
90'犯规。。。
91'莱加内斯换人：17号埃拉索和18号纳兰霍上，换下了7号阿姆拉巴特和24号布拉沙纳茨！
91'下半场比赛补时2分钟！！
91'里科左路拿球强突，被回防饿阿什拉夫放倒在地
91'莱加内斯前场左路的任意球，斜传禁区，被解围
92'埃拉索外围拿球，内切后直接一脚低射
92'没什么力量，被卡西利亚没收
93'莱加内斯前场右路的进攻，直塞球，被吹越位在先
93'皮雷斯前场中路拿球，准备起脚打门
94'裁判鸣哨，比赛结束了
