8'阿姆拉巴特前场右路拿球，内切到中路                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
8'分球皮雷斯，皮雷斯背身拿球                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
8'脚后跟分球想给格雷罗，被挡了出来                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
8'皇马的反击，塞巴略斯禁区弧顶拿球                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
8'分球左侧给到本泽马                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
9'皇马进球了！！                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
9'贝尔！！！                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
10'塞巴略斯禁区弧顶拿球，分球左侧给本泽马，带球进入禁区，左脚抽射，打在防守球员身上弹起，贝尔门前侧身凌空扫射，尽管有些踢茨了，但也晃过了伊万，皮球慢慢滚进网窝！！                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
10'这球贝尔左脚凌空扫射，踢茨后弹地，穿了伊万的小门进网                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
11'伊万很是尴尬，站在原地呆若木鸡啊！                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
11'布拉沙纳茨中场拿球，塞巴略斯的上抢犯规！                   8'皇马第8分钟取得领先，塞瓦略斯传球，本泽马突入禁区左侧12码处劲射被萨尔杜亚封堵后偏转，贝尔近距离凌空扫射反弹球入网
37'之前皮雷斯的一脚远射，被卡西利亚单掌一托，击中横梁弹出底线                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
39'科瓦契奇后场拿球，面对格雷罗的逼抢                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
39'给到塞巴略斯，带球到中线                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
39'分球左侧给特奥，特奥左路强突                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
39'横传给到贝尔，贝尔的远射，被挡出底线                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
39'皇马获得左侧角球机会！！                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
40'又是战术角球，转移到右路给阿什拉夫                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
40'阿什拉夫的传中，贝尔抢点顶飞！！                   37'莱加内斯第37分钟险些破门，格雷罗传球，阿姆拉巴特禁区弧顶劲射打中横梁弹出
45'双方这踢得有些大开大合，但是效率相当一般                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
45'皇马的进攻，再次赢得左侧角球                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
45'战术角球开出，左路的传中                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
46'马约拉尔进球，裁判吹罚越位无效啊！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
46'准备庆祝的马约拉尔一脸不解                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
46'经过视频裁判提示，裁判又改判进球有效了，2-0！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
47'这次莱加内斯的球员不满了，但无能为力，看来视频的结果啊                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
48'科瓦契奇左路传中到前点，巴斯汀扎的头球后蹭解围，出击的伊万没能碰到，球到后点，马约拉尔插上无人防守，推射空门打进！                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
48'莱加内斯中场传倒，裁判鸣哨                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
46'下半场比赛开始！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
46'绿衣绿裤的莱加内斯开球，从左向右进攻！                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
47'科瓦契奇中场抢断，带球到右路                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
47'直塞给到贝尔，拿球内切                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
47'面对三人围堵，变向下底                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
48'趟球趟大了，先出了底线！！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
48'萨尔瓦多札尔前场右路拿球，本泽马的回防                   45'皇马第45分钟扩大比分，科瓦契奇左路战术角球传中，布斯廷萨蹭到皮球，奎利亚尔出击落空，远点的马约拉尔近距离打入空门
66'莱加内斯扳回一城！                   66'莱加内斯第66分钟扳回一城，阿姆拉巴特禁区右侧突破传中，无人防守的布拉萨纳茨近距离推射入网，1-2
67'布拉沙纳茨！！                   66'莱加内斯第66分钟扳回一城，阿姆拉巴特禁区右侧突破传中，无人防守的布拉萨纳茨近距离推射入网，1-2
67'阿姆拉巴特右路拿球强突下底，底线内切后横传门前，后点跟进的布拉沙纳茨推射建功！                   66'莱加内斯第66分钟扳回一城，阿姆拉巴特禁区右侧突破传中，无人防守的布拉萨纳茨近距离推射入网，1-2
69'阿什拉夫右路拿球，里科的放铲                   66'莱加内斯第66分钟扳回一城，阿姆拉巴特禁区右侧突破传中，无人防守的布拉萨纳茨近距离推射入网，1-2
69'阿什拉夫高高跳起，躲过了里科的飞铲                   66'莱加内斯第66分钟扳回一城，阿姆拉巴特禁区右侧突破传中，无人防守的布拉萨纳茨近距离推射入网，1-2
74'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
74'皇马的队长袖标，现在戴在了贝尔的手臂上                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
75'莱加内斯前场进攻，赢得左侧任意球机会！！                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
75'任意球斜传到前点，皮雷斯的头球后蹭                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
75'后点插上的巴斯汀扎凌空垫射，被倒地的卡西利亚单掌打了出来                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
76'皇马逃过一劫啊，这球卡西利亚倒在门线上将球打出的                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
76'莱加内斯的右侧角球，没威胁！                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
77'恒大中场再次失误，莱加内斯的反击                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
77'右路进攻，赢得任意球机会                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
77'阿姆拉巴特的任意球传至后点，布维头球被挡                   74'第74分钟，里科左路任意球传中，布拉萨纳茨蹭到后点，布斯廷萨近乎零度角铲射被卡西利亚拍出
