华夏幸福本赛季引进大牌外援马斯切拉诺，然而正是这支赛季前被认为有望威胁到恒大、上港的华夏幸福，前6轮仅取得了2胜1平3负的成绩，首个主场负于鲁能后，上一个主场战胜亚泰止颓，华夏幸福的低迷战绩让佩莱格里尼陷入下课的漩涡中，不过在接受采访时，华夏上下仍然力挺佩工，这让华夏有了反弹的底气；作为升班马，北京人和上轮2-1击败贵州，迎来4轮首胜，而赛季的前4轮人和曾连续做客，取得1胜1平2负的成绩。两支球队本轮都急需拿到胜利。华夏幸福与人和此前从未有过任何交手经历，华夏2016赛季来到中超，人和那个赛季刚好跌入中甲。
双方比赛在雨中进行，比赛开始后双方场面波澜不惊，都没有太好的机会。第6分钟，人和前锋穆坎乔在拼抢中被击中头部，当时倒在地上表情痛苦。所幸没有大碍，经过队医的包扎处理之后，他站起来继续投入到比赛中。随着比赛进行，华夏幸福占据进攻主动，第10分钟，宋文杰右路带球突破被饶伟辉解围出底线，华夏幸福获得右路角球机会。拉维奇主罚角球到前点被穆坎乔解围，外围饶伟辉犯规，华夏幸福获得定位球机会，拉维奇给到前点仍被穆坎乔解围出来。第13分钟，赵明剑拿球被身后的曹永竞放倒，裁判向曹永竞出示了黄牌，华夏幸福又获得前场右路定位球机会，拉维奇主罚任意球给前点，被禁区内刘健解围出去。华夏幸福右路角球继续由拉维奇处理，角球开出给到禁区后点，中路埋伏的埃尔纳内斯头球后蹭，远门柱包抄的高准翼头球接力攻门将球顶高。
第19分钟，埃尔纳内斯为华夏赢得前场任意球，拉维奇挑传开到禁区内，人和球员解围球时踢在了王秋明的身上造成反弹，中路等待的马斯切拉诺头球攻门被张烈稳稳接住。第22分钟，伊沃抢断被王秋明战术犯规，王秋明吃到黄牌。人和获得前场任意球机会，伊沃主罚任意球到门前，杨程挡了一下后被任航解围。人和右路角球开出，禁区前点被埃尔纳内斯解围，外围曹永竞得球挑传给穆坎乔，穆坎乔停球倚住任航防守，转身后一脚爆射被杨程侧身扑出。第27分钟，拉维奇后场带球被断，伊沃转身后观察到无人防守，禁区外围直接起左脚劲射，皮球砸在了任航的身上变线后被杨程接住。
第36分钟，拉维奇拿球连续摆脱后被阻挡出底线，拉维奇战术角球给到禁区，后点张呈栋头球抢点没有顶到，十分可惜。第39分钟，穆坎乔左路突破连续摆脱被马斯切拉诺解围出底线，第43分钟，高准翼一记长传球发动进攻，埃尔纳内斯一记直塞球，赵明剑没有停好球，直接出了边线。上半场双方0-0暂时平分。
下半场双方易边再战。第47分钟，史亮边线球扔到禁区线，曹永竞得球后推射被杨程轻松没收。第49分钟，伊沃一记直塞给到禁区，曹永竞打远角没有打上力量，被杨程没收。杨程随后开大脚给到前场，马斯切拉诺打门被挡出来。第55分钟，华夏左路的姜文骏挑传禁区，拉维奇一做，但张烈抢先把去抱住了。下半场双方场面仍然波澜不惊，面对华夏幸福久久打不开局面，场边的佩莱格里尼也略显焦急。第58分钟，华夏幸福率先进行换人，桂宏华夏王秋明。第62分钟，人和角球机会，朱宝杰传至禁区里，刘健头球攻门被当挡出来。
第63分钟，人和左侧角球由朱宝杰开出，刘健门前头球攻门被对方解围出底线，右路朱宝杰继续开出角球，杨程把球没收。第64分钟，人和进行换人调整，尼扎木丁换下曹永竞。第70分钟，华夏幸福也换人调整，姜宁换下宋文杰。第72分钟，华夏幸福进攻，马斯切拉诺挑传禁区内被王刚解围出来，华夏幸福左路角球拉维奇开到门前，张呈栋头球攻门顶的太正，被张烈在门线上抱住。1分钟后，华夏幸福继续阵地战进攻，埃尔纳内斯挑传禁区，赵明剑插上打门，张烈将球扑出，桂宏再补射晚了一步。
第78分钟，右路王刚拿球交至大禁区，朱宝杰传至到禁区被挡出，外围奥古斯托顺势打门高出横梁。第82分钟，拉维奇传中，姜宁头球攻门高出横梁。第85分钟，姜文骏左路传中到小禁区被张烈没收。第88分钟，人和换人调整，U23球员向汉天换下朱宝杰。第87分钟，穆坎乔右路一脚穿裆传球到了小禁区，尼扎木丁前点一晃没有碰到皮球，混战中向汉天跟上一脚近在咫尺的打门击中立柱弹出。第89分钟，人和最后一次换人，于斌换下伊沃。全场补时3分钟，华夏幸福最后获得任意球机会，拉维奇主罚任意球被刘健解围。最终双方0-0战平。
