北京时间7月10号15：35新浪体育将为朋友们带来长春亚泰与杭州绿城的比赛，欢迎大家届时收看！
双方近阶段的走势对比充分体现出了保级战团的残酷度：亚泰1胜1负尚显不够，落到了积分榜倒数第2
绿城近2轮连胜，上轮尤其在客场大胜延边，摆脱榜尾位置提升到积分榜第13位，但如此抢分的绿城仅领先亚泰2分，仍承受着很大压力
亚泰前7个主场2胜2平3负，打入7球失10球，主场积分与主场进球数都是中超最少。
而绿城上轮4-2大胜延边之前，本赛季前7个客场只取得1个积分、只打入1球。绿城在2连胜中体现出了逆境爆发力，接下来将对持续力与应变能力形成深入检验。
中超交锋史上亚泰对绿城5胜7平7负，亚泰主场对绿城2胜4平3负；本赛季首回合绿城在主场2-1战胜亚泰。
长春亚泰首发：1-吴亚轲、5-伊斯梅洛夫、15-孙捷、4-马季奇、3-阎世鹏、17-范晓冬、16-蒋哲、36-裴帅、20-杜震宇、35-奥尔西奇、10-莫雷罗
替补：12-殷亚吉、13-祎凡、18-周大地、23-张笑非、30-杨博宇、37-布鲁诺
杭州绿城首发：23-邹德海、32-吴范锡、13-斯皮拉诺维奇、6-陈晓、21-曹海清、33-陈中流、25-黄希扬、8-臧一锋、7-加比奥内塔、14-冯刚、26-谈杨
替补：1-张磊、3-葛振、4-孙正傲、、9-拉蒙、17-卡希尔、19-董宇、28-程谋义
双方队员入场，现场进行升国旗的仪式
今天的主裁判是谭海
双方的队长在挑边
1'主裁判一声哨响，上半场比赛打响了
1'杭州绿城队后场控球，转移到右侧组织进攻
2'杭州绿城队左路起球传到禁区内，边路的传中球被挡出来
2'长春亚泰队断球反击，走右路推进，赢得一个任意球机会
3'杭州绿城队前场左侧控球，蒋哲防守犯规～
4'杭州绿城队前场左侧任意球机会，任刚来主罚
4'任意球开到后点，黄希扬冲抢时推人犯规了
6'杭州绿城队右路的长传球打身后，底线回敲，臧一锋传中球被门将得到
6'禁区外围黄希扬的远射，偏出了底线
8'冯刚控球，直传球找谈杨，球被门将出击得到
8'马季奇控球，交到范晓冬，带球推进，趟出了底线
9'陈中流拿球被奥尔西奇侵犯了～
10'杜震宇接球横向盘带之的的直塞球，莫雷罗没意识到，球出了底线
10'杭州绿城队后场控球，转移到黄希扬的脚下，再分球想给吴范锡，差点被断了！
11'杭州绿城队后场界外球掷到场内，转移到中路臧一锋的脚下，直塞球找谈杨，球被对方挡出来
11'杭州绿城队前场继续控球，曹海清转移球到黄希扬的脚下，直传球给加比奥内塔，后者沿边路带球传中，阎世鹏倒地铲出界
12'杭州绿城队前场右侧掷界外球，右路的传中被伊斯梅洛夫给拦截下来
14'杭州绿城队中场控球，臧一锋在对方的逼抢下把球回传到了后场
15'杭州绿城队转移球到左侧，蒋哲把球破坏出边线
15'杭州绿城队界外球掷到场内，黄希扬横向盘带的直塞球被拦截
15'长春亚泰队控球快速打反击，莫雷罗被放倒了
15'长春亚泰队前场传球失误～
16'杭州绿城队控球，走右路快速推进，谈杨被侵犯了
16'杭州绿城队获得前场的任意球机会，黄希扬来主罚
16'任意球直接打门被挡出来～这球距离门太远了！
17'长春亚泰队后场控球，马季奇转移球到左侧范晓冬的脚下，斜传禁区内，球被出击的邹德海抱在怀中
18'长春亚泰队中场控球，交到裴师的脚下，再转移球到右侧找蒋哲，球传出了边线
18'黄希扬传球想找到加比奥内塔，失误了～
18'比赛进行20分钟，场上比分没有发生变化！
19'长春亚泰队前场控球，杜震宇过顶的传球，莫雷罗前插打门，飞出了底线
21'马季奇控球，转移给伊斯梅洛夫，再长传球，被曹海清给断了
22'加比奥内塔禁区前沿的打门，太正了，被门将得到
22'加比奥内塔拿球突破没有成功，球被破坏出边线
23'界外球掷到禁区内，马季奇抢先大脚解围　
23'加比奥内塔外围继续控球，禁区左侧的打门被吴亚轲没收
24'加比奥内塔冲抢时犯规～
24'长春亚泰队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，直接被邹德海给抱在怀中！
25'杭州绿城队控球进攻，加比奥内塔长传打身后，太靠近门将了～被没收！
25'冯刚的速度还是赶不上呀
25'奥尔尼奇左路传中球被斯皮拉诺维奇解围了
26'杜震宇传中球被顶了出来，外围再找球给莫雷罗，被曹海清解围
27'裁判要求队员到场边补水！毕竟是下午的比赛！
28'比赛进行30分钟了～
28'杭州绿城队后场控球，直接过顶的长传球，被马季奇抢在冯刚前把球护出了底线
30'杭州绿城队中场控球，谈杨头球摆脱
30'伊斯梅洛夫有点大意呀～解围球被臧一锋抢到，一脚吊门，大了～
30'曹海清一扣晃过防守，长传到禁区内，被吴亚轲得到
31'长春亚泰队左侧控球，奥尔尼奇转移球到范晓冬的脚下，再交给杜震宇
31'马季奇接应，分球到右侧给蒋哲，传球打在了加比奥内塔的手上！
31'加比奥内塔感到很是无奈
31'长春亚泰队前场右侧的任意球机会
32'杜震宇来主罚，传到后点，门将出击双拳打了出来
32'邹德海出击时与谈杨撞在了一起！
32'双双倒地！
33'斯皮拉诺维奇也倒在地上！
34'比赛继续进行
35'斯皮拉诺维奇传球给陈中流，失误啦
35'长春亚泰队断球反击，曹海清犯规
36'长春亚泰队任意球由杜震宇来主罚，开到禁区内，邹德海出击又没有碰到球，好在吴范锡站在门前用身体挡出来
36'邹德海还是年轻呀
37'黄希扬拿球被侵犯啦
37'杭州绿城队中场控球，走右路直传球被断了
37'长春亚泰队拿球打反击，转移到左侧，范晓冬低平球传到禁区内被挡出来
38'马季奇中场控球，转移给范晓东，球传出了边线
39'邹德海的手套出现问题，比赛暂停
39'马季奇在和裁判交流，示意邹德海拖延时间～裁判没理！
39'杭州绿城队左侧控球，曹海清直传球找加比奥内塔，球传出了边线
40'长春亚泰队断球，转移到左侧，范晓东斜传，中路没有队友接应
40'马季奇加速推进没有成功
41'杭州绿城队长传找谈杨，头球摆渡，第二落点没有抢到
42'杭州绿城队断球反击，交到右侧，臧一锋带球连续的过人～不过最后没劲啦～球被出击的门将得到
43'长春亚泰队左侧控球，马季奇没有能够摆脱防守，回敲，45度再传中被顶出来
43'禁区前沿的打门高了
43'上半场比赛补时2分钟
43'曹海清转移球给冯刚，中路没有人，只能回传到了加比奥内塔的脚下
43'杭州绿城队中场继续控球，冯刚头球顶给加比奥内塔，再转移回来
44'冯刚的传中球被挡出来
44'杜震宇拿球反击，在对方的夹击下回传球交到蒋哲的脚下，再直塞
44'杜震宇遭到夹击球被断了
45'长春亚泰队中场抢断，转移到左侧，马季奇横敲球给到伊斯梅洛夫的脚下
45'马季奇禁区外围的远射，没有打上力量！
45'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
双方在上半场互交白卷，0－0进入中场休息时间

双方队员重新回到场上
马季奇下场换上了布鲁诺
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
2'杜震宇倒三角的传球，可惜中跑没有队友包抄到位
2'加比奥内塔拿球推进被范晓冬给放倒了
2'双方下半场进攻欲望都很强呀～
3'杭州绿城队断球，大范围转移球到左侧，被吹越位了～
3'蒋哲顺手一推，还放倒了冯刚！
3'慢镜头回放这球还不越位呀
4'布鲁诺拿球，转移到右侧组织进攻
6'长春亚泰队控球走右路推进，莫雷罗拿球被侵犯
6'长春亚泰队前场右侧的任意球机会，开到禁区内，头球攻门被邹德海给扑出来
6'孙捷后点补射，偏了
6'长春亚泰队中路渗透，阎世鹏控球被加比奥内塔给侵犯了
7'又是一个前场的任意球机会，杜震宇虚跑，奥尔尼奇主罚，直接打门，偏出了底线
8'阎世鹏犯规吃到黄牌～放倒了加比奥内塔
8'这动作挺危险呀

9'斯皮拉诺维奇任意球开出来，谈杨头球摆渡，第二落点被对方抢到
9'奥尔尼奇一扣晃过了吴范锡，横敲中路被挡出了底线
10'发战术角球，转移到禁区前沿，裴帅的远射，门将扑救脱手，蒋哲再打门被挡出底线
10'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
10'蒋哲手球～杭州绿城队后场开任意球
11'奥尔尼奇带球突破，不过最后的传中球质量不高呀
12'杭州绿城队前场左侧控球，黄希扬脚后跟传球，禁区内被对方挡出来
12'杭州绿城队再次推进到前场，右侧加比奥内塔的传球被顶出来
12'这段时间双方的攻防节奏转换很快呀
13'加比奥内塔直塞球，黄希扬禁区内转身打门，力量不足，球被门将倒地扑在身下
14'杜震宇禁区右侧拿球，横向转移球到左侧奥尔尼奇的脚下
14'布鲁诺冲抢，对方后卫头球顶出来
14'杭州绿城队转移球到左侧组织进攻
15'长春亚泰队换人：周大地上场换下了杜震宇
15'比赛进行60分钟了～
15'杭州绿城队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
16'布鲁诺拿球准备反击，臧一锋战术犯规
17'范晓东转移球到右侧蒋哲连续的过人挺漂亮，不过最后趟球趟出了底线
17'阎世鹏防守犯规～
17'他已经有一张黄牌了，可得小心点！
18'杭州绿城队换人：臧一锋下场换上了拉蒙！
18'杭州绿城队也是要加强进攻呀
19'斯皮拉诺维奇大脚开球过中场，转移到左侧组织进攻
19'长春亚泰队断球反击，蒋哲转移球给莫雷罗，再传球被出击的邹德海得到
20'拉蒙横敲，加比奥内塔禁区内的打门，偏出了底线

21'吴范锡受伤倒在地上！腿抽筋了！
21'比赛进行65分钟了！
22'担架上场把吴范锡抬下场
23'葛振上场换下了吴范锡

24'杭州绿城队过顶的长传球被吴亚轲给没收
25'长春亚泰队控球反击，奥尔尼奇沿左路推进，过中场回敲球到了范晓冬的脚下，再转移给孙捷
25'长春亚泰队中路突然的传球，布鲁诺交给莫雷罗，后者的打门，高了
25'比赛进行70分钟了，场上比分没有发生变化
26'陈中流犯规吃到黄牌
27'斯皮拉诺维奇大脚开球，拉蒙头球摆渡，出了边线
28'裁判示意队员去补充一下水分
29'比赛继续进行
29'蒋哲界外球掷到场内，转移球给左侧的范晓东，直传球找布鲁诺，球被斯皮拉诺维奇顶出了边线
30'布鲁诺控球，交给奥尔尼奇，再回敲，拉蒙积极回防把球破坏出界
30'界外球掷到场内，范晓东想做一个外脚背的变向，被破坏出边线
30'长春亚泰队左侧控球，裴帅交给范晓冬，再回传球到裴帅的脚下
31'周大地右路的强行突破没有成功，把球带出了底线

32'卡希尔准备披挂上阵啦～
32'布鲁诺分球，转移到范晓科的脚下，挑传禁区内
32'莫雷罗插上头球攻门，球被邹德海稳稳抱在怀中
34'这段时间长春亚泰队的进攻显得也有点急躁啦～
34'卡希尔上场换下了谈杨
34'杭州绿城队用完了三个换人名额

37'长春亚泰队长传球，周大地越位了！
37'长春亚泰队控球进攻，球转移到左莫雷罗的脚下，后者强行过斯皮拉诺维奇，没有成功！
38'杭州绿城队控球进攻，卡希尔传球出了边线
38'杭州绿城队进球！拉蒙！！！
39'加比奥内塔边路起球传中，禁区内拉蒙凌空打门洞穿吴亚轲的十指关！
39'布鲁诺分球转移到范晓冬的脚下，再直传球被断了
40'孙捷断球准备反击，传球打在了裁判的身上
40'斯皮拉诺维奇长传球找拉蒙～力量大了，出了边线
41'拉蒙转移球想给卡希尔，被拦截了
41'杭州绿城队中场控球，黄希扬转移球到葛振的脚下，后者突破直球
42'拉蒙回传球转移给卡希尔，再直传球被拦截
42'长春亚泰队长传球找莫雷罗，球被拦截下来
42'杭州绿城队一球在手，要加强防守啦～
42'比赛进入补时阶段
42'下半场比赛补时3分钟
42'曹海清倒在地上
43'闫峰上场换下周大地！
44'葛振拿球被阎世鹏侵犯，杭州绿城队获得任意球机会
44'加比奥内塔丢球之后反抢，突入到禁区内传后点，拉蒙抢点攻门高了
44'长春亚泰队中场控球～
44'主裁判一声哨响，全场比赛结束
全场比赛结束，凭借拉蒙的一粒进球，杭州绿城队客场以1－0战胜长春亚泰队！

长春亚泰队则变得更艰难啦～

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见
