虽然李章洙的加盟，给长春亚泰带来了生机，但是山东鲁能本轮取胜后，长春亚泰因净胜球劣势再次掉到“副班长”位置。长春亚泰前7个主场只拿到8分，是所有中超球队主场拿分最少的。而杭州绿城则在洪明甫的带领下近两轮保持全胜，排名上升到第13位，但积分只比长春亚泰多2分。中超交锋史上，长春亚泰对杭州绿城5胜7平7负处于劣势，其中主场取得2胜4平3负。本赛季首回合交手，杭州绿城在主场2-1战胜长春亚泰。
开场之后，客场作战的杭州绿城反客为主，连续制造得分机会。第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位。第7分钟，黄希扬带球到前场，突然在禁区外大力远射将球打偏。第19分钟，杭州绿城获得前场任意球，尽管距离较远，黄希扬还是选择大力射门，但是球被防守队员挡出。
被动中的长春亚泰在第21分钟终于获得射门机会，杜震宇送出过顶挑传，莫雷罗心领神会快速插上凌空垫射，球稍稍高出横梁。第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁。第32分钟，杭州绿城长传进攻，门将吴亚轲出击到一半，伊斯梅洛夫抢先解围失误，谈杨直接吊射空门偏出。
第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围。 第45分钟，长春亚泰边路传中被后卫挡出，蒋哲禁区外凌空抽射将球打高。补时阶段，马季奇禁区外远射偏出。上半场比赛战罢，双方暂时战成0-0。
下半场易边再战，长春亚泰率先做出换人调整，布鲁诺换下马季奇。第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上。第53分钟，闫世鹏犯规被黄牌警告。第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出。之后，周大地换下杜震宇。
第63分钟，拉蒙换下臧一锋。1分钟后，拉蒙脚后跟做球，加比奥内塔内切弧线球射远角，球稍稍偏出远端立柱。第68分钟，吴范锡受伤无法坚持，葛振将其换下。第70分钟，布鲁诺带球横传，莫雷罗稍作调整远射将球打高。1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告。
第79分钟，杭州绿城做出最后一搏，老将卡希尔换下谈杨。第84分钟，杭州绿城打破僵局。杭州绿城直传，加比奥内塔背对球门送出过顶传球，拉蒙禁区内凌空抽射，球弹地后飞入球门，杭州绿城1-0领先。之后，防守出现失误的小将周大地被闫峰换下。补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁。最终全场比赛结束，杭州绿城1-0击败长春亚泰，取得三连胜，而落败的长春亚泰继续坐稳“副班长”位置。
