1'主裁判一声哨响，上半场比赛打响了                   1'第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位
1'杭州绿城队后场控球，转移到右侧组织进攻                   1'第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位
2'杭州绿城队左路起球传到禁区内，边路的传中球被挡出来                   1'第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位
2'长春亚泰队断球反击，走右路推进，赢得一个任意球机会                   1'第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位
3'杭州绿城队前场左侧控球，蒋哲防守犯规～                   1'第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位
4'杭州绿城队前场左侧任意球机会，任刚来主罚                   1'第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位
4'任意球开到后点，黄希扬冲抢时推人犯规了                   1'第1分钟，加比奥内塔中路拿球分球，冯刚不停球直接弧线球传中，后点跟进球员射门未能踢正部位
19'长春亚泰队前场控球，杜震宇过顶的传球，莫雷罗前插打门，飞出了底线                   19'第19分钟，杭州绿城获得前场任意球，尽管距离较远，黄希扬还是选择大力射门，但是球被防守队员挡出
21'马季奇控球，转移给伊斯梅洛夫，再长传球，被曹海清给断了                   19'第19分钟，杭州绿城获得前场任意球，尽管距离较远，黄希扬还是选择大力射门，但是球被防守队员挡出
22'加比奥内塔禁区前沿的打门，太正了，被门将得到                   19'第19分钟，杭州绿城获得前场任意球，尽管距离较远，黄希扬还是选择大力射门，但是球被防守队员挡出
22'加比奥内塔拿球突破没有成功，球被破坏出边线                   19'第19分钟，杭州绿城获得前场任意球，尽管距离较远，黄希扬还是选择大力射门，但是球被防守队员挡出
24'加比奥内塔冲抢时犯规～                   24'第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁
24'长春亚泰队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，直接被邹德海给抱在怀中！                   24'第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁
25'杭州绿城队控球进攻，加比奥内塔长传打身后，太靠近门将了～被没收！                   24'第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁
25'冯刚的速度还是赶不上呀                   24'第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁
25'奥尔尼奇左路传中球被斯皮拉诺维奇解围了                   24'第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁
26'杜震宇传中球被顶了出来，外围再找球给莫雷罗，被曹海清解围                   24'第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁
27'裁判要求队员到场边补水！毕竟是下午的比赛！                   24'第24分钟，杭州绿城掷出界外球，加比奥内塔得球杀到禁区线附近外脚背弹射未能形成威胁
38'马季奇中场控球，转移给范晓东，球传出了边线                   38'第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围
39'邹德海的手套出现问题，比赛暂停                   38'第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围
39'马季奇在和裁判交流，示意邹德海拖延时间～裁判没理！                   38'第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围
39'杭州绿城队左侧控球，曹海清直传球找加比奥内塔，球传出了边线                   38'第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围
40'长春亚泰队断球，转移到左侧，范晓东斜传，中路没有队友接应                   38'第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围
40'马季奇加速推进没有成功                   38'第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围
41'杭州绿城队长传找谈杨，头球摆渡，第二落点没有抢到                   38'第38分钟，长春亚泰传中，邹德海出击失误击球未果，莫雷罗禁区内得球推射空门被补位的吴范锡在门线上头球解围
51'长春亚泰队控球走右路推进，莫雷罗拿球被侵犯                   50'第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上
51'长春亚泰队前场右侧的任意球机会，开到禁区内，头球攻门被邹德海给扑出来                   50'第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上
51'孙捷后点补射，偏了                   50'第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上
51'长春亚泰队中路渗透，阎世鹏控球被加比奥内塔给侵犯了                   50'第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上
52'又是一个前场的任意球机会，杜震宇虚跑，奥尔尼奇主罚，直接打门，偏出了底线                   50'第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上
53'阎世鹏犯规吃到黄牌～放倒了加比奥内塔                   50'第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上
53'这动作挺危险呀                   50'第50分钟，长春亚泰任意球长传，莫雷罗头球攻门被邹德海倒地挡出，孙捷门前铲射打在边网上
55'发战术角球，转移到禁区前沿，裴帅的远射，门将扑救脱手，蒋哲再打门被挡出底线                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
55'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
55'蒋哲手球～杭州绿城队后场开任意球                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
56'奥尔尼奇带球突破，不过最后的传中球质量不高呀                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
57'杭州绿城队前场左侧控球，黄希扬脚后跟传球，禁区内被对方挡出来                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
57'杭州绿城队再次推进到前场，右侧加比奥内塔的传球被顶出来                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
57'这段时间双方的攻防节奏转换很快呀                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
58'加比奥内塔直塞球，黄希扬禁区内转身打门，力量不足，球被门将倒地扑在身下                   55'第55分钟，蒋哲禁区外远射，球打在防守队员身上稍有变线，邹德海反应很快将球扑出
63'杭州绿城队换人：臧一锋下场换上了拉蒙！                   63'第63分钟，拉蒙换下臧一锋
63'杭州绿城队也是要加强进攻呀                   63'第63分钟，拉蒙换下臧一锋
64'斯皮拉诺维奇大脚开球过中场，转移到左侧组织进攻                   63'第63分钟，拉蒙换下臧一锋
64'长春亚泰队断球反击，蒋哲转移球给莫雷罗，再传球被出击的邹德海得到                   63'第63分钟，拉蒙换下臧一锋
65'拉蒙横敲，加比奥内塔禁区内的打门，偏出了底线                   63'第63分钟，拉蒙换下臧一锋
66'吴范锡受伤倒在地上！腿抽筋了！                   63'第63分钟，拉蒙换下臧一锋
66'比赛进行65分钟了！                   63'第63分钟，拉蒙换下臧一锋
68'葛振上场换下了吴范锡                   68'第68分钟，吴范锡受伤无法坚持，葛振将其换下
69'杭州绿城队过顶的长传球被吴亚轲给没收                   68'第68分钟，吴范锡受伤无法坚持，葛振将其换下
70'长春亚泰队控球反击，奥尔尼奇沿左路推进，过中场回敲球到了范晓冬的脚下，再转移给孙捷                   68'第68分钟，吴范锡受伤无法坚持，葛振将其换下
70'长春亚泰队中路突然的传球，布鲁诺交给莫雷罗，后者的打门，高了                   68'第68分钟，吴范锡受伤无法坚持，葛振将其换下
70'比赛进行70分钟了，场上比分没有发生变化                   68'第68分钟，吴范锡受伤无法坚持，葛振将其换下
71'陈中流犯规吃到黄牌                   68'第68分钟，吴范锡受伤无法坚持，葛振将其换下
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
47'杜震宇倒三角的传球，可惜中跑没有队友包抄到位                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
47'加比奥内塔拿球推进被范晓冬给放倒了                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
47'双方下半场进攻欲望都很强呀～                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
48'杭州绿城队断球，大范围转移球到左侧，被吹越位了～                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
48'蒋哲顺手一推，还放倒了冯刚！                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
48'慢镜头回放这球还不越位呀                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
49'布鲁诺拿球，转移到右侧组织进攻                   46'1分钟后，陈中流犯规被黄牌警告
84'加比奥内塔边路起球传中，禁区内拉蒙凌空打门洞穿吴亚轲的十指关！                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
84'布鲁诺分球转移到范晓冬的脚下，再直传球被断了                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
85'孙捷断球准备反击，传球打在了裁判的身上                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
85'斯皮拉诺维奇长传球找拉蒙～力量大了，出了边线                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
86'拉蒙转移球想给卡希尔，被拦截了                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
86'杭州绿城队中场控球，黄希扬转移球到葛振的脚下，后者突破直球                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
87'拉蒙回传球转移给卡希尔，再直传球被拦截                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
87'长春亚泰队长传球找莫雷罗，球被拦截下来                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
87'杭州绿城队一球在手，要加强防守啦～                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
87'比赛进入补时阶段                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
87'下半场比赛补时3分钟                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
87'曹海清倒在地上                   84'第84分钟，杭州绿城打破僵局
48'杭州绿城队断球，大范围转移球到左侧，被吹越位了～                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
48'蒋哲顺手一推，还放倒了冯刚！                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
48'慢镜头回放这球还不越位呀                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
49'布鲁诺拿球，转移到右侧组织进攻                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
51'长春亚泰队控球走右路推进，莫雷罗拿球被侵犯                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
51'长春亚泰队前场右侧的任意球机会，开到禁区内，头球攻门被邹德海给扑出来                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
51'孙捷后点补射，偏了                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
51'长春亚泰队中路渗透，阎世鹏控球被加比奥内塔给侵犯了                   48'补时3分钟，加比奥内塔边路强吃后弧线球传中，拉蒙后点头球攻门稍稍高出横梁
