随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'热那亚球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
3'萨姆皮里希为热那亚赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'热那亚球员博列洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!热那亚球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'热那亚球员伊莫莱比手球犯规,对手获得球权.
8'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'热那亚球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.
11'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'卡尼尼为热那亚赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'热那亚球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾凯里尼.
17'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
18'进球啦！！！热那亚球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-0 尤文图斯.
18'黄牌！热那亚球员伊莫莱比因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
21'热那亚球员扬科维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博列洛.
22'伊莫莱比为热那亚在右路,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'热那亚球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'尤文图斯球员皮尔洛手球犯规,对手获得球权.
25'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
26'热那亚球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'热那亚球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
30'扬科维奇为热那亚赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'安东内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
32'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尔洛.
33'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'博列洛为热那亚赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'热那亚球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
36'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
37'热那亚球员博列洛大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西摩尔.
38'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员马特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.
39'热那亚球员博沃一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.
42'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德切利.
43'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!热那亚球员博沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'上半场结束,热那亚 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热那亚 1-0 尤文图斯
46'伊莫莱比为热那亚赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
49'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'伊莫莱比为热那亚在左路,赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'热那亚球员萨姆皮里希球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扬科维奇.
52'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是贾凯里尼.
52'尤文图斯球员贾凯里尼球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
54'热那亚球员萨姆皮里希拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下德切利
55'尤文图斯换人,武齐尼奇换下马特里
55'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'库奇卡将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'博列洛为热那亚在右路,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'热那亚球员博列洛大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是扬科维奇.
58'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
59'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.
61'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.
61'进球啦！！！尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 热那亚 1-1 尤文图斯.
63'热那亚球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！热那亚球员卡尼尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
64'萨姆皮里希为热那亚赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'乔文科将球处理出底线,热那亚获得角球.
67'热那亚换人,格兰奎斯特换下博沃
68'格兰奎斯特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'伊莫莱比为热那亚在左路,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！尤文图斯球员巴尔扎利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'热那亚球员西摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'尤文图斯换人,利希施泰纳换下卡塞雷斯
77'热那亚球员萨姆皮里希犯规,致使对方获得点球.
77'点球,阿萨莫阿在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
78'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-2 尤文图斯.
79'热那亚换人,费罗内蒂换下萨姆皮里希
80'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.
82'热那亚换人,Leonardo Melazzi换下安东内利
83'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
84'进球啦！！！尤文图斯球员阿萨莫阿球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-3 尤文图斯.
86'热那亚球员伊莫莱比小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
86'热那亚球员Leonardo Melazzi拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔文科.
87'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
89'伊莫莱比为热那亚赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
89'伊莫莱比为热那亚在左路,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'热那亚球员费罗内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'贾凯里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯贾凯里尼受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'热那亚球员Leonardo Melazzi拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
90'+4'库奇卡为热那亚在左路,赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,热那亚 1-3 尤文图斯
全场比赛结束,热那亚 1-3 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
