下周中欧冠将客场挑战切尔西，孔蒂在中前场调整4人。贾凯里尼顶替比达尔，两翼换成卡塞雷斯和德切列，马特里取代武齐尼奇。除了卡塞雷斯，其他10人都是本土球员。卢西奥和伊斯拉伤愈，首次进入替补名单，新援本特纳也在场边待命。
热那亚是尤文上赛季未能击败的3支球队之一，也是最近一支零封尤文的球队。今年3月11日，尤文在费拉里斯球场3次射中门框，双方最终互交白卷，此后尤文连续13轮意甲进球。因莫比莱和博列洛均出战旧主，与扬科维奇组成三叉戟，这也是博列洛回到热那亚后首次意甲先发。
开场后热那亚主动出击，第4分钟就险些破门，安东内利后场长传，博努奇头球解围失误蹭入本方禁区，博列洛左侧距门8米处左脚低射贴远门柱而出！第5分钟，扬科维奇在门前32米处主罚任意球直接射门，球有些飘忽被布冯击出。第8分钟，德切列左路低传马特里，卡尼尼前点解围险些吊进自家大门，球落在球网上方。
热那亚随即又错过绝佳机会！贝尔托拉奇后场直塞巴尔扎利身后，因莫比莱反越位单刀突至禁区前沿推射偏出左门柱。第17分钟，贾凯里尼禁区右侧回做，马尔基西奥在门前14米处左脚低射击中广告牌。热那亚1分钟后取得领先！<strong>因莫比莱与博列洛中路踢墙配合，在禁区边缘推射穿过巴尔扎利裆下入左下角</strong>，1比0。他跑到球迷面前疯狂庆祝，被黄牌警告。
第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱。第24分钟，博努奇扛倒贝尔托拉奇，扬科维奇主罚任意球击中人墙，博努奇被判手球吃到黄牌，热那亚任意球地点前移，但博努奇向底线裁判抗议，皮尔洛也承认是自己手球，黄牌该判给皮尔洛，扬科维奇在门前17米处轰门又被人墙封堵。第32分钟，皮尔洛右侧开出角球，乔文科插到前点距门12米处打飞。
尤文第36分钟逃过一劫，贝尔托拉奇传出过顶球，博列洛突入禁区扣过基耶利尼，在门前12米处推射被博努奇铲出！2分钟后，贾凯里尼左路内切直塞禁区，马特里反越位直面门将，距门7米处右脚停球左脚捅射打飞！第42分钟，德切列左路回传，贾凯里尼在门前18米处凌空抽射被弗雷没收。1分钟后，马尔基西奥中场失误，库奇卡中路反击突进被博努奇绊倒，博努奇被黄牌警告，热那亚认为博努奇是最后一名后卫，应该直接红牌罚下，实际上马尔基西奥已回防到位，博沃在门前18米处主罚任意球被布冯侧扑封出。
下半时开始7分钟，扬科维奇左侧开出任意球，桑皮里西后点距门7米处甩头攻门偏出近门柱。1分钟后，<strong>贾凯里尼传球，乔文科突入禁区左侧距门14米处低射击中远门柱内侧弹回，</strong>贾凯里尼在后卫干扰下距门6米处推射打飞！阿萨莫阿和武齐尼奇出场，替下德切列和马特里。第56分钟，皮尔洛左侧开出角球，博列洛前点头球解围，贾凯里尼在门前17米处凌空抽射偏出右门柱。
热那亚第57分钟也打中门框，<strong>扬科维奇右侧任意球斜传禁区，博列洛后点距门5米处头球击中横梁！</strong>第59分钟，马尔基西奥禁区边缘打高。第61分钟，安东尼奥突入禁区左侧低传，贝尔托拉奇在门前7米处左脚推射被布冯伸腿挡出！尤文马上反攻，<strong>武齐尼奇禁区右侧回敲中路，贾凯里尼在门前18米处推出弧线球入大门右侧）</strong>，1比1！
卡尼尼放倒皮尔洛，被黄牌警告，皮尔洛左侧禁区前沿任意球高出横梁。格兰奎斯特换下博沃。第69分钟，巴尔扎利战术犯规拉倒因莫比莱，被黄牌警告。利希施泰纳换下卡塞雷斯。第77分钟，<strong>阿萨莫阿左路假动作切入禁区被贝尔托拉奇放倒，点球！武齐尼奇操刀右脚推射入右下角</strong>，尤文2比1反超！
费罗内蒂换下桑皮里西，梅拉齐换下安东内利。第84分钟，<strong>武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手</strong>，3比1。第87分钟，乔文科传出过顶球，武齐尼奇在门前6米处凌空垫射打飞。贾凯里尼抽筋接受治疗。尤文最终3比1胜出。