3'热那亚球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟热那亚主动出击，第4分钟就险些破门，安东内利后场长传，博努奇头球解围失误蹭入本方禁区，博列洛左侧距门8米处左脚低射贴远门柱而出
3'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   1'第1分钟热那亚主动出击，第4分钟就险些破门，安东内利后场长传，博努奇头球解围失误蹭入本方禁区，博列洛左侧距门8米处左脚低射贴远门柱而出
3'萨姆皮里希为热那亚赢得一个任意球.                   1'第1分钟热那亚主动出击，第4分钟就险些破门，安东内利后场长传，博努奇头球解围失误蹭入本方禁区，博列洛左侧距门8米处左脚低射贴远门柱而出
3'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟热那亚主动出击，第4分钟就险些破门，安东内利后场长传，博努奇头球解围失误蹭入本方禁区，博列洛左侧距门8米处左脚低射贴远门柱而出
4'热那亚球员博列洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   1'第1分钟热那亚主动出击，第4分钟就险些破门，安东内利后场长传，博努奇头球解围失误蹭入本方禁区，博列洛左侧距门8米处左脚低射贴远门柱而出
8'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   8'第8分钟，德切列左路低传马特里，卡尼尼前点解围险些吊进自家大门，球落在球网上方
9'热那亚球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.                   8'第8分钟，德切列左路低传马特里，卡尼尼前点解围险些吊进自家大门，球落在球网上方
11'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   8'第8分钟，德切列左路低传马特里，卡尼尼前点解围险些吊进自家大门，球落在球网上方
17'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   17'第17分钟，贾凯里尼禁区右侧回做，马尔基西奥在门前14米处左脚低射击中广告牌
18'进球啦！！！热那亚球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-0 尤文图斯.                   17'第17分钟，贾凯里尼禁区右侧回做，马尔基西奥在门前14米处左脚低射击中广告牌
18'黄牌！热那亚球员伊莫莱比因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   17'第17分钟，贾凯里尼禁区右侧回做，马尔基西奥在门前14米处左脚低射击中广告牌
21'热那亚球员扬科维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博列洛.                   21'第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱
22'伊莫莱比为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱
22'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱
23'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱
23'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱
24'热那亚球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   21'第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱
24'尤文图斯球员皮尔洛手球犯规,对手获得球权.                   21'第21分钟，博列洛中路反击分球，扬科维奇右侧距门15米处扫射偏出远门柱
32'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尔洛.                   32'第32分钟，皮尔洛右侧开出角球，乔文科插到前点距门12米处打飞
33'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，皮尔洛右侧开出角球，乔文科插到前点距门12米处打飞
34'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，皮尔洛右侧开出角球，乔文科插到前点距门12米处打飞
34'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，皮尔洛右侧开出角球，乔文科插到前点距门12米处打飞
35'博列洛为热那亚赢得一个任意球.                   32'第32分钟，皮尔洛右侧开出角球，乔文科插到前点距门12米处打飞
35'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，皮尔洛右侧开出角球，乔文科插到前点距门12米处打飞
49'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   47'2分钟后，贾凯里尼左路内切直塞禁区，马特里反越位直面门将，距门7米处右脚停球左脚捅射打飞
49'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   47'2分钟后，贾凯里尼左路内切直塞禁区，马特里反越位直面门将，距门7米处右脚停球左脚捅射打飞
46'伊莫莱比为热那亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，马尔基西奥中场失误，库奇卡中路反击突进被博努奇绊倒，博努奇被黄牌警告，热那亚认为博努奇是最后一名后卫，应该直接红牌罚下，实际上马尔基西奥已回防到位，博沃在门前18米处主罚任意球被布冯侧扑封出
46'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，马尔基西奥中场失误，库奇卡中路反击突进被博努奇绊倒，博努奇被黄牌警告，热那亚认为博努奇是最后一名后卫，应该直接红牌罚下，实际上马尔基西奥已回防到位，博沃在门前18米处主罚任意球被布冯侧扑封出
49'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   46'1分钟后，马尔基西奥中场失误，库奇卡中路反击突进被博努奇绊倒，博努奇被黄牌警告，热那亚认为博努奇是最后一名后卫，应该直接红牌罚下，实际上马尔基西奥已回防到位，博沃在门前18米处主罚任意球被布冯侧扑封出
49'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   46'1分钟后，马尔基西奥中场失误，库奇卡中路反击突进被博努奇绊倒，博努奇被黄牌警告，热那亚认为博努奇是最后一名后卫，应该直接红牌罚下，实际上马尔基西奥已回防到位，博沃在门前18米处主罚任意球被布冯侧扑封出
46'伊莫莱比为热那亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，贾凯里尼传球，乔文科突入禁区左侧距门14米处低射击中远门柱内侧弹回，贾凯里尼在后卫干扰下距门6米处推射打飞
46'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，贾凯里尼传球，乔文科突入禁区左侧距门14米处低射击中远门柱内侧弹回，贾凯里尼在后卫干扰下距门6米处推射打飞
49'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   46'1分钟后，贾凯里尼传球，乔文科突入禁区左侧距门14米处低射击中远门柱内侧弹回，贾凯里尼在后卫干扰下距门6米处推射打飞
49'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   46'1分钟后，贾凯里尼传球，乔文科突入禁区左侧距门14米处低射击中远门柱内侧弹回，贾凯里尼在后卫干扰下距门6米处推射打飞
56'博列洛为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，皮尔洛左侧开出角球，博列洛前点头球解围，贾凯里尼在门前17米处凌空抽射偏出右门柱
56'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，皮尔洛左侧开出角球，博列洛前点头球解围，贾凯里尼在门前17米处凌空抽射偏出右门柱
57'热那亚球员博列洛大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是扬科维奇.                   56'第56分钟，皮尔洛左侧开出角球，博列洛前点头球解围，贾凯里尼在门前17米处凌空抽射偏出右门柱
58'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   56'第56分钟，皮尔洛左侧开出角球，博列洛前点头球解围，贾凯里尼在门前17米处凌空抽射偏出右门柱
59'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.                   56'第56分钟，皮尔洛左侧开出角球，博列洛前点头球解围，贾凯里尼在门前17米处凌空抽射偏出右门柱
59'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.                   59'第59分钟，马尔基西奥禁区边缘打高
61'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.                   59'第59分钟，马尔基西奥禁区边缘打高
61'进球啦！！！尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 热那亚 1-1 尤文图斯.                   59'第59分钟，马尔基西奥禁区边缘打高
69'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.                   69'第69分钟，巴尔扎利战术犯规拉倒因莫比莱，被黄牌警告
69'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，巴尔扎利战术犯规拉倒因莫比莱，被黄牌警告
69'伊莫莱比为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，巴尔扎利战术犯规拉倒因莫比莱，被黄牌警告
69'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，巴尔扎利战术犯规拉倒因莫比莱，被黄牌警告
69'黄牌！尤文图斯球员巴尔扎利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，巴尔扎利战术犯规拉倒因莫比莱，被黄牌警告
77'热那亚球员萨姆皮里希犯规,致使对方获得点球.                   77'第77分钟，阿萨莫阿左路假动作切入禁区被贝尔托拉奇放倒，点球
77'点球,阿萨莫阿在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   77'第77分钟，阿萨莫阿左路假动作切入禁区被贝尔托拉奇放倒，点球
78'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-2 尤文图斯.                   77'第77分钟，阿萨莫阿左路假动作切入禁区被贝尔托拉奇放倒，点球
79'热那亚换人,费罗内蒂换下萨姆皮里希                   77'第77分钟，阿萨莫阿左路假动作切入禁区被贝尔托拉奇放倒，点球
80'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.                   77'第77分钟，阿萨莫阿左路假动作切入禁区被贝尔托拉奇放倒，点球
84'进球啦！！！尤文图斯球员阿萨莫阿球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-3 尤文图斯.                   84'第84分钟，武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手，3比1
86'热那亚球员伊莫莱比小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   84'第84分钟，武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手，3比1
86'热那亚球员Leonardo Melazzi拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手，3比1
86'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   84'第84分钟，武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手，3比1
87'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔文科.                   84'第84分钟，武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手，3比1
87'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手，3比1
87'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   84'第84分钟，武齐尼奇右路下底传中碰格兰奎斯特折射到门前，阿萨莫阿左脚铲射空门得手，3比1
