大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是英超第二轮切尔西在主场迎战莱斯特的比赛，欢迎您的收看
切尔西首轮客场3-1轻取伯恩利，为本赛季开了一个好头，虽然开场后切尔西的发挥有些失常
但是作为新赛季的首场比赛，尤其是首发阵容出现了较大的变化，能够取得这样的结果还是表明穆里尼奥对于球队的改造是成功的
和其他强队相比，切尔西的赛程相对要容易一些，本场比赛的对手莱斯特也是英超保级圈的球队，基本上不会对切尔西形成太大的威胁
总体来看，本场比赛还是切尔西继续练兵，演练阵容的好机会
同时，切尔西的队员们一定要注意保护自己，避免在激烈的对抗中受伤，尤其是锋线尖刀科斯塔，他必须清楚英格兰的后卫和西班牙的后卫相比要“凶悍”太多
实力对比决定了本场比赛的走势会相对简单，尤其是看了回到英超赛场的法布雷加斯的发挥之后，有了他的切尔西，在中场就拥有了真正的大脑
他的创造力是阿扎尔、奥斯卡无法比拟的，他几乎可以激活任何一名场上的队友，得到他是穆里尼奥这个夏天最好的收获

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是英超第二轮切尔西在主场迎战莱斯特的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发
切尔西：门将库尔图瓦，后卫阿斯皮利奎塔、特里、卡希尔、伊万，中场马蒂奇、法布雷加斯、奥斯卡、阿扎尔、许尔勒，前锋科斯塔
莱斯特：门将舒梅切尔，后卫孔切斯基、摩根、德莱特、摩尔，中场马赫雷斯、安迪-金、哈蒙德、施鲁普，前锋纽金特、乌罗阿
好了，两队球员已经出场
切尔西一身传统的蓝色球衣
莱切斯特这边则是一身红
德罗巴今天坐在替补席上
镜头对准了小法~一脸的沧桑
1'上半场比赛开始~~~
1'莱切斯特左路起球发动进攻~
1'球出了边线~
2'切尔西控住皮球~
2'阿扎尔脚后跟敲给科斯塔~
2'延边路下底~被放倒了...
3'裁判给了切尔西一个角球
3'小法来处理
3'角球传中太靠近门将~
3'被击出禁区，许尔勒扣过一名后卫左脚打门~~~
3'球砸在了后卫的脚上弹出
4'游客6056: CCTV5转播么---C5转英超？别梦了
4'小舒梅切尔大脚将球开出了边线
5'许尔勒缺乏队友的接应，边路自己把球带出了界外
5'莱切斯特打得还是颇有章法的
5'左路下底~~
6'传中被卡希尔挡了一下
6'球还在莱切斯特控制下~再传中~
6'想找乌罗阿，结果球给高了一些
6'158*****019@sina.cn: 为啥没直播？---舍不得钱撒
7'切尔西中场长传打身后，施鲁普头球顶出了边线
7'奥斯卡~~~
7'禁区外无人防守，带了两步之后左脚打门~
8'被后卫挡出底线
8'角球~
8'伊万的45度传中找到了卡希尔
8'可惜头球点下来并没有队友包抄
9'科斯塔~~跟许尔勒抢在了一期
9'许尔勒左脚一拉，跟上打门~~~
9'这球直接被许尔勒轰上了看台
10'许尔勒中场带球被断~
11'回给了舒梅切尔
11'大脚发动进攻~
11'头球的争抢上切尔西的后卫还是有一定优势的
12'纽金特拉出来接应~传中被顶给了库尔图瓦
12'科斯塔~~~
12'后卫不敢轻易出脚
12'科斯塔内切之后的打门想兜个远角，可惜还是打偏了
13'切尔西打到了右边路的空当
14'阿扎尔转移一下~
14'许尔勒下底传中~~~后点包抄的是奥斯卡
14'头球不占优势啊
15'切尔西在中场控一控节奏
16'马蒂奇前场争抢犯规了
16'莱切斯特边路撞墙式配合~
17'队友之间没有形成默契
17'游客9360: 魔力鸟学巴萨控球？---控球率切尔西现在占据绝对优势
17'马蒂奇带球被断了~~~
18'莱切斯特右边路传中~给了候带你
18'后点位置伊万头球顶出底线
18' z0852: 莱斯特门将：---小舒
18'莱切斯特战术角球~
18'传中被挡出了边线
19'纽金特接应~越位了
19'小法转移到右路~
19'切尔西的进攻很有耐心
19'角球
20'还是由小法来处理
20'传后点~连续的头球争抢下来
20'特里半转身凌空打门~
20'后卫的站位太密集了
21'后卫头球破坏

22'小法在中路带球过多，被断走
23'莱切斯特的传中被特里顶到~
23'纽金特~被裁判吹了手球了吧
24'奥斯卡这单薄的小身板
24'想倚住后卫，结果自己把球碰出了边线

25'阿扎尔想变向过人，被安迪金识破意图
25'阿斯皮利奎塔中场上抢被吹了犯规
26'莱切斯特制造了一个角球
27'低平球传中，被奥斯卡一挡
27'切尔西的反击~
27'科斯塔下底传中，球最后是弹在了他自己的身体上出界
28'小法直传~奥斯卡转身传中！
28'后卫反应很快，将球踢出了边线
28'阿扎尔左路突破！传中被许尔勒顶出了底线
30'z0852: 考验切尔西攻坚能力的时候了---大巴车是不那么好破的

31'上半场过去了30分钟
31'射门次数方面切尔西6次
31'莱切斯特为零
32'奥斯卡跟小法撞在一起...
32'新队友的配合还是有些不够默契
32'之前也是许尔勒抢了科斯塔的脚下球
33'莱切斯特~连续两次打门都颇具威胁
33'库尔图瓦扑出了第一下~
33'随后马赫雷斯再次打门，被后卫蹭了一下出了底线
33'不过这个角球，马赫雷斯没有处理好
35'球在空中高来高去，切尔西把球拿到
35'科斯塔挑过后卫头顶~门将出击将球没收
35'莱切斯特右路的机会
36'马赫雷斯脚下很活，但是盘带太多了
36'奥斯卡带球反击~
36'球到了右路~
36'阿扎尔低平球横敲~~~科斯塔迎球推射！
36'孔切斯基倒地将球挡出底线
37'角球被顶出禁区~
37'奥斯卡来了一脚远射，球打高了

38'哇~
38'禁区内一片混乱，科斯塔摔倒了
38'而莱切斯特趁乱反击
39'马赫雷斯扣过来左脚传中~
39'直接把球传出了底线
40'德莱特有些搞笑啊
40'自己把球带出边线，还把球拿着不让切尔西快发
41'许尔勒的飞身铲球被裁判吹了犯规
41'莱切斯特的边路定位球
42'安迪金跟队友来了个撞墙式配合
42'一脚低射被后卫挡出
43'在莱切斯特的大巴面前，科斯塔显得有些形单影只
44'阿扎尔边路外脚背传中~
44'后卫顶了一下，许尔勒好机会！
44'左脚的凌空打门放了高射炮
45'小法挑球过顶~~~
46'舒梅切尔出击铲翻了许尔勒
46'不过裁判已经鸣哨
46'许尔勒越位在先
46'上半场只补时1分钟
补时很快就过去了，上半场比赛结束~~~
面对莱切斯特的大巴车，切尔西没有找到好办法
上半场的打门就没有一次真正的考验到小舒梅切尔
而莱切斯特的反击倒是打得不错
休息下吧，看魔力鸟下半场会有什么神来之笔

欢迎回来
1'下半场比赛开始了
1'一开场就有人受伤？
1'阿斯皮利奎塔~还好问题不大
2'下半场比赛两队都没有换人
3'好球~
3'奥斯卡！球砸在了立柱上
3'接到了阿扎尔的传球，奥斯卡突然在禁区线上打门~可惜啊
4'球还在切尔西控制下
4'伊万接到边路传中，头球攻门~被门将飞身扑出

4'角球，许尔勒的角球传中被对方后卫顶到
6'场上起了一些争执
6'许尔勒被对方后卫下了黑脚
6'这个侧面的飞身滑铲造成许尔勒有些受伤

7'裁判给了犯规的哈蒙德一张黄牌
7'莱切斯特反击~纽金特弧顶处的打门被库尔图瓦用腿挡出
7'真是惊险啊
8'莱切斯特获得了一个角球机会
8'角球给后点，库尔图瓦将球没收
9'手抛球发动反击~
9'许尔勒一停甩开两名后卫，打门还是高了
9'许尔勒今天的射门全都是奔着看台去的
10'禁区内有手球？
10'裁判没有吹罚~~~
10'伊万禁区外一脚远射被小舒梅切尔飞身扑出
10'切尔西的角球没有形成威胁，反倒给了对方单刀机会
10'库尔图瓦出击~~~伸腿挡出了对方的单刀射门
11'纽金特浪费了绝佳的机会
11'这段时间精彩不断
11'唯独欠缺一个进球了
12'小法~~~
13'太有想法了，不过他的搓射还是没能过了舒梅切尔这一关
13'来自伊万的传球，小法反插杀入禁区后的射门也浪费了一个绝好的机会
13'随后切尔西的角球传中并没有形成威胁
14'切尔西继续发力
15'切尔西传递之后又是小法禁区外的打门~
15'依旧是被舒梅切尔拿到
15'科斯塔这段时间有些沉寂
16'纽金特~又一次越位
16'不过之前队友的直塞给得很漂亮
16'慢动作来看，这个越位判罚值得商榷

19'科斯塔~~~
1'抱歉，刚才网络出现了问题
22'之前科斯塔的进球来自伊万的传中~
23'伊万右路突破之后一扣摆脱了两名后卫低平球传中，球弹到了科斯塔的面前，一脚射门将球打入

23'莱切斯特换下了马赫雷斯
24'换上的是奥尔布莱顿
24'切尔西的中路进攻~
24'阿扎尔跟科斯塔的撞墙式配合~阿扎尔打门！
24'被舒梅切尔没收
25'切尔西换下了奥斯卡，换上了威廉
26'游客5006: 奥斯卡感觉目前不扎地---都是世界杯闹的
26'场上有球员受伤了
26'哈蒙德倒在场上，应该是抽筋了
27'比赛暂时被中断
27'哈蒙德一瘸一拐的走出场地，看来是无法坚持比赛的

28'泰勒弗莱切换下了哈蒙德
29'对了，之前切尔西还用拉米雷斯换下了许尔勒
29'切尔西在中后场控球
30'小法突然的大脚长传想找科斯塔
30'后卫头球顶出
31'威廉中场断球反击~
31'伊万已经上来了
31'科斯塔没有给~~
31'杀入禁区之后再给已经晚了
31'切尔西浪费了一次前场2打1的机会
32'阿扎尔~~~
32'Goooooooooooooooooooooal~~~~
32'小法带球分边~~~
33'阿扎尔一对一~过人之后低射破门！这球穿了后卫的裆
33'而且舒梅切尔身前的一名后卫还伸腿挡了一下，有些折射
33'造成舒梅切尔扑救不及
34'德罗巴准备登场了

34'拉米雷斯？
35'到了禁区弧顶，左脚打门~打飞机了
35'德罗巴终于登场了
35'阿布也起身鼓掌
35'全场的球迷起立鼓掌
35'换下的是迭戈科斯塔

36'阿斯皮利奎塔尝试边路传中~被后卫顶到
36'现在切尔西越打越放松
36'而莱切斯特在拼了大半场之后体能下降得厉害
36'伊万外脚背一兜，想找德罗巴~
36'球传得稍微高了一点
36'莱切斯特的反击~禁区外的远射完全是让库尔图瓦别着凉了

40'莱切斯特再次换人
40'换下了乌罗阿，上场的是伍德
40'切尔西的前场定位球
40'又是伊万~抢到了禁区内的头球！稍稍高出
41'伊万今天的发挥太出色了
41'库尔图瓦出击，摘下了莱切斯特的右路传中
42'德罗巴启动有些慢了
42'来自拉米雷斯的直塞给得位置不错
42'伊万边路防守犯规，送给对方一个定位球
43'传中球直接出了底线，裁判给了角球
43'卡希尔貌似是顶了一下
43'角球开出~伊万头球破坏出禁区
44'拉米雷斯~打门被摩尔堵了枪眼
45'威廉中路摆脱~~~
45'突然的起脚远射！又是舒梅切尔的扑救
45'这球应该是打在了后卫的身上变线
45'切尔西的角球
45'小法传中给前点，被顶出
45'威廉再次下次，把球搓向了后点
46'卡希尔力压后卫头球攻门~~~
46'球弹地之后失去了速度，被舒梅切尔拿到

46'下半场补时3分钟
48'威廉倒地受伤了！
48'切尔西没有放弃进攻机会
48'德罗巴跟小法撞在一起...
48'小法痛苦倒地
48'威廉捂着自己的后腰一直没有起来
49'哇，这个犯规跟巴西世界杯内马尔受伤那次很像
49'正好是被膝盖顶到了背部
全场比赛结束！
凭借着科斯塔和阿扎尔的进球，切尔西2比0战胜了莱切斯特
虽然切尔西占据着比赛的主动，但是莱切斯特的反击也曾制造出威胁
不过几次前锋们把握机会的能力不佳，浪费了绝好的单刀机会
而切尔西这边科斯塔在第63分钟为切尔西先拔头筹
随后阿扎尔的锦上添花也为切尔西锁定了胜局

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
