1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由恒大率先中圈开球
1'现场的温度是19摄氏度
1'恒大将球回传后场，冯潇霆长传上来
2'郜林禁区内护好球分出来，迪亚曼蒂左脚斜传门前
2'顾超抢在郜林之前单拳将球击出禁区
2'黄博文再将球转移到前场右路找迪亚曼蒂，迪亚曼蒂停大了
2'迪亚曼蒂反拍对王林有犯规动作
3'荣昊将球传上来，一轮混战，绿城将球抢断
3'卢卡将球回传给石柯
3'石柯交给吴伟，吴伟大脚将球开到前场
4'王林左路拿球，回传给卢卡
4'陈中流左路接应再分给王林，拉蒙禁区犄角拿球
4'拉蒙下底传中，曾诚倒地将球扑出外围
4'绿城边路的传球配合相当默契
5'雷内右路送一记直线，力量稍大，孙大镐将球开出边线
5'恒大将球转移到左路，郜林护球
5'绿城双人包夹，庄佳杰踢倒了郜林
6'恒大将球回传到金英权脚下
6'雷内先开纪录！
7'金英权发动进攻，直传到弧顶处，迪亚曼蒂横拔，郜林得到马上再横传，雷内在禁区边缘左脚推射球门左下角球进！
8'这是雷内本赛季第5粒进球
8'石柯将球长传到前场，拉蒙将球控制下来
9'拉蒙横传禁区内，传中后主裁判鸣哨，陈中流越位
9'郑智得球，分右路，迪亚曼蒂第一时间一弹
9'传到了雷内身后，球丢了
9'但绿城后场的长传直接交到了金英权控制范围
10'郑智挑传前场右路，迪亚曼蒂没能拿到
10'恒大中场的抢断，迪亚曼蒂直塞，郜林做墙传球
10'传到了埃尔克森的后脚后跟
11'冯潇霆长传左路，，过不了石柯
11'孙大镐长传上来，冯潇霆顶高了
11'马赛纳二打二的机会
12'马赛纳横拔，传得有点靠前，拉蒙要跑到右边路拿球
12'拉蒙传中打在孙祥身上出了底线，角球
12'陈中流角球发出来，金英权头球解围
13'金英权长传到左肋部，力量稍大了一点
13'球落地后窜出了底线
14'今天场地比较湿滑，传球要注意力量的控制
14'荣昊右路拿球，回传给冯潇霆
15'回复：sun_佳伟 穆里奇没来？（周中亚冠比赛受了伤）
15'恒大获得一个左路的角球
15'战术角球迪亚曼蒂传后点，孙大镐头球后蹭解围
16'绿城后场倒倒脚稳一下节奏
16'冯刚控球很稳交给了马赛纳
16'马赛纳交给庄佳杰，庄佳杰再回传给马赛纳
16'马赛纳沿边路突破，郑智阻挡犯规
17'绿城获得一个前场右路靠近边路的任意球机会
17'庄佳杰主罚，低球旋到门前，孙祥伸脚将球捅出禁区
17'金英权带球上前场，回给黄博文
18'再回到金英权脚下，金英权斜传到弧顶前
18'埃尔克森停球大了
18'庄佳杰右路得球，交给陈中流
19'陈中流距离球门25米处炮弹式轰门，球重重地砸在横梁上！
19'这球打的质量相当高
19'马赛纳左路挑传打恒大两名中后卫的身后
20'拉蒙在冲击，金英权伸脚将球勾了一下
20'拉蒙的冲击力还是非常强的
20'绿城后场断球，马赛纳左路得球分给王林
20'王林起球传中打在荣昊身上
20'黄博文中场控制一下不急于长传
20'这下长传找到右路的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂回敲给荣昊
21'球马上转移到左路，迪亚曼蒂已经拉到这边
21'迪亚曼蒂直接斜吊禁区，球传得有点靠前，顾超将球得到
21'吴伟后场控球，卢卡接应交给陈中流
21'陈中流斜长传往左路转移，很可惜，马赛纳稍稍越位
22'恒大长传前场右路，顾超将球踢出边线
23'恒大再进一球！
23'迪亚曼蒂右路接应界外球斜传后点，黄博文头球回点中路，埃尔克森将球铲进球门！
23'这是埃尔克森本赛季第9个中超进球
24'回复：西北望0909 爱神近期状态似乎不太好，好几场没进球了 大家猜猜会不会进球？（爱神马上有回应）
24'庄佳杰右路传中，荣昊头球解围出底线
24'绿城战术角球，没有传中的机会，回做一下
25'孙大镐挑传到禁区前沿，拉蒙胸部停球下来转身硬辗进去，冯潇霆将球勾出底线
25'庄佳杰角球发出来，曾诚单拳将球打出
25'卢卡又一次长传找拉蒙，第一点金英权头球解围
26'金英权捂着腰倒在地上！希望他没事！
27'回复：王远强 主播，现场有没有看到马云（还没看到呢）
27'金英权应该问题不大，重新投入到比赛中
28'石柯长传，到了中场被孙祥抢断
29'陈中流中路挑传，内收的荣昊将球大脚踢出另一端边线
29'庄佳杰界外球掷到场内，陈中流的挑传，拉蒙越位了
29'雷内中场拿球，转移到右路
30'荣昊也不急于长传，交给了冯潇霆
30'恒大将球转移到右路，雷内一顺，线路太直了
30'冯刚回追将球断下
31'孙大镐长传上来，拉蒙得球，一打三
31'拉蒙没有传队友，还在带球，郑智回追将球捅回本方禁区
31'金英权大脚开到中场
31'埃尔克森前场背身拿球横敲给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂马上送到禁区内
32'可惜队友还没有包抄到位
32'郜林左路得球，回一下，雷内下底倒三角传球
33'迪亚曼蒂第一时间打门，打高了不少
33'一停、二看、三通过这些毛病在迪亚曼蒂身上没有任何踪影
34'马赛纳左路拿球，带球到禁区边缘横传门前，冯潇霆将球封堵
34'黄博文将球转移到右路，迪亚曼蒂胸部传给荣昊
35'冯潇霆要球，分到左路孙祥
35'金英权也助攻上来，又是斜塞到禁区前沿
35'郜林脚后跟一敲，可惜传球时踢嗤了
36'马赛纳左路带球，突然送直传，拉蒙掉入了越位陷阱
36'郜林停在前场草坪上！
37'队医入场为郜林做紧急治理
37'比赛继续
39'迪亚曼蒂左路拿球，回给黄博文
39'黄博文将球一立，球被吴伟头球解围出来
39'石柯长传左路，马赛纳胸部停球下来
40'陈中流接应，突破没有成功，球落在马赛纳脚下
40'马赛纳再送禁区被金英权头球解围
40'郑智中场控球交给雷内
40'雷内马上分到左路，孙大镐回传给埃尔克森
41'埃尔克森强行下底传中，包抄的迪亚曼蒂来个倒钩打门，偏离目标很多呀
42'场边发生了一些小插曲，主裁判要求走到恒大球门后面的恒大工作人员回到替补席就座
43'郑智直塞，埃尔克森停球转身被断下
43'庄佳杰右路得球，黄博文积极地逼抢
43'庄佳杰转身勉强直传，球丢了
43'冯潇霆分给荣昊，荣昊将球送到禁区右侧
44'插上的郜林停球转身打门，高了！
44'绿城从左路发动进攻，马赛纳带球内切被郑智绊倒
44'绿城获得一个前场左路的任意球机会！
45'上半场比赛补时2分钟
45'陈中流任意球直接旋向球门，球速太慢了，曾诚将球没收
46'孙祥助攻上来，石柯马上贴上来将球捅出边线
46'庄佳杰右路得球找拉蒙
47'拉蒙停球一踩往后一拉过人成功，动作相当潇洒，再直塞对方身后！金英权转身迅速将球断下
47'上半场比赛结束！
47'绿城右路的组织
47'拉蒙拿球往禁区里塞，没有塞过去
48'冯潇霆直传到前场，迪亚曼蒂停球转身，吴伟马上上来将身位卡住
48'迪亚曼蒂背后推人犯规
48'迪亚曼蒂向裁判投诉卢卡背后对他有犯规动作
49'冯潇霆长传前，埃尔克森一漏，吴伟的解围
49'马赛纳左路挑过了埃尔克森带球到底线前
50'马赛纳急停回传到弧线位置，陈中流跟进左脚打门，打高了
50'孙祥左路起过顶球，迪亚曼蒂越位
51'王林左路送直传，马赛纳背身横拔
51'拉蒙马上做墙传球，马赛纳速度没起来
52'恒大将球倒出来，孙祥左路推进到前场
52'转移到中路，冯潇霆控球
52'绿城断球，马赛纳交给拉蒙
53'拉蒙带了一段分右边庄佳杰跟进
53'恒大已经退防到位，庄佳杰回传出来
53'马赛纳禁区前沿打一脚，没有打上力量，曾诚倒地将球扑住
54'场上发生了一些冲突
54'先是庄佳杰右路带球突进被郑智将球捞着顺势撞倒
54'不过比赛很快恢复
54'冯潇霆助攻上来，传后卫身后，传太大了，顾超将球没收
55'下半场开球以来这段时间双方的机会都不多
55'迪亚曼蒂右路用左脚转移，球被吴伟头球点下来
55'庄佳杰右路得球传到禁区
55'拉蒙打进一球！
56'庄佳杰右路斜传到禁区，拉蒙胸部停球下来，跟防他的冯潇霆滑倒在地，拉蒙转身低射球门左下角球进！
57'恒大马上作用一下换人，梅方替下了荣昊
57'绿城士气起来了，王林带球上来，雷内帮忙防守将球捅到中场
57'黄博文中路过渡短传给埃尔克森，埃尔克森停球大了，转身还撞倒了卢卡
58'梅方上来站到了右后卫位置，自己的带球被陈中流放倒
58'雷内中场拿球，卢卡上抢犯规
58'金英权组织进攻，直塞球被吴伟拦截
59'比分接近后，场上的节奏马上加快了不少
60'曾诚长传上来，吴伟解围有点犹豫，在埃尔克森快贴上来时将球踢出边线
60'这个界外球本来不用丢的
60'恒大在后场倒脚，有点威胁
61'迪亚曼蒂来到左边路拿球，一脚似传似射，球划门而过
61'杭州绿城换人，12号罗竞换下8号陈中流！
62'王林左路控球，埃尔克森反抢成功
62'对方三人围抢，孙大镐的铲球犯规
62'冯潇霆长传上来，迪亚曼蒂胸部停球交给埃尔克森
62'埃尔克森没有注意身后，马赛纳断球了
62'马赛纳左路带球内切，如入无人之境
63'对不起，这是拉蒙，内切后没有果断起脚，最后才直塞，此时马赛纳已经越位多时了
63'绿城准备遣上阿甘作绝地反击
64'王林套上，梅方翻身还是很快的倒地滑铲将球铲出底线
64'绿城换人，阿甘换下了马赛纳！
65'危险，庄佳杰角球发到禁区，拉蒙头球吊射打在横梁上！
65'冯刚再补一头，顶偏了！
65'冯潇霆长传左路，比较盲目，球直接出了边线
66'罗竞右路得球长传找阿甘，梅方抢第一点蹭了一下
66'郑智带球上来交给郜林
66'郜林回传给孙祥，绿城已经全线回防到位
66'金英权带球上来，交给孙祥
67'孙祥起球传到禁区，迪亚曼蒂越位
67'阿甘左路拿球，传球有点犹豫
67'卢卡中路分边左路王林，王林两人中间硬闯，雷内绊人犯规
68'恒大换人，2号廖力生换下了23号迪亚曼蒂！
68'绿城得到一个禁区犄角附近的任意球机会
68'庄佳杰任意球传中，吴伟头球攻门被冯潇霆解围
68'绿城获得一个前场左路的角球机会
69'王林的角球落点不错，金英权头球解围不远
69'弧顶外的争夺卢卡将球顶到禁区左侧
70'阿甘半单刀面对曾诚，左脚小角度打门，稍稍偏出远门柱，可惜了！
70'曾诚向场边示意自己有受伤情况
70'队医进场为曾诚做治疗
72'比赛恢复
72'看廖力生上来后恒大的形势有没有改观
72'郜林前场护球被石柯放倒
72'廖力生任意球直接打到门前，顾超将球没收
72'顾超将球扔给阿甘
73'阿甘左路狂带到禁区再强行往里冲，线路被对方后卫卡住倒地，主裁判没有给点球！
73'反过来恒大获得一个右路的角球
73'廖力生角球传到远点，雷内凌空抽射打高了
74'梅方上抢成功，自己往前带球被卢卡绊倒
75'回复：用户hf2ukpcli4 绿城这会攻势很猛，这场打的真心不错（绿城由守转攻的传递做得很流畅）
75'雷内中场停球大了，罗竞带球往前冲，郑智阻挡犯规
75'绿城再换人，4号臧一峰换下了2号庄佳杰！
76'阿甘左路得球，沿边线强行突，自己带丢了
77'绿城右路的戟，冯刚带球内切一扣再交给罗竞罗竞推射被曾诚扑出底线
77'罗竞角球发到前点，过不了孙祥
77'外围还是绿城的控球，卢卡长传禁区，金英权的解围
77'恒大的反击，埃尔克森左路带球强突，分过来右路
78'雷内传给后上的黄博文，黄博文再回传给雷内，传丢了
78'吴伟抽筋了，坐在地上！
79'绿城后场的控球，王林长传被梅方头球顶出边线
80'拉蒙来到边线接应，恒大三人包夹，梅方有踢人的动作，犯规
80'绿城左路边线附近的任意球机会
80'冯刚高球吊到后点，卢卡力压埃尔克森头球攻门偏出
80'曾诚的脚是有点问题，让冯潇霆开门球
81'雷内中场控球交给右路空档的梅方
81'梅方斜吊禁区，埃尔克森背倚后卫横敲，黄博文下底传中被孙大镐解围出底线 
81'埃尔克森梅开二度！
82'恒大战术角球，廖力生晃开罗竞传到门前，埃尔克森高高跃起头球砸进球里！
82'这是埃尔克森本赛季第10个进球
83'廖力生上场又发挥了作用
84'本场比赛绿城有多名93年龄段的球员，石柯、臧一峰、冯刚、陈中流、罗竞还有没有上场的谢鹏飞、赵宇豪等人都是93年龄段
84'恒大作出最后一次换人，赵旭日替下了郜林！
84'罗竞外围打一脚远射，打偏了
85'这次由梅方来开门球
85'梅方防守阿甘犯规
86'梅方上来后防守做得不错
86'罗竞右路的带球被孙祥抢断
86'恒大这边就有廖力生是93年龄段的国奥适龄球员
87'廖力生禁区右边缘传中，顾超扑了一下，弧顶处赵旭日硬射一脚打中了横梁！
88'回复：川涌 对 小叶田_hfd说 是，陈中流，谢鹏飞都不错（的确如此，希望他们取得更大的进步）
89'更正一下，刚才赵旭日换下的不是郜林
89'可能是黄博文，我们再核实一下
89'恒大获得一个角旗附近的任意球机会
89'廖力生传中球没有传起来
90'埃尔克森上演帽子戏法！
90'郑智断下阿甘的球传到弧顶前沿，埃尔克森接球转身左脚弧线球打进球门左下角！
90'绿城最后时段的防守明显松了下来
91'回复：独霸唯詹 换黄博文好不（谢谢这位网友的提醒）
91'下半场比赛补时5分钟！
91'郑智将不堪分到左路，郜林 一顺
92'埃尔克森接应传进禁区，赵旭日处理球犹豫了
93'又是阿甘的硬闯，金英权与冯潇霆关门将球断下
93'王林左路助攻上来被廖力生绊倒
94'绿城左路的任意球，罗竞没有开起来，梅方头球解围
95'王林左路发动进攻，罗竞接应脚后跟做球
95'阿甘禁区前沿大力轰门打在后卫脚上出底线，角球！
95'罗竞角球发到门前，孙大镐头球争下来，拉蒙将球打进空门
95'裁判却认为这球越位
96'全场比赛结束！
