广州恒大队连续2个主场0比1落败，德比大战负于广州富力队，北京国安的积分已经追平，因此恒大必须确保从杭州带走3分，否则就很有可能让出榜首。迪亚曼蒂陷入漫长的进球荒，自己无缘意大利队的名单，能否更专心打好俱乐部赛事需要拭目以待。杭州上轮主场2比0领先的大好局面下被上海申鑫连扳2球，继续处在积分榜中游。阿里巴巴创始人马云收购绿城49%的股份，这支青年近卫军未来有了强大的保障，球队发展值得期待。
比赛一开始，杭州绿城队利用主场之利与恒大展开对攻。第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外。第6分钟，广州恒大队一次精彩配合打破场上僵局。迪亚曼蒂中场将球直塞给禁区前沿的郜林，郜林一脚将球横穿给禁区弧顶处的雷内，雷内接球稍作调整起脚推射攻破绿城大门，场上比分改写为0比1。第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过。第17分钟，杭州绿城右路横敲中路，埃尔克森拦截停球太多，陈中流跟进距离球门25米左右起右脚劲射，球打在横梁上弹出。杭州绿城错失扳平比分良机。
第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2。埃尔克森本赛季第9个中超进球。第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛。今天杭州绿城进攻打得有点凌乱，基本上靠前场外援个人能力。第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁。第35分钟，广州恒大队中场抢断，雷内直塞前场空挡，郜林面对防守球员想摆脱，但后卫凶狠拦截下来郜林有受伤情况。还好队医入场治疗后能够坚持比赛。第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多。第43分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起右脚劲射，球高出了横梁许多。半场比赛，杭州绿城队暂时0比2广州恒大队。
下半场易边再战，双方都没有进行人员调整。第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多。第52分钟，杭州绿城耐心策动进攻，陈中流斜塞左路空挡，马塞纳得球横来一步突然起右脚劲射，可惜角度和力度都欠奉守门员倒地轻松没收皮球。第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2。进球后杭州绿城士气大振，主教练马上进行了人员调整加强进攻。
第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱。杭州绿城错失扳平比分良机。人员调整后杭州绿城攻势越来越强劲。恒大这段时间在绿城紧逼下球控制不下来。第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出。第68分钟，杭州绿城继续前场角球机会，球传到禁区内后卫头球解围不远，弧顶埃尔克森解围失误球绿城头球将球传到禁区内，阿甘得球半单刀面对守门员小角度劲射，球偏出了远门柱。曾诚刚才的扑球倒地动作有受伤的情况，队医入场治疗后能够坚持。第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁。第76分钟，杭州绿城右路策动进攻，冯刚带球内切摆脱防守回敲高点，罗竞跟进直接推射，曾诚做出精彩扑救将球破坏出底线。
第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象。第81分钟，广州恒大队前场右路战术角球，廖力生右路摆脱罗竞防守传中，埃尔克森高高跃起头球攻门得手，场上比分改写为1比3。第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出。补时阶段郑智前场断下阿甘的球传到弧顶前沿，埃尔克森接球转身左脚弧线球打进球门左下角，场上比分改写为1比4。补时最后时刻拉蒙在禁区内侧身凌空破门，可惜越位在先进球无效。最终，广州恒大队在客场以4比1战胜杭州绿城队。
