3'荣昊将球传上来，一轮混战，绿城将球抢断                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
3'卢卡将球回传给石柯                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
3'石柯交给吴伟，吴伟大脚将球开到前场                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
4'王林左路拿球，回传给卢卡                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
4'陈中流左路接应再分给王林，拉蒙禁区犄角拿球                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
4'拉蒙下底传中，曾诚倒地将球扑出外围                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
4'绿城边路的传球配合相当默契                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
5'雷内右路送一记直线，力量稍大，孙大镐将球开出边线                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
5'恒大将球转移到左路，郜林护球                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
5'绿城双人包夹，庄佳杰踢倒了郜林                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
6'恒大将球回传到金英权脚下                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
6'雷内先开纪录！                   3'第3分钟，杭州绿城左路策动进攻，马塞纳摆脱防守强行下底大力横敲中路，曾诚判断准确飞身双拳将球击出禁区外
14'今天场地比较湿滑，传球要注意力量的控制                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
14'荣昊右路拿球，回传给冯潇霆                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
15'回复：sun_佳伟 穆里奇没来？（周中亚冠比赛受了伤）                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
15'恒大获得一个左路的角球                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
15'战术角球迪亚曼蒂传后点，孙大镐头球后蹭解围                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
16'绿城后场倒倒脚稳一下节奏                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
16'冯刚控球很稳交给了马赛纳                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
16'马赛纳交给庄佳杰，庄佳杰再回传给马赛纳                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
16'马赛纳沿边路突破，郑智阻挡犯规                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
17'绿城获得一个前场右路靠近边路的任意球机会                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
17'庄佳杰主罚，低球旋到门前，孙祥伸脚将球捅出禁区                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
17'金英权带球上前场，回给黄博文                   14'第14分钟，迪亚曼蒂左路突破赢得角球机会，战术角球罚出孙祥第一时间传中到球门后点，郜林与后卫争夺并没有抢到落点球划门而过
23'恒大再进一球！                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
23'迪亚曼蒂右路接应界外球斜传后点，黄博文头球回点中路，埃尔克森将球铲进球门！                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
23'这是埃尔克森本赛季第9个中超进球                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
24'回复：西北望0909 爱神近期状态似乎不太好，好几场没进球了 大家猜猜会不会进球？（爱神马上有回应）                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
24'庄佳杰右路传中，荣昊头球解围出底线                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
24'绿城战术角球，没有传中的机会，回做一下                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
25'孙大镐挑传到禁区前沿，拉蒙胸部停球下来转身硬辗进去，冯潇霆将球勾出底线                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
25'庄佳杰角球发出来，曾诚单拳将球打出                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
25'卢卡又一次长传找拉蒙，第一点金英权头球解围                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
26'金英权捂着腰倒在地上！希望他没事！                   23'第23分钟，广州恒大队右路策动进攻，迪亚曼蒂将球传到球门后点，黄博文压上抢在后卫解围之前头球摆渡中路，埃尔克森倒地抢点将球铲入球门内，场上比分改写为0比2
27'回复：王远强 主播，现场有没有看到马云（还没看到呢）                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
27'金英权应该问题不大，重新投入到比赛中                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
28'石柯长传，到了中场被孙祥抢断                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
29'陈中流中路挑传，内收的荣昊将球大脚踢出另一端边线                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
29'庄佳杰界外球掷到场内，陈中流的挑传，拉蒙越位了                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
29'雷内中场拿球，转移到右路                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
30'荣昊也不急于长传，交给了冯潇霆                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
30'恒大将球转移到右路，雷内一顺，线路太直了                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
30'冯刚回追将球断下                   27'第27分钟，金英权在一次头球拼抢后下地有受伤的情况，还好问题不大可以坚持比赛
32'可惜队友还没有包抄到位                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
32'郜林左路得球，回一下，雷内下底倒三角传球                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
33'迪亚曼蒂第一时间打门，打高了不少                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
33'一停、二看、三通过这些毛病在迪亚曼蒂身上没有任何踪影                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
34'马赛纳左路拿球，带球到禁区边缘横传门前，冯潇霆将球封堵                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
34'黄博文将球转移到右路，迪亚曼蒂胸部传给荣昊                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
35'冯潇霆要球，分到左路孙祥                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
35'金英权也助攻上来，又是斜塞到禁区前沿                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
35'郜林脚后跟一敲，可惜传球时踢嗤了                   32'第32分钟，雷内前场左路巧妙突破下底横敲高点，迪亚曼蒂在后卫力逼下左脚劲射高出了横梁
40'陈中流接应，突破没有成功，球落在马赛纳脚下                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
40'马赛纳再送禁区被金英权头球解围                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
40'郑智中场控球交给雷内                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
40'雷内马上分到左路，孙大镐回传给埃尔克森                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
41'埃尔克森强行下底传中，包抄的迪亚曼蒂来个倒钩打门，偏离目标很多呀                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
42'场边发生了一些小插曲，主裁判要求走到恒大球门后面的恒大工作人员回到替补席就座                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
43'郑智直塞，埃尔克森停球转身被断下                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
43'庄佳杰右路得球，黄博文积极地逼抢                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
43'庄佳杰转身勉强直传，球丢了                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
43'冯潇霆分给荣昊，荣昊将球送到禁区右侧                   40'第40分钟，埃尔克森左路强行突破下底传中，禁区内迪亚曼蒂高难度倒钩射门，球偏出了许多
50'马赛纳急停回传到弧线位置，陈中流跟进左脚打门，打高了                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
50'孙祥左路起过顶球，迪亚曼蒂越位                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
51'王林左路送直传，马赛纳背身横拔                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
51'拉蒙马上做墙传球，马赛纳速度没起来                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
52'恒大将球倒出来，孙祥左路推进到前场                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
52'转移到中路，冯潇霆控球                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
52'绿城断球，马赛纳交给拉蒙                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
53'拉蒙带了一段分右边庄佳杰跟进                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
53'恒大已经退防到位，庄佳杰回传出来                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
53'马赛纳禁区前沿打一脚，没有打上力量，曾诚倒地将球扑住                   50'第50分钟，马塞纳急停摆脱横敲弧顶附近空挡，陈中流跟进直接选择远射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
54'场上发生了一些冲突                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
54'先是庄佳杰右路带球突进被郑智将球捞着顺势撞倒                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
54'不过比赛很快恢复                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
54'冯潇霆助攻上来，传后卫身后，传太大了，顾超将球没收                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
55'下半场开球以来这段时间双方的机会都不多                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
55'迪亚曼蒂右路用左脚转移，球被吴伟头球点下来                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
55'庄佳杰右路得球传到禁区                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
55'拉蒙打进一球！                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
56'庄佳杰右路斜传到禁区，拉蒙胸部停球下来，跟防他的冯潇霆滑倒在地，拉蒙转身低射球门左下角球进！                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
57'恒大马上作用一下换人，梅方替下了荣昊                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
57'绿城士气起来了，王林带球上来，雷内帮忙防守将球捅到中场                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
57'黄博文中路过渡短传给埃尔克森，埃尔克森停球大了，转身还撞倒了卢卡                   54'第54分钟，杭州绿城队快速反击，前场右路庄佳杰斜传到禁区，拉蒙与冯潇霆拼抢后快速回身抢到第二落点左脚劲射破门，场上比分改写为1比2
63'对不起，这是拉蒙，内切后没有果断起脚，最后才直塞，此时马赛纳已经越位多时了                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
63'绿城准备遣上阿甘作绝地反击                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
64'王林套上，梅方翻身还是很快的倒地滑铲将球铲出底线                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
64'绿城换人，阿甘换下了马赛纳！                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
65'危险，庄佳杰角球发到禁区，拉蒙头球吊射打在横梁上！                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
65'冯刚再补一头，顶偏了！                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
65'冯潇霆长传左路，比较盲目，球直接出了边线                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
66'罗竞右路得球长传找阿甘，梅方抢第一点蹭了一下                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
66'郑智带球上来交给郜林                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
66'郜林回传给孙祥，绿城已经全线回防到位                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
66'金英权带球上来，交给孙祥                   63'第63分钟，杭州绿城前场左路角球机会，球主罚到禁区内拉蒙力压后卫头球攻门，球重重打在横梁上弹下来，冯刚再次头球补射偏出了立柱
67'孙祥起球传到禁区，迪亚曼蒂越位                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
67'阿甘左路拿球，传球有点犹豫                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
67'卢卡中路分边左路王林，王林两人中间硬闯，雷内绊人犯规                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
68'恒大换人，2号廖力生换下了23号迪亚曼蒂！                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
68'绿城得到一个禁区犄角附近的任意球机会                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
68'庄佳杰任意球传中，吴伟头球攻门被冯潇霆解围                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
68'绿城获得一个前场左路的角球机会                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
69'王林的角球落点不错，金英权头球解围不远                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
69'弧顶外的争夺卢卡将球顶到禁区左侧                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
70'阿甘半单刀面对曾诚，左脚小角度打门，稍稍偏出远门柱，可惜了！                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
70'曾诚向场边示意自己有受伤情况                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
70'队医进场为曾诚做治疗                   67'第67分钟，杭州绿城前场左路赢得位置极佳任意球机会，庄佳杰主罚球到禁区内形成一片混乱，曾诚出击将球击出
73'阿甘左路狂带到禁区再强行往里冲，线路被对方后卫卡住倒地，主裁判没有给点球！                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
73'反过来恒大获得一个右路的角球                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
73'廖力生角球传到远点，雷内凌空抽射打高了                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
74'梅方上抢成功，自己往前带球被卢卡绊倒                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
75'回复：用户hf2ukpcli4 绿城这会攻势很猛，这场打的真心不错（绿城由守转攻的传递做得很流畅）                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
75'雷内中场停球大了，罗竞带球往前冲，郑智阻挡犯规                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
75'绿城再换人，4号臧一峰换下了2号庄佳杰！                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
76'阿甘左路得球，沿边线强行突，自己带丢了                   73'第73分钟，广州恒大队前场右路角球机会，廖力生主罚到禁区内防守球员都没有能解围，后点雷内起脚推射高出了横梁
77'绿城右路的戟，冯刚带球内切一扣再交给罗竞罗竞推射被曾诚扑出底线                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
77'罗竞角球发到前点，过不了孙祥                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
77'外围还是绿城的控球，卢卡长传禁区，金英权的解围                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
77'恒大的反击，埃尔克森左路带球强突，分过来右路                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
78'雷内传给后上的黄博文，黄博文再回传给雷内，传丢了                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
78'吴伟抽筋了，坐在地上！                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
79'绿城后场的控球，王林长传被梅方头球顶出边线                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
80'拉蒙来到边线接应，恒大三人包夹，梅方有踢人的动作，犯规                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
80'绿城左路边线附近的任意球机会                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
80'冯刚高球吊到后点，卢卡力压埃尔克森头球攻门偏出                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
80'曾诚的脚是有点问题，让冯潇霆开门球                   77'第77分钟，杭州绿城拼抢积极，球员体能状况下降明显，吴伟出现了抽筋了现象
86'梅方上来后防守做得不错                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
86'罗竞右路的带球被孙祥抢断                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
86'恒大这边就有廖力生是93年龄段的国奥适龄球员                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
87'廖力生禁区右边缘传中，顾超扑了一下，弧顶处赵旭日硬射一脚打中了横梁！                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
88'回复：川涌 对 小叶田_hfd说 是，陈中流，谢鹏飞都不错（的确如此，希望他们取得更大的进步）                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
89'更正一下，刚才赵旭日换下的不是郜林                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
89'可能是黄博文，我们再核实一下                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
89'恒大获得一个角旗附近的任意球机会                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
89'廖力生传中球没有传起来                   86'第86分钟，廖力生右路巧妙突破左脚低平球横传门前，守门员倒地解围不远，禁区边缘赵旭日起左脚推射球打在横梁上弹出
