随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
3'佩里西奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
4'沙尔克04球员C-富克斯一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫格尔. 沙尔克04 1-0 沃尔夫斯堡.
12'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
16'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'纳尔多将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
17'沙尔克04球员C-富克斯一脚直塞球给桑塔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'沙尔克04球员基希霍夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Eric Choupo-Moting.
22'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. 沙尔克04 2-0 沃尔夫斯堡.
24'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
24'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！沙尔克04球员C-富克斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 3-0 沃尔夫斯堡.
26'基希霍夫将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
26'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
28'沙尔克04球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
29'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
31'沃尔夫斯堡球员古拉沃古大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
32'射门!!!沙尔克04球员赫格尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
33'博阿滕为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥利奇为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
37'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 3-1 沃尔夫斯堡.
39'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
39'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'内田笃人将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
41'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'诺伊施泰特为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
43'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
44'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 3-1 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沃尔夫斯堡换人,亨特换下特雷施
下半场比赛开始,沙尔克04 3-1 沃尔夫斯堡
49'沙尔克04球员亨特拉尔危险动作,对手获得控球权.
49'古拉沃古为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员赫格尔一脚直塞球给内田笃人,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'基希霍夫为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
51'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
54'古拉沃古为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
55'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维埃里尼亚.
56'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳尔多.
57'沃尔夫斯堡球员佩里西奇一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
58'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
60'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
60'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
61'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙尔克04赫格尔受伤倒地,比赛暂停
63'沃尔夫斯堡换人,马兰达换下古拉沃古
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
66'沃尔夫斯堡球员佩里西奇一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
67'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨特.
70'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
71'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
71'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沙尔克04换人,马蒂普换下基希霍夫
72'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下奥利奇
74'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员本特纳大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 3-2 沃尔夫斯堡.
75'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佩里西奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
77'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
77'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃被主裁判出示了一张黄牌.
78'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
78'费尔曼将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
78'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
79'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
79'沃尔夫斯堡球员马兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
81'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'沙尔克04球员马蒂普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'射门!!!沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑塔纳.
83'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
83'沃尔夫斯堡球员马兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维埃里尼亚将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
84'沃尔夫斯堡维埃里尼亚受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'沙尔克04球员桑塔纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'沃尔夫斯堡球员亨特球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.
87'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
87'沙尔克04球员亨特拉尔被主裁判出示了一张黄牌.
88'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
88'赫韦德斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
89'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古斯塔沃.
90'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
90'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沙尔克04换人,艾汗换下亨特拉尔
90'+2'射门!!!沙尔克04球员内田笃人大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾汗.
90'+2'沃尔夫斯堡球员纳尔多球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是德布劳内.
90'+5'下半场结束,沙尔克04 3-2 沃尔夫斯堡
全场比赛结束,沙尔克04 3-2 沃尔夫斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
