1'上半场比赛开始
1'天津亿利队中圈开球
1'天津亿利队长传球到前场右路！横传到左路
2'天津亿利队前场逼得任意球机会
2'任意球直接打门！皮球弹地击中立柱！
3'河北华夏队左路攻到前场，丁海峰直传球
3'天津亿利队断球右路反击
3'中场蒂亚戈内被放倒！
3'任意球快速发出来，天津亿利队长传球到前场
3'对方把球开回来！
4'拉维奇直传球！阿洛伊西奥接球劲射！打高啦！
4'中场河北华夏队把球抢断下来，左路进攻
5'尹鸿博左路强突横传门将！米克尔将球破坏出底线
5'角球机会
5'角球发前点，对方顶出来
5'河北华夏队得球右路继续进攻
5'赵明剑右路突破挑过顶球！被侵犯！
6'赵明剑非常痛苦的样子
6'河北华夏队得到前场右路禁区外一点儿地方的任意球机会！短角球！
7'...任意球发一以禁区内！对方顶出来！外围劲射被挡出来！再连续补射！可惜越位！
7'尹鸿博左路突破横传球！
7'对方将球破坏出边线
7'界外球发出来！天津亿利队得球右路长传，直接传出边线
9'中场河北华夏队得球，转移到左路进攻
10'后场天津亿利队断球反击！赵宏略带球进攻，对方犯规
10'天津亿利队得到中场右路任意球
12'阿洛伊西奥在得球，横传
13'河北华夏队长传球！大了些！
13'罗森文传球质量一般，直接出底线
14'后场河北华夏队断球，左路进攻
15'罗森文右路突破，被对方破坏出边线
15'界外球发出来，横球，又被破坏出边线
15'丁海峰发出界外球，阿洛伊西奥回传
15'丁海峰下底横传！被挡出底线，角球
16'角球发到前点，阿洛伊西奥后顶，出底线
16'天津亿利队长传球！杨程出击没收
17'后场天津亿利队断球，直传进攻
18'杨立瑜左路带球到前场！对方逼抢，球出边线
18'河北华夏队后场界外球
18'河北华夏队右路传球，出边线
19'界外球发出来，天津亿利队把球转移到右路进攻
19'尹鸿博后场得球，回传一脚
20'天津亿利队左路横传禁区！被破坏出来
20'丁海峰后场抢到球！白岳峰铲球！直接奔角去啦！
20'这一脚太狠了！
20'黄牌有木有？
20'绝对是黄牌啊！出了吗？
21'看裁判的手势，好象是口头警告！
21'赵宇豪在前场左路抢球犯规！
22'天津亿利队长传球，蒂亚戈内越位！
22'虽然蒂亚戈内向回跑，然后回身去抢球，但越位在先
23'河北华夏队右路直传球！拉维奇没能追上
24'中场河北华夏队得球，左路进攻
25'河北华夏队进球啦！！拉维奇！1-0
26'河北华夏队左路横传球到禁区！拉维奇侧身打门，很冷静，皮球应声入网！
26'天津亿利队左路进攻
27'天津亿利队左路横球，另一侧队友横传门前，蒂亚戈内推射！杨程挡了一下把球扑住！
27'其实这球打不进比打进更难！
27'中场天津亿利队得球又来啦！左路远射！
27'杨程把球没收
29'河北华夏队右路快速进攻
29'拉维奇右路强突下底横传，被挡出底线
30'战术角球发出来，右路横传禁区！杜佳没收
33'后场天津亿利队得球
33'中场阿洛伊西奥争顶，球出边线
33'白岳峰发出界外球，河北华夏队把球抢断下来
33'前场天津亿利队断球，挑传，蒂亚戈内头球顶了一下，直接出底线
35'后场米克尔得球，助攻到中场，分到左路
35'河北华夏队长传前场！拉维奇争顶，对方犯规啦
35'前场右路任意球机会
36'拉维奇发任意球到禁区内，尹鸿博顶了一下，杜佳没收
37'杨立瑜左路传球，出边线
38'界外球发出来，河北华夏队把球转移到中路进攻
39'天津亿利队右路攻到前场，被逼住了，把球回传一下
40'赵宇豪直传球，可惜啊，阿洛伊西奥没能停好
40'杨立瑜前场得球直传禁区，没能配合好
40'蒂亚戈内前场接球，没能接了，被对方抢断
41'拉维奇左路突破横传，被黄锡镐挡出底线
41'角球发到禁区内，对方头球解围
41'赵明剑右路斜传禁区！后卫回传门将，好悬啊，象是攻门
42'拉维奇中场得球，带到前场，外围远射！没能压住
42'杜佳大脚开球到前场，对方顶回来
43'丁海峰左路斜传球，被截
44'后场天津亿利队断球，转移到右路
44'前场天津亿利队直传球，没有穿透人墙
44'半场已经接近尾声！
44'河北华夏队长传球！杜佳出击没收
45'白岳峰右路横传禁区！对方将球破坏出来
47'上半场比赛结束，河北华夏队1-0领先天津亿利队
46'下半场比赛开始
46'河北华夏队中圈发球
46'河北华夏队在攻到前场！
46'米克尔将球破坏出边线
46'界外球发出来，河北华夏队过顶传球，深了些
46'皮球直接出底线
48'河北华夏队右路横传后点，大了
48'天津亿利队右路突破传中，两人抢到一个点
48'对方将球破坏，天津亿利队得到角球机会
49'角球发到禁区内，蒂亚戈内头球顶门，击中横梁弹出！
50'曹阳中场得球，分给赵宏略
50'胡人天右路横传，被挡出边线
51'界外球发出来！传禁区，胡人天被放倒！
51'主裁判没有吹，但犯规还是明显的
51'河北华夏队右路配合进攻！交给拉维奇
52'河北华夏队右路横禁区！后点里顶1再分出来，跟上队员打门被挡了一下出底线
52'拉维奇发角球到禁区内！对方破坏出来
53'阿洛伊西奥前场抢球犯规！吃到了黄牌
53'这蹬的动作非常危险
54'赵明剑发界外球，对方开回来，球出边线
54'河北华夏队进球啦！拉维奇！2-0
55'前场拉维奇接球，横带突然打门，从两名后卫之间把球打进！
56'河北华夏队右路进攻
56'张呈栋右路带球突破！被放倒
56'河北华夏队又得到前场右路任意球机会
57'任意球发出来，右路横传！被破坏出底线
57'河北华夏队角球机会
57'拉维奇发角球到禁区内！阿洛伊西奥头球顶门！高出！
58'杨程大脚开球到前场，河北华夏队断球反击
58'刚才是杜佳大脚开球，被河北华夏队断球
58'烽克尔后场得球，对方抢球犯规
59'谭望嵩长传球到禁区内，对方抢点破坏
59'天津亿利队得到角球机会
60'角球发到禁区内，杨程出击没能碰到
60'赵宏略得球直接打门，被挡了一下出底线
60'不过在打门时河北华夏队有犯规！判给了天津亿利队任意球机会
60'天津亿利队换人：买提江上场，换下白岳峰
61'任意球直接打门，打在人墙上！
61'王栋传球到禁区内！有两三名队员都越位啦
62'胡人天右路分球，直接传出边线
63'中场买提江得球，横传到左路
63'天津亿利队长传禁区，李源一还没有到位！
64'中场阿洛伊西奥断球，转移到左路
64'胡人天前场传球，交给蒂亚戈内
64'赵宏略右路横传球到禁区内，杨程把球打出来
64'杨程被冲撞，受伤倒在地上
68'天津亿利队换人，惠家康上场，换下王栋
68'河北华夏队右路进攻，对方犯规
68'任意球发到禁区内，对方顶出来
69'前场河北华夏队得球挑传，阿洛伊西奥又处于越位位置
70'买提江前场丢球，反抢时拉倒了野牛
70'天津亿利队右路传球出边线
71'米克尔后场得球，直传进攻
72'胡人天右路接球带到禁区内！面对门将打门！被杨程扑了一下回身把球拿到
72'天津亿利队再从左路横传禁区！接应队员没能停好
73'河北华夏队左路传球 到禁区内，张呈栋打门！被挡了一下出底线
73'防地失位啊！
73'角球发到禁区内，杜佳将球打出来
74'河北华夏队在前场得球左路横传，阿洛伊西奥头球顶门！被门将没收
74'阿洛伊西奥现在就缺少一粒进球啦！
74'后场河北华夏队传球小了，被断
75'蒂亚戈内中路突破，被破坏回中场
76'天津亿利队右路突破打门！杨程将球打出来
76'蒂亚戈内在禁区内倒地！主裁判没有吹
76'买提江左路横传禁区！蒂亚戈内头球顶门！！！又是横梁！！
76'老天不佑啊！
76'难道瞄得就是横梁？
77'杨程大脚开球过中场！对方争顶下来
77'阿洛伊西奥在前场接球，被侵犯
78'任意球发到禁区内，对方顶出来
79'河北华夏队左趺直传进攻，赵明剑插上，对方护球出底线
79'杜佳大脚开球过中场，对方顶回来
80'惠家康左路强突下底！横传球被挡出底线
80'买提江发角球到禁区内，对方破坏出来
80'天津亿利队再传门将，杨程将球打出来
81'杨程大脚开球到前场，对方后卫回顶给门将
81'蒂亚戈内中场得球，金周荣抢球犯规
82'河北华夏队换人：30号李行上场换下15号尹鸿博
83'加时补时也就还有10分钟左右的时间
84'天津亿利队左路长传，对方破坏
84'界外球发出来！金周荣抢球犯规，侵犯了蒂亚戈内
84'天津亿利队得到前场任意球机会
85'任意球发到禁区内！！曹阳抢点顶门，稍稍偏了一点
86'河北华夏队左路攻到前场，回传一下控制节奏
86'河北华夏队右路二过一配合，再传禁区
86'野牛越位
87'金周荣左路传中，被破坏
87'李源一前场突破，被放倒
88'任意球发出来转移到左路，对方破坏出边线
88'界外球发出来，天津亿利队左路斜传禁区
88'赵明剑断球反击！对方上抢犯规
88'任意球开到禁区内，杜佳出击没收
89'天津亿利队左路大脚长传！对方将球破坏出边线
89'天津亿利队左路传球到门将，杨程出击把球打出来
89'河北华夏队换人：换下阿洛伊西奥！
90'换上朱海威
91'下半场要补时3分钟
91'天津亿利队长传球，杨程没收
91'杨程大脚开球到前场！球出边线
91'界外球发出来，天津亿利队长传找蒂亚戈内
91'米克尔直传球，李源一横带打门！被对方碰了一下出底线
91'角球机会
92'买提江发角球到禁区内，对方破坏出来
92'赵宏略在前场抢球犯规，抗倒了拉维奇
93'张呈栋在角旗附近控球！对方两人逼抢，球出界
93'后场河北华夏队断球，左路直传进攻
93'天津亿利队最后进攻机会
93'被断啦！
94'河北华夏队中路带球进攻，谭望嵩飞铲犯规！黄牌
94'任意球发出来，裁判哨响
