上轮榜尾对话中负于延边，成为了亿利持续疲态的浓缩特写（近7轮2平5负）。少赛一场的亿利积15分，领先延边队2分，落后辽足1分（落后苏宁3分），球队正处在滑向垫底位置或脱离降级区的分水岭上。本赛季迄今亿利仅打入13球，是中超入球最少的球队。华夏幸福上轮在对攻战中战平上港，本赛季前10个客场华夏幸福2胜4平4负（打入14球失17球），客场战绩仅排名中超第11位。亿利3次对阵华夏幸福均是落败，上赛季在主场输出了0-5的大比分，本赛季首回合又客场0-4负于华夏幸福。
开场2分钟天津亿利率先发难，前场任意球直接轰门，皮球弹地后击中立柱。第4分钟，拉维奇直传球，阿洛伊西奥接球劲射打高。第19分钟白岳峰飞铲丁海峰，主裁判仅口头警告。
河北华夏幸福在24分钟打破僵局——丁海峰左路横传球到禁区，拉维奇侧身左脚脚弓推射远角，很冷静，皮球应声入网，1-0！1分钟后天津亿利错失了必进球机会——天津亿利队右路突破后横传门前，迪亚涅跟进近距离面对空门，却轻轻的一脚推射，杨程快速移动用腿将球挡出！第27分钟天津亿利外围的远射又被杨程扑住。
第36分钟，拉维奇主罚任意球打到后点，尹鸿博头球摆渡被杜佳没收。第41分钟华夏幸福快速反击，拉维奇带球至禁区边缘，大力抽射稍稍打高。
下半场易边再战，第48分钟天津亿利角球开到门前，迪亚涅头球攻门，皮球击中横梁弹出！第50分钟华夏幸福在禁区内制造险情，连续的打门被挡出底线。第53分钟阿洛伊西奥蹬踏曹阳被黄牌警告。
河北华夏幸福在54分钟扩大比分——前场拉维奇接球转身，横带至禁区弧顶突然打门，从两名后卫之间把球打进，2-0！第57分钟，拉维奇发角球到禁区内，阿洛伊西奥头球顶门高出。
第70分钟，胡人天右路接球带到禁区内，面对门将打门，被杨程扑了一下回身把球拿到。第72分钟，张呈栋的一脚抽射被挡出底线。第73分钟，河北华夏幸福左路传中，阿洛伊西奥头球攻门被门将没收。第75分钟天津亿利右路突破的打门再次被杨程扑出。第77分钟买提江左路横传禁区，迪亚涅头球攻门，皮球再一次击中横梁！最终经过90分钟激战，天津亿利主场0-2完败河北华夏幸福，仍排名倒数第二。
