阿莱格里首发没有1名新援。道格拉斯-科斯塔、贝尔纳代斯基、德希利奥和刚加盟的马图伊迪都坐在替补席上。与意大利超级杯相比，利希施泰纳、鲁加尼、马尔基西奥顶替巴尔扎利、贝纳蒂亚、赫迪拉。前场攻击4人组则还是上赛季的配备。布冯第620次出战意甲，超过已经退役的托蒂，仅次于马尔蒂尼（647场）。卡利亚里2009年以来客场对阵尤文不胜，锋线老将博列洛比赛当天转会离队，法里亚斯与乔普组成锋线。
一开场，皮亚尼奇左侧距门25米处主罚任意球贴近角而出。尤文第12分钟取得领先，<strong>皮亚尼奇分球，利希施泰纳右肋斜传禁区，曼朱基奇在门前11米处凌空扫射入左下角</strong>，1比0。利希施泰纳右路传中被破坏，迪巴拉禁区弧顶左脚凌空勾射偏出左门柱。
卡利亚里第35分钟险些追平，巴雷拉左路突破回传，法里亚斯在门前12米处抽射被布冯侧扑封出，法拉戈右侧距门6米处左脚铲射打飞！2分钟后，<strong>约尼塔禁区左侧横传，乔普背身拿球，在阿莱士-桑德罗贴身防守下倒地，法里亚斯补射被挡出横梁，主裁判马雷斯卡给角球，但就在卡利亚里准备开角球时，马雷斯卡跑到场边听取录像助理裁判意见，并改判点球！法里亚斯主罚右脚推射太正被布冯倒地封出！</strong>
约尼塔放倒迪巴拉，迪巴拉右侧距门20米处左脚任意球被克拉尼奥没收。上半时补时第1分钟，尤文通过反击扩大比分！<strong>夸德拉多右路低传，皮亚尼奇中线以后精准长传，迪巴拉胸部停球单刀距门12米处推进左下角</strong>，2比0，这是他开场以来首次在对方禁区内触球，新赛季他在2场正式比赛中为尤文打进3球（意大利超级杯对拉齐奥2球）。
下半时开始96秒，迪巴拉几乎梅开二度，<strong>皮亚尼奇中路转移，夸德拉多右路回敲，迪巴拉禁区边缘左脚弧线球击中横梁下沿弹回场内</strong>，曼朱基奇左侧头球补射被克拉尼奥没收。基耶利尼和阿莱士-桑德罗双双出现冒顶，法拉戈在门前10米处胸部停球左脚凌空抽射偏出。
赫迪拉换下马尔基西奥。尤文第66分钟再添一分，<strong>曼朱基奇左肋直塞禁区，赫迪拉插上接应敲到外沿，阿莱士-桑德罗低传中路，伊瓜因停球距门8米处左脚扫射穿过后卫裆下入远角</strong>，3比0。夸德拉多右路直塞禁区，伊瓜因小角度挑射被克拉尼奥封出底线。马图伊迪换下伊瓜因，上演首秀。道格拉斯-科斯塔换下夸德拉多。马图伊迪左路回敲，迪巴拉禁区边缘左脚低射被克拉尼奥没收。尤文最终3比0完胜。