欢迎来到精彩的新浪18-19赛季欧冠直播室！
本场为大家带来的是B组第二轮，埃因霍温主场迎战国际米的比赛
国米在首轮比赛中，依靠贝西诺的头球绝杀主场2-1战胜热刺

随后国米在联赛中拿到3连胜，势头强劲
埃因霍温首轮0-4大比分输给了小组最强的巴萨
两队在2007年的欧冠小组赛中有过两次交手，国米主客场双杀了埃因霍温
不过在国内赛场，埃因霍温无论在联赛还是杯赛中都保持全胜
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来埃因霍温vs国米的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
埃因霍温首发（4231）：祖特；杜弗里斯、施瓦布、维尔戈维尔、安赫利诺；罗萨里奥、亨得利克斯；洛萨诺、佩雷罗、贝尔赫韦因；卢克-德容
埃因霍温替补：罗姆，塞恩斯布里，伊西马-米林，贝希奇，古铁雷斯，马伦，拉姆斯勒
国米首发（4231）：汉达诺维奇；丹布罗西奥、德弗里、什克里尼亚、阿萨莫阿；布罗佐维奇、贝西诺；波利塔诺、纳因戈兰、佩里西奇；伊卡尔迪
国米替补：帕代利，米兰达，拉诺基亚，巴莱罗，坎德雷瓦，凯塔，劳塔罗-马丁内斯

国米蓝黑剑条衫
埃因霍温红白剑条衫
1'上半场比赛开始
1'国米率先开球
1'右路打到禁区前，纳英戈兰起脚
1'射门被后卫封堵出去，角球
1'波利塔诺角球开禁区前，外围
1'纳英戈兰的弹射比较正，被门将扑住
2'埃因霍温右路长传发动进攻
2'球被什克里尼亚尔头球解围
2'佩里西奇左路拿球推进，传中去后点
3'施瓦布解围，角球
3'战术角球开出，外围阿萨莫阿被破坏
3'洛萨诺拿球反击，2打2
3'直塞被阿萨莫阿先到位破坏
4'安赫里尼左路拿球推进，横敲
4'右路传中去后点，德容头球摆渡
4'贝尔温跟上凌空打高了
5'布罗佐维奇拿球转移右路，丹布罗西奥
5'没停好，再调整传身前出了边线
6'国米前场断球，贝西诺分左路
6'阿萨莫阿左路传中，伊卡尔迪抢点
7'头球只是蹭到一下，出了远端底线
7'佩雷罗拿球转移右路，布罗佐维奇铲截破坏
7'贝尔温分左路外线，安赫里尼下底进禁区
8'横敲被德弗莱挡出，角球
8'战术角球开出，洛萨诺传中
8'罗萨里奥头球顶偏
9'波利塔诺右路做球，被施瓦布上抢破坏
9'亨德里克斯中场有一个阻挡犯规
10'德弗莱把球回敲门将
10'波利塔诺接应伊卡尔迪回敲
10'禁区前的打门被后卫封堵
11'波利塔诺左路回撤接应，被推倒
12'阿萨莫阿左路接应转移，回敲
13'贝西诺给右路底线，纳英戈兰插上
13'传中去后点稍大
13'佩里西奇左路传中，前点被解围
14'丹布罗西奥右路趟球过人，被补防解围
15'亨德里克斯拿球，横敲
15'佩雷罗右侧肋部拿球，阿萨莫阿封堵一下
16'丹布罗西奥右路推传，波利塔诺接应
16'禁区前横走被推倒，任意球
17'佩里西奇站在球前
17'左脚射门中人墙，被解围出去
18'国米左路传禁区，伊卡尔迪头球摆渡
18'禁区左侧佩里西奇接应，小角度射门被门将没收
20'洛萨诺左路回接，丹布罗西奥上抢犯规
20'纳英戈兰左侧肋部拿球，回敲禁区
20'贝西诺跟上的远射打偏了
21'洛萨诺左路横敲，罗萨里奥跟上远射
21'有个变向，被汉达诺维奇扑出
21'二点球混战，被德弗莱解围
22'洛萨诺左路内切一步，被波利塔诺绊倒，任意球
22'佩雷罗任意球开后点，德容头球摆渡被门将没收
23'佩雷罗左路横敲，被布罗佐维奇破坏
23'贝西诺中场传球禁区，没有过顶
25'纳英戈兰中路头球摆渡，菲尔赫费尔解围
26'纳英戈兰右路45度起球进禁区
26'伊卡尔迪卸球，敲给插上的贝西诺
27'跟上的打门高了
27'洛萨诺左路拿球横走
28'埃因霍温进球了！！！
28'罗萨里奥！！！
28'禁区前接应队友分球，远射直挂死角！
28'埃因霍温1-0领先国际米兰
29'国米开球之后直接推进
29'贝西诺禁区前低射打偏
29'佩雷罗左路横敲禁区，被解围出去
31'丹布罗西奥右路拿球，自己控出边线
31'佩雷罗分右路，邓弗里斯插上传中
31'后点被头球解围
32'阿萨莫阿左路推进禁区，佩里西奇插上
32'下底倒三角，没有人
34'丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪头球稍稍顶偏
35'波利塔诺右路内切一步，传后点
35'佩里西奇头球摆渡被门将没收
36'佩里西奇左路下底，拿一个角球
37'角球去后点，混战
37'伊卡尔迪头球被佐特扑出
38'波利塔诺右路被拉倒，任意球
38'安赫里尼跟上一脚踢在波利塔诺身上
38'裁判给了口头警告，任意球
39'任意球前点被德容顶出，角球
39'角球到外围，布罗佐维奇直塞
40'波利塔诺下底传中被顶出到禁区前
40'纳英戈兰跟上打远射偏了
41'埃因霍温左路打身后，汉达诺维奇出击
41'贝尔温过人，汉达诺维奇没有铲截到
41'球打在汉达诺维奇的手上，禁区外手球
41'裁判给了汉达诺维奇黄牌
42'任意球
42'洛萨诺任意球直接攻门，被汉达诺维奇托出横梁
43'纳英戈兰分右路，被罗萨里奥解围出去
44'国米进球了！！！
44'纳英戈兰！！！
44'阿萨莫阿禁区前闪开，远射被门将扑出，伊尔卡迪跟上被封堵到禁区外，纳英戈兰远射破门
45'埃因霍温被国米1-1追平
45'丹布罗西奥右路被过，阻挡贝尔温犯规
45'裁判黄牌警告丹布罗西奥
46'上半场补时1分钟
46'贝西诺右路下底，横扫门前，滑门而过
47'上半场比赛结束
47'双方1-1战平进入中场休息

47'两边各打入一粒漂亮的远射进球
数据上国米稍占优势
下半场看看两边如何调整
1'下半场比赛开始
1'埃因霍温开球
1'安赫里尼左路传中被挡出
1'波利塔诺后场带球，被贝尔温推倒
2'佩里西奇左路铲传，纳英戈兰拿球到禁区前
2'被罗萨里奥卡住位置封堵
3'波利塔诺右路内切，传门前
3'伊卡尔迪甩头攻门，被佐特扑住
4'贝尔温左路摆脱进禁区
4'倒三角回禁区前，布罗佐维奇没解围远
5'佩雷罗转身，禁区前搓射中柱弹出
6'波利塔诺右路拿球回敲
7'德容中场回撤接应，分出去
7'邓弗里斯右路助攻，塞禁区被门将控制
8'佩雷罗左路传中，德容头球摆渡
8'二点布罗佐维奇头球回传门将
9'纳英戈兰前场拿球转身，被上抢
9'丹布罗西奥右路45度起球进禁区，伊卡尔迪接应
9'菲尔赫费尔封堵出去
10'佩里西奇左路脚后跟做球，先出底线
11'洛萨诺右路内切到禁区前，被解围

12'洛萨诺右路给插上的邓弗里斯
12'传中被什克里尼亚尔解围出去
12'安赫里尼左路传中被丹布罗西奥挡出，角球
13'角球到外围，吊传被门将拿到
13'布罗佐维奇直塞禁区，没有找到队友
14'邓弗里斯右路拿球回敲
14'德容禁区前接应，越位在先
14'布罗佐维奇中场被断球
15'德容拿球也没带利索
15'国米进球了！！！
15'伊卡尔迪！！！
15'国米高球进禁区，伊卡尔迪抢在出击的门将前争下，拉开角度推空门得手
15'埃因霍温1-2落后国米
17'贝西诺左路补防，绊倒了佩雷罗
17'埃因霍温任意球开出，高度不够
18'波利塔诺右路做球，上抢的安赫里尼犯规
19'波利塔诺右路下底，拿一个角球
20'角球去前点，高度不够
20'伊卡尔迪后点回敲被解围出去
21'伊卡尔迪背身接应，分右路
21'波利塔诺给后点，佩里西奇的打门被封堵

23'埃因霍温前场出球失误，出了边线
23'佩里西奇左路传禁区前
23'伊卡尔迪选择远射被封堵
24'洛萨诺禁区前做球被贝西诺解围，角球
24'角球开出被头球解围
25'国米右路控制下节奏
25'贝西诺外围45度传门前，伊卡尔迪头球被扑出
26'贝西诺中场转身被上抢破坏
27'罗萨里奥转移左路，传中后点被顶出
28'洛萨诺右路下底，传中到门前
28'德容后退中头球顶高了
29'阿萨莫阿左路拿球，被洛萨诺拉倒
29'波利塔诺右路拿球，调整到左脚传中
30'力量稍大，出另一侧底线
30'德容前场争顶，被贝西诺推倒
30'埃因霍温换人，马伦换下佩雷罗
31'任意球第一点被顶出
31'外围做入禁区，菲尔赫费尔转身卧射打高
31'佩里西奇左路回防，把球破坏
32'贝西诺拉到右路，下底传中
32'佩里西奇争顶犯规在先
33'纳英戈兰右路人球分过，传禁区前没过拦截
34'洛萨诺右路下底倒三角
34'马伦停球倒钩被汉达诺维奇扑出
34'角球第一点被顶出去，左路波利塔诺反击
35'被安赫里尼铲截出边线
36'佩里西奇争顶中有些受伤，接受治疗
37'波利塔诺右路越位位置回接
38'亨德里克斯中场摆脱，回敲一下
38'马伦左路底线拿球转身，德弗莱阻挡
38'埃因霍温底线前的任意球机会
39'任意球前点被顶出去

40'洛萨诺左路拿球内切，远射打高
41'阿萨莫阿左路铲截洛萨诺犯规，任意球
41'裁判黄牌警告阿萨莫阿
41'国米换人，纳英戈兰被巴莱罗换下
42'任意球被伊卡尔迪顶出去
43'布罗佐维奇回传门将，大脚开出
43'国米继续控制球
44'邓弗里斯右路拿球被布罗佐维奇铲出边线
44'施瓦布斜传右路，被丹布罗西奥顶出去
45'洛萨诺右路传中被顶出去
45'国米换人，坎德雷瓦换下波利塔诺
46'下半场补时4分钟
47'伊卡尔迪回防断球破坏
47'巴莱罗中场护球被绊倒
48'什克里尼亚尔补防马伦，靠身体把球拿下
48'伊卡尔迪转移坎德雷瓦，右路进禁区
48'趟开角度拿一个角球
49'右路配合，打入禁区，贝西诺插上
49'趟一步大了，被佐特没收
49'坎德雷瓦右路拿球被洛萨诺推倒
50'全场比赛结束
埃因霍温1-2不敌国际米兰

埃因霍温小组赛两连败
国际米兰则是收获了小组赛两连胜
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
