国米上次欧冠小组赛前2轮连胜是在2005-06赛季，最终打进8强。斯帕莱蒂轮换6人，什克里尼亚尔、阿萨莫阿、贝西诺、布罗佐维奇、佩里希奇、伊卡尔迪回归，取代米兰达、 达尔贝特、博尔哈-巴莱罗、加利亚尔迪尼、坎德雷瓦、劳塔罗-马丁内斯。
埃因霍温在欧冠已经连续9场不胜（4平5负），创下本队冠军联赛最长不胜纪录。两队此前欧战只有1次碰面，2007年10月2日欧冠小组赛，国米主客场均取胜且无失球。国米冠军联赛对荷兰球队保持不败（6胜2平）。
国米一开场就赢得角球，波利塔诺右侧开到外围，纳英戈兰禁区前沿凌空射门被佐特没收。埃因霍温右路连续起球，队长吕克-德容后点头球回做，贝尔赫韦因在门前12米处凌空打高。阿萨莫阿左路斜传，伊卡尔迪前点距门9米处头球一蹭弹地偏出远门柱。
洛萨诺左侧开出战术角球后传中，罗萨里奥在门前7米处头球高出。布罗佐维奇中场长传，佩里希奇禁区左侧头球摆渡，对方解围又落到他脚下，佩里希奇在门前12米处半凌空斜射被佐特得到。纳英戈兰左路传中，贝西诺在门前28米处低射偏出左门柱。
洛萨诺左路回传，罗萨里奥在门前26米处大力低射造成汉达诺维奇脱手，什克里尼亚尔解围时与汉达诺维奇相互干扰，好在德弗赖最终将球破坏。纳英戈兰右路斜传，伊卡尔迪背身停球回做，贝西诺右侧距门12米处斜射高出。
国米第27分钟首先失球！<strong>罗萨里奥分球，洛萨诺左路内切又交回给罗萨里奥，罗萨里奥在门前21米处大力低射入左上角</strong>，1比0。他成为冠军联赛正赛第100位进球的荷兰球员，荷兰也成为冠军联赛正赛第6个进球球员达到百人的国家。
丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处头球稍稍偏出左门柱。布罗佐维奇左侧开出角球，伊卡尔迪在门前5米处头球被佐特在门线上扑出，佩里希奇在门线混战中补射，但丹布罗西奥被吹犯规。波利塔诺右路传中蹭后卫变线，纳英戈兰在门前14米处半凌空抽射偏出左门柱。
汉达诺维奇冲出禁区解围时手触球，被黄牌警告，洛萨诺左路主罚任意球直接小角度射门被汉达诺维奇托出横梁。国米第44分钟追平！<strong>阿萨莫阿断下对方解围球，横拨闪开后卫距门25米外左脚劲射造成佐特脱手，伊卡尔迪左侧补射被佐特脚下救险，接着再射又被后卫飞身挡出，纳英戈兰中路禁区前沿抽射入网</strong>，1比1。
上半时两队9次射正（3比6）。下半时，波利塔诺右路内切传中，伊卡尔迪在门前8米处头球一蹭被佐特没收。埃因霍温第49分钟险些再度领先，洛萨诺左肋强突禁区底线回传，贝西诺解围踢空，佩雷罗禁区边缘得球转身左脚弧线球击中左门柱！
国米第60分钟反超！<strong>贝西诺后场50米长传，伊卡尔迪扛住后卫，头球一点闪开出击的门将佐特，右侧距门9米处小角度推进空门</strong>，2比1。他成为2004-05赛季阿德里亚诺之后，首位单赛季欧冠小组赛前2轮均有进球的国米队员，也是第5位冠军联赛小组赛前2轮均破门的阿根廷球员。
贝西诺右肋斜传，无人盯防的伊卡尔迪在门前7米处甩头攻门被佐特扑出！洛萨诺右路传中，德容小禁区前沿后仰头球高出。洛萨诺右路下底传中，替补出场的马伦点球点附近倒勾被汉达诺维奇侧扑单手托出！洛萨诺小角度补射又被汉达化解。
佩里希奇胸部受伤，不过随后回到场内。纳英戈兰和波利塔诺下场，博尔哈-巴莱罗和坎德雷瓦入替。国米最终保住胜局。国米此役24脚射门，创下2016年11月（拜仁）以来埃因霍温欧冠对手单场射门纪录。