1'上半场由斯托克城中圈开球！
1'长传球被切尔西将球权控制
1'路易斯交给卡希尔
1'回传给库尔图瓦
1'再交给路易斯组织
1'在观察，没有出球点，回给卡希尔
1'卡希尔转移给阿斯皮利奎塔
1'直传，科斯塔停球大了
1'克劳奇断球
2'格伦约翰逊交给左路的队友
3'镜头给到了孔蒂
3'切尔西反击，阿扎尔的直传没有塞过去
3'格兰特长传上来
3'查理亚当控球分右路的沙奇里
3'回做一下，乔阿伦过渡
4'再次找到乔阿伦，直传，沙奇里停球失误
4'切尔西反击，威廉控球绕了关圈交给法布雷加斯
4'分左路，前无去路，回传给路易斯
4'路易斯直传被抢断
4'乔阿伦分左路，阿费莱交给皮特斯
5'皮特斯斜长传，卡希尔顶到第一点
5'阿费莱左路得球回传时出了边线
5'更正，是阿费莱接应时已经处于越位位置
5'路易斯球长传，给大了，球直接出了边线
5'镜头给到了路易斯
6'阿扎尔控球，法布雷加斯直传
6'阿扎尔中路变向，右脚低射打在了因迪脚出底线
6'切尔西发战术角球，到了中路
7'坎特的远射，球擦着右边立柱出了边线
7'长传上来，克劳奇胸部停球被破坏
7'皮特斯回传给格兰特
7'长传上来，路易斯顶一下
8'肖克罗斯挑上来，路易斯上抢成功
8'自己带多了，查理亚当断球回传格兰特
8'长传上来，卡希尔顶到第一点
8'判了路易斯犯规
8'斯托克城前场右路的任意球机会
8'沙奇里斜吊到禁区，阿斯皮利奎塔顶到第一点
9'外围还是斯托克城控球，回传给皮特斯，长传上来，克劳奇一蹭
9'库尔图瓦得球
9'法布雷加斯传前场，阿扎尔分左路的坎特
9'回给阿扎尔
9'分右路的阿斯皮利奎塔，趟大了被阿费莱破坏出边线
9'法布雷加斯控球直传，威廉打脚后跟没有打好
10'格兰特长传卡希尔顶一下，查理亚当回顶给格兰特
10'阿费莱控球交给皮特斯，回给因迪
10'直传球，转身的阿费莱被阿斯皮利奎塔绊倒
11'查理亚当的传中，路易斯解围见高不见远
11'再踢出来，外围沙奇里远射，打得偏得不少
11'格兰特右路直传，沙奇里没有停好球
12'阿隆索掷界外球
12'卡希尔回给库尔图瓦
12'长传上来，肖克罗斯顶到第一点
12'乔阿伦中场有点趟大了，强行一捅出了边线
13'乔阿伦背身拿球被法布雷加斯勾倒
14'阿费莱掷界外球被阿斯皮利奎塔顶出来
15'皮特斯左路的伟中，迪乌夫护好球回传中场
15'开场这15分钟，斯托克城占据主动
15'阿斯皮利奎塔压过半场直传，威廉控球直传被乔阿伦断下
16'切尔西就地反抢，断下，阿斯皮利奎塔斜塞
16'阿扎尔的脚后跟没有打好
17'坎特长传右路被坎特分左路的阿隆索
17'回传给阿扎尔
17'法布雷加斯直传，科斯塔也没有停好
17'阿扎尔前场反断交给法布雷加斯
17'分给摩西
17'摩西的突破被皮特斯将球撩出底线
17'法布雷加斯发战术角球阿扎尔回给摩西
17'远射打在人丛中
18'外围依然是切尔西控球
18'阿扎尔下底一扣再起动，绕回来交给阿斯皮利奎塔
18'这是法布雷加斯，法布雷加斯斜传找到科斯塔，科斯塔胸部停球下来右脚劲射被格兰特用胸口挡出！
19'斯托克城的进攻，沙奇里斜吊禁区，阿斯皮利奎塔顶球出底线
19'斯托克城前场左路的角球机会
20'沙奇里传中，肖克罗斯争下来
20'乔阿伦冲直来可惜停大了
20'路易斯大脚解围
20'皮特斯抢断解围
21'威廉交给坎特
21'分右路的路易斯，传中打在后卫身上出底线
21'切尔西右路的角球机会
21'法布雷加斯传中，卡希尔头球攻门，格兰特向左侧扑将球扑出
22'乔阿伦的推进被对方铲抢
22'裁判吹了科斯塔犯规
23'摩中场断球直传被拦回
23'路易斯分右路的阿斯皮利奎塔直传被威廉回一下
23'法布雷加斯一立，给得太直了
24'回复：用户5361474136 23:11 举报回复 克劳奇还在啊！是那个2.02米的老家伙？？？（正是他）
25'斯托克城左肋部的任意球
25'查理亚当倒三角传球，沙奇里撤出来左脚劲射可惜打嗤了！
26'沙奇里右路发角球，查理亚当回头望月头球顶偏了
27'法布雷加斯分右路的摩西
30'格伦约翰逊中场断球，回给肖克罗斯
30'摩西前场断球
30'科斯塔得球转身分右路的摩西
30'传中打在皮特斯身上出底线
31'法布雷加斯斜长传找到阿隆索
31'回给坎特
31'路易斯分右路的阿扎尔
31'直传，被因迪解围
31'威廉的带球，想强行冲进去，身体没有顶开迪乌夫
32'因迪直传，查理亚当分右路的格伦约翰逊
33'交给迪乌夫，传中被阿斯皮利奎塔顶出
34'路易斯长传到禁区，科斯塔停球一挑被格兰特将球打出，阿扎尔推射打在格兰特身上出底线
34'法布雷加斯发角球，卡希尔充分助跑有力的冲顶破网！
36'坎特中场回传给路易斯
36'再回给库尔图瓦
36'长传上来，乔阿伦顶一下
36'法布雷加斯铲给科斯塔
36'回给威廉
36'威廉的斜传给太前了，阿扎尔没有追上
37'威廉交给摩西，回传阿斯皮利奎塔
37'法布雷加斯接应回给路易斯
37'卡希尔接应交给阿扎尔，转身分右路
37'回一下
37'还是法布雷加斯
37'回给路易斯
37'坎特到左路接应回传给卡希尔
38'进球后切尔西开始控制节奏
38'摩西右路来了，斜传禁区，科斯塔跳起薄蹭皮球
38'格伦约翰逊的解围
39'切尔西中路的进攻
39'阿扎尔挑传打在科斯塔后背反弹到查理亚当手上
39'切尔西获得一个弧顶处一点的任意球机会
40'格兰特在指挥人墙
40'威廉虚晃一枪，科斯塔打门，打得比较离谱
41'回复：用户1848379402 23:32 举报回复 斯托克城也有好多出名球星啊！（4、5个踢过利物浦的）
42'威廉在禁区外被铲飞
42'切尔西获得一个对方禁区左犄角外一点的任意球机会
42'法布雷加斯准备主罚
43'法布雷加斯找后点的路易斯
43'路易斯争顶时压人犯规
44'格兰特长传上来
44'摩西将球开出边线
45'今天伦敦似乎不太冷，孔蒂也没有穿大衣
45'法布雷加斯斜长传找到阿隆索，迪乌夫飞身头球
46'阿隆索的抬脚过高
46'上半场补时1分钟！
47'上半场比赛结束！
49'切尔西后场控球
49'路易斯放长传找到左路的阿隆索
49'传中过不了肖克罗斯
49'卡希尔交给路易斯
49'转移到右路的阿斯皮利奎塔
50'威廉接应被拦截
50'克劳奇控球没有控球被阿斯皮利奎塔开大脚
50'肖克罗斯防得很好
50'中场一轮混战，查理亚当传沙奇里被断
50'摩西右路得球，转移到左路的阿隆索
50'回给坎特
50'坎特带球突进被沙奇里绊倒
51'切尔西获得一个左路的任意球机会
51'法布雷加斯发任意球，比较低被查理亚当顶出底线
52'法布雷加斯再发角球到门前，肖克罗斯头球顶出禁区
52'摩西拿到第二点在球，横拔
52'威廉远射，打偏了一点
57'阿隆索分左路的阿扎尔
57'阿扎尔回给法布雷加斯
58'转移给摩西
58'摩西横传禁区，科斯塔回做，威廉左脚劲射打进球门左上角！
58'切尔西再度取得领先！
59'更正一下，做炮台的是阿扎尔不是科斯塔
59'不过无论如何，切尔西都是再度取得领先
59'阿扎尔前场断球，横扫门前，科斯塔来迟半拍
60'外围还是切尔西的控球
60'阿斯皮利奎塔传中路的科斯塔，回做一点小了
60'二分之一球，法布雷加斯蹬踏乔阿伦犯规
60'主裁判黄牌警告法布雷加斯
60'肖克罗斯的长传被卡希尔顶出
61'摩西补一脚踢到前场
61'因迪护球回传给格兰特
61'格兰特长传上来，被阿隆索顶出边线
62'斯托克城连换两人，博扬换下沙奇里、因布拉换下了阿费莱
63'科斯塔回做一下
63'转移到右路
63'威廉带球，与阿扎尔配合没有打好
64'科斯塔左脚打门打高了
65'博扬得球，交给因布拉
65'博扬得球分右路，因布拉传门前，克劳奇门前将球打进！
65'斯托克城是两次落后两次扳平比分
66'克劳奇是宝刀未老，今天一传一射
66'双方回到同一起跑线
66'不过，形势变得太快了
67'切尔西中路断球，阿扎尔中路斜塞，威廉快速跟上，抢在格兰特之前小角度打门，又进了！
67'威廉这球是劲射打网顶
67'孔蒂也是在场边忘情庆祝
68'阿隆索左路断球交给阿扎尔
68'推进交给科斯塔
68'回给威廉，阿扎尔拉出来要球
69'法布雷加斯的传中，阿隆索被扛倒
69'裁判没有吹眯球
70'威廉中路推进，斜塞被因迪拦截一下‘
70'威廉跟进打门偏了
72'因布拉中场控球交给查理亚当
72'长传上来，迪乌夫争顶后球出底线
73'法布雷加斯转移给摩西
73'摩西交给法布雷加斯
73'分左路空档的阿扎尔
73'阿扎尔传中路，阿隆索停球被被肖克罗斯飞身铲出边线
74'阿隆索前场反抢犯规
74'切尔西换人，21号马蒂奇换下了4号法布雷加斯！
75'坎特抢断交斜传
75'科斯塔得球脚后跟传球被解围
76'查理亚当中场回给因迪
76'格伦约翰逊传右路，迪乌夫下底传中被卡希尔铲出底线
77'斯托克城前场右路的角球
77'查理亚当发短的，乔阿伦回给查理亚当
77'交给因布拉，传中，克劳奇得球回传被断了
77'切尔西反击，阿扎尔左路横传，克劳奇劲射打高了
77'更正，是科斯塔劲射打高了
78'回复：Furious_Yin 00:32 举报回复 小心脏受不了！！！（哈哈）
78'格伦约翰逊助攻上来传中被阿隆索挡出边线
79'威廉控球，回给马蒂奇
79'马蒂奇转移到右路的阿斯皮利奎塔
79'威廉接应
79'转移给阿扎尔
79'放慢节奏，回给路易斯
80'阿斯皮利奎塔长传，科斯塔回做一下
80'阿扎尔左路突进，威廉做墙传球
80'查理亚当绊人犯规
80'绊倒了阿扎尔
80'转移到右路的摩西
80'回给路易斯
81'后场的长传，克劳奇推倒了阿斯皮利奎塔
81'阿斯皮利奎塔长传，科斯塔头球回顶，威廉再顶给科斯塔
81'科斯塔没有回撤，越位
82'因布拉右路的传，路易斯头球后蹭解围
82'博扬回给查理亚当
83'查理亚当送过顶球，克劳奇高空轰炸，顶得高了一点
83'同时也越位了
83'切尔西准备把伊万诺维奇换上
84'科斯塔前场停球分给阿隆索
84'下底传中，给大了
84'后点还有威廉，内切后交给坎特
84'坎特没有威廉灵活，回给伊万诺维奇
84'传中被肖克罗斯顶出底线
85'阿扎尔的角球发太低了
85'切尔西再换人
85'查洛巴换下了威廉！
87'切尔西发界外球，查理亚当头球后中间到本方禁区，科斯塔过来先拿位置然后转身左脚小角度劲射破门！
87'科斯塔这球是锁定胜局了！
87'亚洲铲倒了阿斯皮利奎塔
87'查理亚当铲倒了阿斯皮利奎塔，吃到黄牌
87'阿斯皮利奎塔的传中，科斯塔胸部停球下来被解围
88'乔阿伦带球横传，因布拉送到左肋部
88'给得稍大了一点
88'皮特斯没有追上
89'阿斯皮利奎塔横传，阿扎尔交给阿隆索
89'中路马蒂奇直传，格兰特出击将球拿住
89'因布拉交给皮特斯
90'还是因布拉控球回给乔阿伦
90'斜传过不了查洛巴
90'阿扎尔的变向过人失败
90'查理亚当分边左路的皮特斯
91'因布拉组织，亚洲交给乔阿伦，直传，迪乌夫没能拿到球
91'阿隆索的远射，打偏了！
92'下半场补时3分钟
92'阿隆索搓球横传失误
93'乔阿伦带球突进，坎特的回追相当有效，将球硬生生断下
93'马蒂奇带球，分给阿隆索
94'阿隆索带球地最禁区，劲射被肖克罗斯铲出底线
94'战术角球，横传给中路的马蒂奇
94'回传给路易斯
94'全场比赛结束！
