1'上半场由斯托克城中圈开球！                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'长传球被切尔西将球权控制                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'路易斯交给卡希尔                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'回传给库尔图瓦                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'再交给路易斯组织                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'在观察，没有出球点，回给卡希尔                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'卡希尔转移给阿斯皮利奎塔                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'直传，科斯塔停球大了                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
1'克劳奇断球                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
2'格伦约翰逊交给左路的队友                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
3'镜头给到了孔蒂                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
3'切尔西反击，阿扎尔的直传没有塞过去                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
3'格兰特长传上来                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
3'查理亚当控球分右路的沙奇里                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
3'回做一下，乔阿伦过渡                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
4'再次找到乔阿伦，直传，沙奇里停球失误                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
4'切尔西反击，威廉控球绕了关圈交给法布雷加斯                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
4'分左路，前无去路，回传给路易斯                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
4'路易斯直传被抢断                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
4'乔阿伦分左路，阿费莱交给皮特斯                   1'切尔西第1分钟逐渐占据主动
33'交给迪乌夫，传中被阿斯皮利奎塔顶出                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
34'路易斯长传到禁区，科斯塔停球一挑被格兰特将球打出，阿扎尔推射打在格兰特身上出底线                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
34'法布雷加斯发角球，卡希尔充分助跑有力的冲顶破网！                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
36'坎特中场回传给路易斯                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
36'再回给库尔图瓦                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
36'长传上来，乔阿伦顶一下                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
36'法布雷加斯铲给科斯塔                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
36'回给威廉                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
36'威廉的斜传给太前了，阿扎尔没有追上                   33'第33分钟，路易斯长传，科斯塔禁区内挑球过人被格兰特扑出，阿扎尔禁区左侧补射空门被格兰特神勇扑出
57'阿隆索分左路的阿扎尔                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
57'阿扎尔回给法布雷加斯                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
58'转移给摩西                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
58'摩西横传禁区，科斯塔回做，威廉左脚劲射打进球门左上角！                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
58'切尔西再度取得领先！                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
59'更正一下，做炮台的是阿扎尔不是科斯塔                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
59'不过无论如何，切尔西都是再度取得领先                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
59'阿扎尔前场断球，横扫门前，科斯塔来迟半拍                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
60'外围还是切尔西的控球                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
60'阿斯皮利奎塔传中路的科斯塔，回做一点小了                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
60'二分之一球，法布雷加斯蹬踏乔阿伦犯规                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
60'主裁判黄牌警告法布雷加斯                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
60'肖克罗斯的长传被卡希尔顶出                   57'切尔西第57分钟再次超出，摩西禁区右侧扣过皮特斯防守后传中，阿扎尔回敲，威廉12码处抢在3人封堵前左脚抽射入网，2-1
64'科斯塔左脚打门打高了                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
65'博扬得球，交给因布拉                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
65'博扬得球分右路，因布拉传门前，克劳奇门前将球打进！                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
65'斯托克城是两次落后两次扳平比分                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
66'克劳奇是宝刀未老，今天一传一射                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
66'双方回到同一起跑线                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
66'不过，形势变得太快了                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
67'切尔西中路断球，阿扎尔中路斜塞，威廉快速跟上，抢在格兰特之前小角度打门，又进了！                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
67'威廉这球是劲射打网顶                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
67'孔蒂也是在场边忘情庆祝                   64'斯托克城第64分钟再度追平，博扬分球，迪乌夫禁区右侧传中，库尔图瓦前点拦截未果，克劳奇小禁区边缘抢在阿斯皮利奎塔之前推射入网，2-2
85'阿扎尔的角球发太低了                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
85'切尔西再换人                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
85'查洛巴换下了威廉！                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
87'切尔西发界外球，查理亚当头球后中间到本方禁区，科斯塔过来先拿位置然后转身左脚小角度劲射破门！                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
87'科斯塔这球是锁定胜局了！                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
87'亚洲铲倒了阿斯皮利奎塔                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
87'查理亚当铲倒了阿斯皮利奎塔，吃到黄牌                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
87'阿斯皮利奎塔的传中，科斯塔胸部停球下来被解围                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
88'乔阿伦带球横传，因布拉送到左肋部                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
88'给得稍大了一点                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
88'皮特斯没有追上                   85'第85分钟，查理-亚当头球解围不力，科斯塔拿球摆脱因迪防守后小禁区左上角斜射破门，4-2
