国安以4连胜表现体现了强劲势头，此战虽有徐云龙、河大成累计黄牌停赛的情况，但刚出现被动换帅的申鑫无疑更有难度――雅伊尔顿因红牌停赛缺席此战，乌塔卡因“回避条款”同样缺阵。本赛季首回合申鑫凭借乔尼与林裕焕两位中后卫的入球在主场2-1击败国安，取得对国安的联赛首胜，双方总共9次交锋中国安7胜1平1负占据绝对优势。
客场作战的申鑫开场率先前压，并在角球冲击中由唐家庶形成头球攻门，国安门将杨智将球没收。第4分钟，国安首次攻门即取得入球――张呈栋在费祖拉乌配合下于右路送出高质量传中，德扬禁区中路头球破门，国安1-0领先。德扬打入加盟国安来的第10粒入球，也是本赛季总第15粒入球，近5场打入7球；张呈栋送出本赛季第6次助攻。北京体育台魏翊东表示“虽然申鑫排出三中卫，但依然出现空档”。商毅表示“申鑫上一场同恒大的比赛对士气造成巨大影响，本来是能从恒大主场带走胜利的，结果却反而是主力前锋被停赛，主帅被追加禁赛后辞职”。
取得入球后国安士气提振，于场面上形成了持续前压，前一刻钟的控球率已达到70%。第19分钟，申鑫由于涛挑传策动威胁攻势，埃弗顿反越位前插已形成单刀势头，但其攻门被快速回追的雷腾龙封堵；慢镜头显示埃弗顿此球确实没有越位。第23分钟，周挺持续内切被乔尼撞倒，国安获得中路任意球；在马季奇细致摆放皮球时工体球迷已渐起助威声，马季奇果然是操刀主罚，并以大力远射打出高水准，申鑫门将刘殿座做出扑挡皮球仍是击中横梁！
第26分钟，费祖拉乌禁区中路抢位时推倒身前的林裕焕，主裁马宁判定费祖拉乌犯规，林裕焕起身后仍表示不满，魏翊东与商毅认为林裕焕“不应该这样”。第32分钟，周挺右翼扣球内切后起脚攻门，皮球打在了禁区内跑位的队友张呈栋身上，两人都很遗憾、随即又握手致意，场边的曼萨诺也露出了笑容。商毅与魏翊东表示“曼萨诺的笑容是针对周挺的一扣，周挺与马季奇这样的老将在国安都能继续长球”。
上半场后段国安又利用边路冲击与定位球数次在申鑫防线制造混乱，比赛前40分钟国安控球率仍达到65%。半场结束前申鑫连起冲击，但在周挺与赵和靖拦截下接连出现进攻犯规。半场国安1-0领先。
易边后国安继续前压，申鑫逼抢力度也有提升，场上持续出现激烈对抗争抢的镜头。申鑫也用吴毅臻换下孙凯，商毅与魏翊东强调“这是用中场换下边后卫，申鑫看来并不想放弃”。第58分钟，杨家威中后场带球前冲时被赵和靖阻挡撞倒，主裁判并没有吹罚，魏翊东与商毅表示“马宁下半场的哨子是有一些松，包括国安的一些倒地情况都没有吹”。比赛一小时过后国安控球率仍接近64%。
第68分钟，国安利用德扬赢得的角球机会扩大比分――张稀哲球传禁区中路，刘殿座出击线路被张呈栋阻挡干扰，朗征头球攻破空门，国安2-0领先。国安士气进一步提振，此后在边路连续冲击并连造威胁。国安也用巴塔拉换下德扬。第74分钟，马季奇分球后赵和靖在左路底线前送出高质量传中，费祖拉乌禁区中路头球攻门稍顶偏。1分钟后周挺右翼思路清晰地将球传到中路，张稀哲倒地卧射皮球碰费祖拉乌稍偏出球门。
第77分钟，申鑫扳回一球――于涛中场右侧突然斜传国安防线身后，埃弗顿前插中高抬腿卸球并快速摆腿攻门，将皮球送入球门下角，比分变为1-2。埃弗顿打入加盟申鑫来的第2粒联赛入球。1分钟后张煜东中场侵犯张稀哲领到黄牌。第80分钟，申鑫左路送出传中，禁区内争抢落点的杨家威于雷腾龙抢位动作下摔翻在地，于涛外围迎球攻门被杨智没收；于涛很激动地向裁判投诉禁区内情况，马宁没有理会。第86分钟，国安角球发出前周挺被认定拖延时间，领到黄牌；角球传中后巴塔拉禁区内攻门被刘殿座挡出，皮球碰申鑫球员连续折线偏出底线。比赛结束前张呈栋因连有犯规也领到黄牌。最终国安2-1奏凯。
