大家好，我是本场比赛的直播员雯雯。
曼城虽然上一轮在同城德比中战胜了曼联，但是由于欧冠中的糟糕表现，目前压力非常大。
而女王公园本赛季到目前为止仅仅获得了7个积分，排名联赛倒数第二。
本场比赛双方都势必想要证明自己的实力，对于曼城来说志在获胜，而QPR也定要拿分。
11月9号凌晨1点30分，我们一起来关注这场比赛！
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
女王公园巡游者：门将：格林 后卫：伊斯拉、考尔克、邓恩、尹锡荣 中场：巴尔加斯、费尔、桑德罗、卡尔-亨利 前锋：萨莫拉、奥斯丁
替补：麦卡锡、希尔、菲利普斯、巴顿、奥诺哈、科拉尼察尔、霍伊莱特
曼城：门将：乔-哈特 后卫：萨尼亚、曼加拉、德米凯利斯、克里希 后腰：费尔南多、费尔南迪尼奥 前腰：纳瓦斯、亚亚-图雷、纳斯里 前锋：阿圭罗
替补：卡巴列罗、萨巴莱塔、米尔纳、博亚塔、约维蒂奇、兰帕德、哲科
今天球场的雨是相当大啊。
1'好的，上半场比赛开始了！
2'今天曼城是身穿紫色球衣，而QPR还是传统的蓝白间条衫。
3'曼城周中输给了中央陆军，出现几乎已经不可能了。
4'萨尼亚在右路的传中球，传到远端没有球员拿到。
4'阿奎罗刚才在禁区内拿球回做给纳瓦斯打门被后卫挡了出去。
5'阿奎罗又是左路带球一路内切进来打门打高了。
5'最近阿奎罗的火热状态绝对是曼城的好消息。
5'上一场战胜曼联的同城德比战中也是阿奎罗打进的制胜一球。
6'纳瓦斯右路再次起球，被尹锡荣挡了出去，角球！
7'角球开出来被后卫顶了出去，萨尼亚拿到，给亚亚图雷，图雷禁区内打门打高了。
7'图雷最近似乎和巴黎圣日耳曼走的比较近，不过佩莱格里尼否认了这一点。
8'女王公园进球了！但是奥斯丁越位在先啊，可惜了。
9'奥斯丁又进了！不过似乎又被吹掉了。
10'乔哈特直接传球失误给奥斯丁，奥斯丁直接打门球进了。
10'但是乔哈特应该是直接一脚球开出，他左脚碰了一下右脚再开违例了，太幸运了。
11'哈特现在也是惊魂未定啊。
12'阿奎罗禁区内接传球直接射门，被邓恩挡了出去。
13'开场这10分钟曼城占据优势，但是后防的两次失误险些酿成大祸啊。
14'奥斯丁再次打门！禁区内无人盯防的情况下打门太正了！
14'乔哈特这次立功了。
15'女王公园连续获得角球机会。
15'今天曼城的后防有点梦游啊。
16'角球开到后点，后卫顶了出来，外围的桑德罗打门，被后卫挡了。
16'女王公园球员申诉有点球，但是裁判没有吹。
18'曼城前场的配合有点脱节，传球总是在两人之间。
19'桑德罗铲倒了图雷被黄牌警告。
20'开场不到20分钟就吃到一张黄牌，桑德罗接下来的动作要小心了。
21'奥斯丁终于进球了！！！
21'今天庆祝了三次啊！
21'接到菲尔的传球，没有越位！
21'这个球太漂亮了！
23'今天奥斯丁绝对是最活跃的球员啊，说句玩笑话已经吗帽子戏法了
23'女王公园今天绝对不会让曼城好过，曼城的防线问题太大了。
23'巴尔加斯把球传到禁区内，后防球员吧球顶出。
24'纳瓦斯禁区边缘的犯规，放倒了尹锡荣。
24'这个球很危险啊，差点就是点球了。
25'进球之后反倒是女王公园压着曼城打了。
25'亚亚图雷转移球直接把球踢出了边线。
26'周中图雷因为情绪激动推搡对方球员的脸部被直接红牌罚下。
27'女王公园的进攻层次感非常强啊。
27'纳瓦斯前场给亚亚图雷，图雷左脚直接打门！
27'这个球贴着横梁出去，直奔死角，差了一点啊！
28'图雷的脚法还真是好，同样是周中的比赛，他任意球直接破门也是让对方门将没有办法。
29'萨莫拉和桑德罗在传球，等待左边尹锡荣的插上。
31'曼城扳平了！！！
32'阿奎罗的进球！真的是状态太火热了！
32'禁区内面对两人的防守完成了摆脱！左脚把球打进！
32'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
34'亚亚图雷又是一脚打门！差了一点啊！
34'阿奎罗拿球内切给到纳瓦斯，纳瓦斯回做给亚亚图雷，图雷直接打门稍稍偏出！
35'纳瓦斯杀到禁区横传，阿奎罗打门被格林扑出。
35'可以看出现在曼城扳平之后非常兴奋啊。
36'伊斯拉吃到了一张黄牌。
36'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
37'亚亚图雷禁区前的一个任意球。
37'直接打门但是打高了。
38'纳斯里外围直接打门被后卫踢了出来。
38'尹锡荣今天在左路面对这纳瓦斯的进攻，压力也是相当大。
40'上半场比赛还有5分钟就要结束了。
41'曼城门前头球攻门！来自于曼加拉的打门！
42'萨尼亚被萨莫拉撞出了场外，但是问题不大。
43'女王公园的好机会！差点啊！
43'一个非常好的机会！几乎是必进之球！
44'但是萨莫拉越位在先了，但是乔哈特这个球反应非常的快！
45'上半场比赛时间已经到了，补时1分钟。
46'上半场最后阶段女王公园获得一个任意球机会但是被人墙挡出了。
46'好的，上半场比赛结束了！最终双方战成了1比1，我们稍事休息，下半场比赛再见！
1'好的，下半场比赛开始了！
1'下半场比赛一上来纳瓦斯就是一个快速的突破。
2'今天曼城上半场一开始后卫的表现相当差，但是后半段有了一些好转。
3'女王公园的进攻，在曼城禁区前的配合，最后还是被后卫挡出。
4'这边曼城的反击特别犀利，但是阿奎罗的下底横传图雷竟让没有碰到皮球，碰到就进啊！
5'女王公园的角球，开出来被萨莫拉顶到第一点，但是稍稍偏出了
6'下半场这5分钟双方都有机会。
7'曼城的进攻，亚亚图雷传球到门前，但是还是包抄球员有点慢啊。
7'之前是阿奎罗的传球他跟慢了，这次正好是掉了个个。
7'曼加拉的防守总是感觉有点冒失，刚才的争顶又是用力过猛了。
8'女王公园又越位了，尹锡荣的打门被后卫挡了一下到了巴尔加斯的脚下，但是这时候巴尔加斯已经处在了越位位置。
9'奥斯丁的球鞋都掉了，拼得真是很凶啊。
10'女王公园今天的进攻可以说质量还是很高的，都能打出一定的威胁。
11'萨莫拉吃到一张黄牌，同时萨尼亚因为之前铲倒了菲尔也是补上了一张黄牌，。
12'尹锡荣的长传球直接被哈特拿到，今天哈特的表现还是非常不错的，除了上半场一个传球失误险些造成对手进球。
12'控球比率现在曼城51%稍占上风，其实完全可以说是55开。
13'阿奎罗在给克里希，费尔南多拿球。
13'纳斯里拿球之后再想找阿奎罗被后卫断球了。
13'曼城在对手禁区前打的太小了。
14'女王公园获得反击的机会，尹锡荣被对手放倒了，但是裁判认为没有犯规，也是让他非常的不满啊。
14'纳斯里拿球往禁区里面吊，被格林直接拿到。
15'比赛已经进行了60分钟了。
15'女王公园在右路的传球太高了，奥斯丁拿不到了。
16'场边的老雷也是在和助理教练商量着对策，接下来的比赛是攻是守必须要做出一个明确的战术安排了。
17'女王公园的反击！奥斯丁杀到禁区之后横传，幸好是费尔南多回来将球破坏了，要不然身后的萨莫拉很可能进球啊。
18'角球开出来被后卫顶了出去，外边女王公园又拿到了一个任意球。
19'任意球开出来之后还是被后卫控制，但是尹锡荣断了皮球给到底线，传中之后考尔克凌空打门！
19'打到了奥斯丁身上有个折线，也是惊出了哈特一身冷汗啊。
20'这边曼城换人了，哲科换下了费尔南迪尼奥，这是要进攻了。
21'图雷中场的传球出现失误，女王公园今天中场的控制力相当的不错啊
22'巴尔加斯的好机会！出现在禁区里的他接到队友的传球胸部一停直接打门，但是没有打上力量被哈特拿到。
22'哲科上场以后怎么有点一瘸一拐的。
23'直接被换下了，刚刚上场的哲科就被兰帕德换下了，这下直接浪费了一个换人名额啊。
23'而且还不知道哲科到底是怎么回事。
24'今天QPR前边的两名前锋给曼城的后防线造成了非常大的麻烦啊。
24'比赛已经进行了70分钟了。
25'可以说今天的大雨对于双方的影响也是蛮大的，多次出现传球力量不够的情况了。
28'萨尼亚中场拼抢头球时候又是倒地了。
28'这个球对方没跳扛了他一下，摔在地上看来摔的不轻啊。
29'米尔纳上了，换下了纳斯里，今天纳斯里确实表现不够好，有点隐身了。
31'女王公园进球了！！！
31'但是不是女王公园的球员进的球，是德米凯利斯的乌龙啊！
32'这下曼城不好办了啊，换人名额已经用完了！
32'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
33'女王公园右路的传中球，萨莫拉没有争到，但晃了后边的德米凯利斯一下。
33'阿奎罗也获得一个好机会！女王公园的球员头球回顶正好顶到他脚下，但过了格林之后的角度太小了，打门被回来的后卫挡了出去。
35'QPR又在禁区前获得位置很好的任意球，但是菲尔的打门被人墙挡了出去。
35'比赛还有10分钟了，看看曼城场上的球员有什么办法吧。
36'亚亚图雷禁区内打门！被格林用身体挡出。
37'萨尼亚右路在禁区内过掉尹锡荣，横传米尔纳打门被后卫挡了一下，角球。
37'角球开出来被顶到外围，萨尼亚远射！还是偏了啊。
38'曼城扳平了，又是阿奎罗！
39'阿奎罗接长传晃过门将轻松打空门得手！真是神将啊！
39'[此时此刻值得来杯嘉士伯]



42'今天比赛的进球gif图！
45'比赛的90分钟时间马上就要到了，应该会补时3到4分钟吧。
46'下半场比赛补时4分钟！
46'最后的4分钟机会，看看双方还能否再进球啊。
46'阿奎罗外围直接打门！被后卫封堵了出来。
47'角球开出来之后德米凯利斯顶到一点，之后被格林直接拿到。
48'米尔纳给亚亚图雷，图雷传球又失误了，不过他反抢很积极把球断下。
48'还剩最后1分钟了！
49'应该没有时间了。
好的，全场比赛结束了！最终双方战成了2比2平，感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
