曼城近5次对阵女王公园巡游者取得4胜1平，女王公园巡游者上次主场取胜曼城还是1995年。双方历史交锋50场，曼城22胜16平12负占据上风。曼加拉替换受伤的孔帕尼首发，萨尼亚、费尔南迪尼奥和纳斯里轮换出场。
第4分钟，阿圭罗禁区右侧回传，纳斯里8码处射门被前曼城后卫邓恩封堵。1分钟后，克里希传球，阿圭罗突破至20码处射门偏出。第7分钟，萨尼亚传球，亚亚-图雷禁区右侧射门偏出近角。第8分钟，瓦尔加斯右路传中，但奥斯丁头球破门因越位在先被判无效。第9分钟，乔-哈特开球失误，奥斯丁远射破门，但裁判麦克-迪恩仍以乔-哈特开球违例判罚进球无效。
第12分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧的射门又被邓恩挡出。纳斯里开出角球，阿圭罗小禁区右侧头球攻门偏出。女王公园巡游者第15分钟险些破门，萨莫拉传球，无人盯防的奥斯丁12码处推射被乔-哈特神勇扑出。桑德罗对亚亚-图雷犯规被罚黄牌。<strong>女王公园巡游者第21分钟取得领先，伊斯拉直传，反越位成功的奥斯丁11码处低射破门。</strong>他近3场联赛打入4球。第27分钟，纳瓦斯传球，亚亚-图雷禁区前射门偏出。
<strong>曼城第32分钟扳平比分，曼加拉长传，明显越位的阿圭罗在禁区内凌空停球时又有手球犯规嫌疑，阿根廷人晃过考尔克后10码处左脚劲射破门，1-1。</strong>第34分钟，纳瓦斯传球，亚亚-图雷20码处射门再次偏出。2分钟后，纳瓦斯传球，阿圭罗禁区内的射门被格林扑出。伊斯拉和邓恩先后被罚黄牌。第41分钟，费尔南多传中，曼加拉头球攻门偏出。第44分钟，克里希失误，奥斯丁禁区右侧的射门又被乔-哈特救出。半场补时，纳斯里得到黄牌。
第48分钟，纳斯里禁区左侧传中，但亚亚-图雷包抄稍慢半拍，皮球在门线前滑门而过。第49分钟，伊斯拉右路传中，费尔禁区边缘的劲射被德米凯利斯挡出。随后瓦尔加斯开出角球至远点，但考尔克小禁区右侧的头球攻门偏出近角。第53分钟，费尔传球，尹硕永禁区左侧射门偏出近角。萨尼亚对费尔犯规被罚黄牌。第64分钟，瓦尔加斯禁区边缘凌空抽射明显偏出，但皮球打中考尔克偏转而出。
哲科换下费尔南迪尼奥。但刚刚出场4分钟的哲科又因伤被兰帕德换下。第74分钟，米尔纳换下纳斯里。第75分钟，瓦尔加斯传中，萨莫拉头球攻门偏出。<strong>女王公园巡游者第76分钟再度领先，奥斯丁右路传中，防守萨莫拉的德米凯利斯小禁区前将皮球挡入自家大门，2-1</strong>。第78分钟，巴顿头球回传被阿圭罗拦截，阿根廷人晃过格林后在禁区右侧射空门被邓恩挡出。
第80分钟，费尔20码处任意球射门被人墙挡出。尹硕永右路传中，瓦尔加斯禁区边缘凌空钩射偏出左侧立柱。第81分钟，纳瓦斯传中，米尔纳头球攻门被考尔克门线前解围。亚亚-图雷禁区右侧劲射被格林扑出近角。1分钟后，萨尼亚右路禁区边缘外劲射稍稍偏出远角。<strong>曼城第83分钟扳平比分，亚亚-图雷长传，阿圭罗胸部停球晃过格林，最后在10码处左脚劲射破门，2-2。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球，其中近6场打入9球。第89分钟，瓦尔加斯传中，奥斯丁头球攻门偏出。伤停补时，亚亚-图雷和阿圭罗在禁区边缘的射门先后被挡出。