皇马本赛季曾在主场凭借最后5分钟连入2球逆转险胜葡萄牙体育。皇马在双方5次交锋中唯一一次落败还是1994年。皇马9次客战葡萄牙球队取得4胜1平4负，2000年以来3次做客2胜1平。皇马仅需一场平局即可提前小组出线。C罗和贝尔继续领衔出场，拉莫斯伤愈回到首发，本泽马继续被安排在替补席。[
拉莫斯开场后就做出关键铲断。C罗右路禁区前转身低射缺乏威胁。贝尔两次在右路传中C罗均被对方抢先拦截解围。马丁斯反击中传中远点，但多斯特近距离错过皮球。皇马前25分钟控球率达到6成，但进攻中多次出现失误。<strong>皇马第29分钟取得领先，摩德里奇右路任意球传中，C罗12码处缺乏力量的射门恰好撕开防线，瓦拉内小禁区前扫射入网。</strong>
皇马欧战中21次对阵葡萄牙球队均保持进球。马丁斯禁区右侧回传，塞萨尔12码处捅射被拉莫斯挡出右侧立柱。瓦拉内在定位球进攻中表现活跃，他在角球混战中头球攻门偏出。随后马塞洛角球混战中外围远射偏出近角。马塞洛禁区边缘外绊倒马丁斯被罚黄牌，塞萨尔任意球直接射门稍稍偏出近角。C罗左路任意球小角度射门被挡出。
下半场刚开始，马塞洛防守跑动中非受迫倒地，但他经过治疗后继续比赛。马丁斯禁区右侧传中漏至远点，泽赫拉尔禁区左侧边缘传中，塞萨尔12码处头球攻门偏出。皇马第58分钟遭遇打击，贝尔受伤下场，阿森西奥入替。<strong>第64分钟，阿森西奥后场犯规，若奥-佩雷拉争执中击打科瓦契奇被红牌直接罚下。</strong>本泽马替换伊斯科出场。
科恩特朗替换受伤无法坚持的马塞洛出场。威廉-卡瓦略远射偏出。<strong>葡萄牙体育第80分钟扳平，坎贝尔脚后跟传球，科恩特朗禁区边缘举手示意对方手球犯规，但皮球随后打在他手上，裁判判罚极刑，阿德里安-席尔瓦主罚点球命中，1-1。</strong>坎贝尔切入禁区左侧低射被没收。卢卡斯-巴斯克斯角球混战中远点小角度抽射偏出近角。
葡萄牙体育第86分钟险些反超，马丁斯禁区右侧传中，坎贝尔小禁区边缘头球攻门偏出。<strong>皇马第87分钟再次超出，拉莫斯斜传，本泽马12码处头球破门，2-1。</strong>这是他第7次在欧冠以替补身份进球，追平索尔斯克亚。皇马落后多特蒙德2分，两队将在末轮直接对话争夺小组头名。