2'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'施特克尔为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
6'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.
7'卡希尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
7'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
8'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'卡希尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
12'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
13'射门!!!巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯-沃塞尔.
13'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
14'巴塞尔球员伊瓦诺夫小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施特克尔.
14'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
14'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
17'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.
17'巴塞尔球员塞里迪埃拼抢犯规,对手获得控球权.
18'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'斯特雷勒为巴塞尔赢得一个任意球.
18'特里为切尔西赢得一个任意球.
18'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴塞尔球员埃尔内尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
24'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
27'切尔西球员米克尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'塞里迪埃为巴塞尔赢得一个任意球.
29'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
30'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'伊瓦诺夫为巴塞尔赢得一个任意球.
32'巴塞尔球员塞里迪埃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
34'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
34'巴塞尔球员塞里迪埃拼抢犯规,对手获得控球权.
34'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊瓦诺夫为巴塞尔赢得一个任意球.
36'夏哈卡将球处理出底线,切尔西获得角球.
37'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
37'巴塞尔球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！巴塞尔球员夏哈卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'埃尔内尼为巴塞尔赢得一个任意球.
39'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯特雷勒为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
41'切尔西埃托奥受伤倒地,比赛暂停
42'切尔西换人,托雷斯上,埃托奥因伤下场.
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'萨拉赫为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
45'巴塞尔球员施特克尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,巴塞尔 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.
48'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
48'巴塞尔球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
49'巴塞尔球员埃尔内尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'施特克尔为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
53'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'萨拉赫为巴塞尔赢得一个任意球.
55'切尔西换人,阿扎尔换下奥斯卡
57'巴塞尔球员沙尔一脚直塞球给斯特雷勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'米克尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
58'特里为切尔西赢得一个任意球.
58'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
59'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'凯-沃塞尔为巴塞尔赢得一个任意球.
61'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.
61'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'塞里迪埃为巴塞尔赢得一个任意球.
62'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
62'巴塞尔球员凯-沃塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
63'巴塞尔球员塞里迪埃拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！巴塞尔球员塞里迪埃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃尔内尼为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.
65'黄牌！切尔西球员米克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!巴塞尔球员施特克尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙尔.
66'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
66'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.
66'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.
67'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
69'切尔西球员米克尔危险动作,对手获得控球权.
69'伊瓦诺夫为巴塞尔赢得一个任意球.
70'米克尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
70'巴塞尔球员沙尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
71'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
71'巴塞尔换人,阿加特换下夏哈卡
72'威廉为切尔西赢得一个任意球.
72'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'塞里迪埃为巴塞尔赢得一个任意球.
76'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
78'巴塞尔换人,西奥换下斯特雷勒
80'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴塞尔球员凯-沃塞尔一脚直塞球给西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
82'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴塞尔球员塞里迪埃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'凯-沃塞尔为巴塞尔赢得一个任意球.
84'射门!!!巴塞尔球员沙尔右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿加特为巴塞尔赢得一个任意球.
85'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'塞里迪埃为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
86'切尔西换人,德布劳内换下威廉
87'进球啦！！！巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙尔. 巴塞尔 1-0 切尔西.
88'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴塞尔球员埃尔内尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
90'+1'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴塞尔球员塞里迪埃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西奥.
90'+2'巴塞尔换人,绍罗换下施特克尔
90'+3'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,巴塞尔 1-0 切尔西
