7'卡希尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   7'巴塞尔第7分钟连续逼得角球，切尔西防线解围，弗雷远射偏出
7'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   7'巴塞尔第7分钟连续逼得角球，切尔西防线解围，弗雷远射偏出
8'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   7'巴塞尔第7分钟连续逼得角球，切尔西防线解围，弗雷远射偏出
16'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
16'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
17'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
17'巴塞尔球员塞里迪埃拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
18'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
18'斯特雷勒为巴塞尔赢得一个任意球.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
18'特里为切尔西赢得一个任意球.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
18'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'巴塞尔持续施压，第16分钟，萨拉赫禁区弧顶左脚劲射又被切赫扑出
24'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   24'第24分钟，萨拉赫12码处左脚抽射反弹球被切赫单拳击出横梁
24'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   24'第24分钟，萨拉赫12码处左脚抽射反弹球被切赫单拳击出横梁
27'切尔西球员米克尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，萨拉赫12码处左脚抽射反弹球被切赫单拳击出横梁
36'夏哈卡将球处理出底线,切尔西获得角球.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
37'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
37'巴塞尔球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
37'黄牌！巴塞尔球员夏哈卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
38'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
38'埃尔内尼为巴塞尔赢得一个任意球.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
39'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
39'斯特雷勒为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.                   36'切尔西第36分钟获得全场首个角球，但被巴塞尔轻松解围
42'切尔西换人,托雷斯上,埃托奥因伤下场.                   42'切尔西第42分钟遭遇打击，埃托奥受伤被担架抬出，托雷斯替补出场
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   42'切尔西第42分钟遭遇打击，埃托奥受伤被担架抬出，托雷斯替补出场
44'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'切尔西第42分钟遭遇打击，埃托奥受伤被担架抬出，托雷斯替补出场
44'萨拉赫为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   42'切尔西第42分钟遭遇打击，埃托奥受伤被担架抬出，托雷斯替补出场
45'巴塞尔球员施特克尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   42'切尔西第42分钟遭遇打击，埃托奥受伤被担架抬出，托雷斯替补出场
45'+2'上半场结束,巴塞尔 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'切尔西第42分钟遭遇打击，埃托奥受伤被担架抬出，托雷斯替补出场
55'切尔西换人,阿扎尔换下奥斯卡                   55'第55分钟，阿扎尔替换奥斯卡出场
57'巴塞尔球员沙尔一脚直塞球给斯特雷勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，阿扎尔替换奥斯卡出场
57'米克尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   55'第55分钟，阿扎尔替换奥斯卡出场
58'特里为切尔西赢得一个任意球.                   55'第55分钟，阿扎尔替换奥斯卡出场
58'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，阿扎尔替换奥斯卡出场
65'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
65'埃尔内尼为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
65'黄牌！切尔西球员米克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
65'射门!!!巴塞尔球员施特克尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙尔.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
66'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
66'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
66'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
66'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
67'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
68'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   65'第65分钟，沙尔右路传中，斯托克尔头球攻门被切赫轻松得到
83'巴塞尔球员塞里迪埃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
83'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
83'凯-沃塞尔为巴塞尔赢得一个任意球.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
84'射门!!!巴塞尔球员沙尔右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
85'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
85'阿加特为巴塞尔赢得一个任意球.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
85'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
85'塞里迪埃为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
86'切尔西换人,德布劳内换下威廉                   83'第83分钟，塞雷-代禁区边缘外的射门擦左侧立柱偏出
87'进球啦！！！巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙尔. 巴塞尔 1-0 切尔西.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
88'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
88'巴塞尔球员埃尔内尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
90'+1'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
90'+1'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
90'+2'巴塞尔球员塞里迪埃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西奥.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
90'+2'巴塞尔换人,绍罗换下施特克尔                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
90'+3'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
90'+3'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
90'+3'下半场结束,巴塞尔 1-0 切尔西                   87'巴塞尔第87分钟打破僵局绝杀，沙尔长传，萨拉赫突入禁区左肋8码处推射远角入网
