1'上半场比赛开始！！
1'首先由客队奥萨苏纳开球，从画面的右侧向左进攻！
2'达尼洛右路拿球，斜塞前场中路找克罗斯，被防守球员破坏
2'纳乔左路拿球，回传给到拉莫斯
3'拉莫斯横传给到回撤接应的克罗斯，克罗斯再给莫德里奇
3'莫德里奇面对奥耶尔，出球后滑倒在地，差点拉伤啊
4'奥萨苏纳前场的进攻，直塞球找科德罗
4'可惜传球力量太大，球先出了底线！！
4'佩佩后场拿球，横传拉莫斯
4'拉莫斯再给纳乔，纳乔分球克罗斯
5'克罗斯大范围斜传转移到前场右路找达尼洛
5'边裁举旗，达尼洛越位在先！！
5'奥萨苏纳前场进攻，右侧45度斜传球到禁区
6'第一点被皇马球员头球解围！！
6'里维耶尔拿球再突，靠着拉莫斯内切，起脚打门，踢飞！！
6'1-0！！！
6'新赛季首秀的C罗，取得进球！！
7'皇马后场的过顶长传打身后，贝尔插上拿球，进入禁区右侧，面对出击的纳乌泽特，横传远端，C罗跟进推射空门得手！
9'奥萨苏纳前场左路的进攻，德拉奎瓦斯拿球横切
9'摔倒在地，球被佩佩出脚解围
9'奥萨苏纳前场抢断，科德罗的强突打门，被挡出底线
10'奥萨苏纳获得右侧角球机会，德拉奎瓦斯主罚
10'角球开出到禁区，里维耶尔头球，见高不见远
10'克罗斯回防控制第二落点，皇马的反击
11'莫拉塔前场左路拿球，传中到门前
11'纳乌泽特出击，抢在达尼洛之前将球打了出来
11'克罗斯跟进抽射，放了高射炮！！
12'佩佩后场拿球，斜传给到回来接应的贝尔
12'贝尔再给右边路的达尼洛，达尼洛直塞被挡出边线
12'贝尔边路接应球，没停好，出了边线
13'奥萨苏纳中场的过顶斜传到右路，可惜没有队友接应
13'球被纳乔轻松控制
14'皇马的反击，C罗中场背身拿球，分球左侧前插的科瓦契奇
14'科瓦契奇边路传中到门前，皇马四人抢点，可惜还是被奥萨苏纳球员解围
14'不过边裁也举旗了，科瓦契奇之前接应C罗的分球，越位在先
15'克罗斯中场拿球，横传给到贝尔
15'贝尔回传克罗斯，力量轻了，被断
16'科德罗拿球反击，贝尔回防，和佩佩夹抢，贝尔成功将球断回
16'皇马的反击，过顶球打身后到禁区
16'前插的莫拉塔越位在先
18'科瓦契奇前场和弗拉尼奥争抢，后者蹬踏犯规！！
18'弗拉尼奥被主裁判出示了黄牌警告！！
19'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
19'这球弗拉尼奥和科瓦契奇争抢，在球被踢走后，还没有收脚的动作，直接踹了过去
19'皇马获得前场中路的任意球机会！！
19'贝尔任意球直接攻门，放了高射炮！！
20'奥萨苏纳前场进攻，再次赢得右侧角球！！
20'德拉奎瓦斯角球开出到后点，第一点被皇马球员解围
21'上半场比赛20分钟，奥萨苏纳获得了2个角球，皇马还没有角球！！
21'莫拉塔前场争抢头球，被身后的乌奈-加西亚放翻在地！！
22'科瓦契奇前场拿球，横传给到克罗斯
22'克罗斯再给贝尔，贝尔背身拿球，虚晃一枪，转身横切，左脚远射
22'纳乌泽特侧扑将球封堵出底线！！
23'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，拉莫斯甩头攻门，顶偏！
24'皇马前场进攻，再次赢得右侧任意球机会
24'克罗斯任意球搓传到禁区中路，贝尔头球后蹭
25'莫拉塔抢到第二落点，再顶，出了底线！！
26'皇马左路的连续配合，C罗脚后跟分给科瓦契奇
26'科瓦契奇拿球强突内切，进入禁区选择横传
26'可惜没成功，被后卫伸脚挡出了底线！1
26'非常好的一次机会，可惜啦！！
27'皇马获得左侧角球，战术角球开出，没能形成威胁！！
27'用户5976771534 2016-09-10 22:25:01  C罗能轻松进球说明人家意识好（同意）
28'物择竞天 2016-09-10 22:18:13 皇马 现在真的很团结， 真好！ 这样的皇马 让人胆寒！（团结就是力量！！）
28'科瓦契奇后场拿球，面对逼抢，横传给佩佩
29'佩佩再给达尼洛，达尼洛过顶球找莫德里奇！
29'莫德里奇内切横传，被后卫出脚破坏！！
29'C罗中场背身拿球，回传佩佩
29'佩佩没停好，差点出了边线！！
30'奥萨苏纳中场抢断，奥耶尔拿球反击
30'奥耶尔直塞给里维耶尔，里维耶尔再横传给跟进的奥耶尔
30'达尼洛回防上抢，放翻了奥耶尔，犯规！！
31'奥萨苏纳获得前场左路的任意球机会！！
31'德拉奎瓦斯任意球斜传禁区中路，科德罗的头球，顶偏！
31'上半场31分钟，比分1-0，皇马领先！
32'莫德里奇前场右路拿球，强突被乌奈-加西亚放翻在地！！！
32'乌奈-加西亚被主裁判出示了黄牌警告！
32'莫德里奇受伤倒地，简单休息下，起身继续比赛
32'皇马获得前场位置不错的任意球，大禁区右上角！！
33'克罗斯斜传到后点，佩佩头球，见高不见远
33'莫拉塔再抢，和出击的纳乌泽特相撞，干扰门将！
34'皇马后场传倒，不着急啊！！
34'目前的控球率：皇马59%，奥萨苏纳41%
35'达尼洛后场拿球，面对逼抢，回传卡西利亚
35'卡西利亚大脚球直接给到了奥萨苏纳球员
35'努涅兹拿球内切，横传中路，被莫德里奇抢断
35'莫德里奇的分球，力量太大，富恩特斯左路上来成功拿到
36'富恩特斯左路直塞找到里维耶尔
36'里维耶尔的传中，卡西利亚出击将球拿到！！
37'奥萨苏纳右路的传中到后点
37'科德罗胸部停球，回做给跟进的德拉奎瓦斯
37'可惜力量大了点，德拉奎瓦斯控制一下，再找奥耶尔
37'奥耶尔的斜传球，直接出了底线！！
38'拉莫斯后场拿球，带至中线位置，斜传左路打身后
38'纳乔插上慢了点，球先出了边线！！
38'奥萨苏纳的进攻，德拉奎瓦斯直塞
39'里维耶尔插上，抢在拉莫斯之前起脚传中，被拉莫斯挡出底线
39'奥萨苏纳获得右侧角球，德拉奎瓦斯主罚，没能形成威胁！！
40'奥萨苏纳前场再攻，奥耶尔左路的传中，科德罗无人防守，头球轰门，击中横梁！
40'非常有威胁的一次进攻，皇马防线得注意了哈！！
40'2-0！！！
40'达尼洛的进球！！！
42'纳乔左路拿球，横传禁区给C罗，C罗挑传门前，莫拉塔旱地拔葱头球，被纳乌泽特排球式的扣杀打出，达尼洛跟进停球，调整一下，起脚抽射，贴地箭，钻进网窝！！
43'皇马前场再攻，莫拉塔前场左路拿球
43'莫拉塔强突后横传门前，贝尔插上拿球
43'犹豫了一下，起脚打门，被纳乌泽特封堵出来
43'这球贝尔错失了进球良机啊！！
44'富恩特斯左路拿球，面对逼抢，没机会
44'回传给到中线附近的乌奈-加西亚
45'努涅兹中圈拿球，斜传转移到左路给富恩特斯
45'富恩特斯停球横传，没什么力量，被佩佩出来控制
45'皇马前场左边路的传中，莫拉塔头球，被纳乌泽特封堵出底线
46'皇马获得左侧角球机会！！
46'3-0！！！
46'拉莫斯的头球！！
47'克罗斯角球开出到前点，拉莫斯插上甩头攻门，顶进球门左上死角！！
1'双方的下半场比赛已经开始！！
1'奥萨苏纳前场进攻，科德罗拿球横切，起脚远射
1'打在防守球员身上出了底线，角球！！
2'德拉奎瓦斯的角球开出到前点，科德罗头球，卡西利亚封堵出底线
2'奥萨苏纳继续角球，开出到禁区，没什么威胁！！
3'莫德里奇后场拿球，连续的变向拉球，转身摆脱两人上抢，漂亮啊
3'莫德里奇分球科瓦契奇，科瓦契奇的斜传转移
4'佩佩后场拿球，奥耶尔前场逼抢，掀翻佩佩，犯规
5'贝尔前场背身拿球，转身送出直塞找到达尼洛
5'达尼洛强突下底，横传球到中路
5'科瓦契奇跟进停球，推射被纳乌泽特倒地封堵
6'莫拉塔跟进再想补，被后卫拦截
6'争抢中纳乌泽特回来将球压在身下！！
6'达尼拉后场抢断，直塞想给前场的贝尔
7'可惜球速太快，乌奈-加西亚转身回防，将球控制！！
8'奥萨苏纳换人：17号罗梅罗-戈麦斯上，换下19号科德罗！
8'皇马右路的直塞球打身后，贝尔前插接应，被吹越位！
9'奥萨苏纳中场的过顶球到禁区弧顶，佩佩头球解围
9'努涅兹跟进拿球，起脚远射，打偏！
9'达尼洛前场中路拿球，分球右侧给贝尔
10'贝尔的传中到后点，莫拉塔在球出底线前，勾回
10'莫拉塔左路拿球，内切后传中后点
10'贝尔的头球，打在防守球员身上出底线！！
10'4-0！！！
10'佩佩的进球！！
11'克罗斯角球开出到点球点附近，佩佩头球攻门，顶进！！！
11'全场55分钟，皇马取得了4个进球，2个是中后卫顶进！
12'达尼洛右路拿球，强突下底传中到门前
12'莫拉塔的头球攻门，顶偏啦！！
13'拉莫斯后场拿球，直塞球找莫拉塔
13'莫拉塔停球转身，遭遇夹击，球丢啦
14'科瓦契奇前场中路拿球，分球左侧给C罗
14'C罗停球横传，打在防守球员身上弹出
14'科瓦契奇上来再拿，左脚传中后点
14'贝尔停球直接打门，被防守球员挡出！
16'德拉奎瓦斯前场左路拿球，内切回传努涅兹
16'努涅兹直塞禁区，被皇马的回防球员拦截！
17'5-0！！！
17'莫德里奇！！
17'四两拨千斤的一脚打门！！
18'皇马前场左路斜传球到禁区，莫拉塔背身拿球回敲，莫德里奇禁区弧顶停球，一记弧线球，直接进网！
18'皇马换人：20号阿森西奥上，换下19号莫德里奇！！
19'奥萨苏纳前场进攻，赢得角球，没什么威胁！
19'奥萨苏纳进球啦！！
19'刚替补登场2分钟的里埃拉头球破门！
20'奥萨苏纳前场抢断，德拉奎瓦斯右路拿球，内切面对两人退防，起脚传中到后点，里埃拉头球轰门，顶进网窝！
20'9号里埃拉之前换下的12号里维耶尔！
21'皇马换人：9号本泽马上，换下7号C罗！！
23'本泽马前场中路拿球，分球左侧给阿森西奥
23'阿森西奥停球，调整一下，起左脚打门，被纳乌泽特挡出
23'贝尔右路拿球，内切被防守球员破坏出边线
24'C罗下场后，左腿膝盖处敷上了厚厚的一层！！
24'达尼洛后场防守富恩特斯的左路强突，身后勾人犯规
25'达尼洛被主裁判出示了黄牌警告！！
25'奥萨苏纳前场的任意球，开出斜传禁区，第一点被皇马球员解围
26'奥萨苏纳第三次换人：10号托雷斯上，换下20号德拉奎瓦斯
26'罗梅罗-戈麦斯前场中路拿球，禁区弧顶远射，打偏
27'奥萨苏纳前场强突，斜传禁区给到罗梅罗-戈麦斯
27'罗梅罗-戈麦斯拿球横切，拉莫斯身后回追，卡西利亚出击封堵，绊倒了罗梅罗-拉莫斯
28'卡西利亚被主裁判出示了黄牌警告！1
28'奥萨苏纳获得点球！！
28'刚刚登场的托雷斯主罚！！
28'托雷斯右脚推射左下角，被卡西利亚封堵啦！！
28'不好意思，拉莫斯被主裁判黄牌警告啦！！
29'皇马第三次换人：17号巴斯克斯上，换下11号贝尔！！
30'阿森西奥中场拿球，强突分球找前插的本泽马
30'传球力量太大，纳乌泽特出击将球控制
30'皇马前场抢断，纳乔左路强突，被卡塔努拉倒在地
30'卡塔努被主裁判出示了黄牌警告！！
30'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被奥萨苏纳球员解围
31'罗梅罗-戈麦斯前场右路拿球，强突遭遇夹击，直接被断啦
32'皇马的反击，纳乔分球给本泽马
32'本泽马的斜塞打身后，莫拉塔前插接应，越位在先
32'在这之前，纳乔倒三角回传，本泽马抽射击中横梁
33'5-2！！
33'大卫-加西亚的头球！！
34'奥萨苏纳前场右路进攻，罗梅罗-戈麦斯拿球内切，挑传到后点，大卫-加西亚头球顶进球门右上死角！
34'这球卡西利亚基本没反应啊！！
34'科瓦契奇中场拿球，卡塔努上抢放倒了科瓦契奇，犯规
35'卡塔努被主裁判出示了第二张黄牌，两黄变一红，罚下！！
35'全场比赛80分钟，比分5-2！！！
37'过的这十几分钟，皇马有些被动哦！！
37'看看这次红牌，皇马能否重新找回节奏！！
38'努涅兹后场拿球，本泽马上抢差点断球
40'拉莫斯后场拿球，分球给回来接应的阿森西奥
41'阿森西奥不着急，回传给到纳乔
42'纳乔给到克罗斯
42'克罗斯带球过中线，大卫-加西亚上抢，将球拦截
42'大卫-加西亚准备反击，拉莫斯补防，一个滑铲，将球破坏
43'巴斯克斯前场左路拿球，传中直接出底线！
43'有球迷冲进了场内，被安保人员带离！！
43'全场比赛已经进入尾声，比分5-2，皇马领先！！
44'巴斯克斯的传中，本泽马头球，顶高
45'皇马前场抢断，达尼洛右路的强突传中到后点
45'阿森西奥停球没停好，球先出了底线！！
45'皇马中场抢断，反击啦！！
46'达尼洛的斜塞给到前插的本泽马
46'本泽马带球进入禁区，面对出击的纳乌泽特，推射打远角，滑门而过，出底线
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'哎呀，本泽马！！！
47'巴斯克斯右路的传中，本泽马头球击中横梁！
47'阿森西奥前场背身拿球，转身被罗梅罗-戈麦斯放倒在地
47'皇马获得前场右路的任意球机会！！
48'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
48'阿森西奥禁区弧顶抢到第二落点，起脚再打，被后卫挡出底线
48'皇马的右侧角球，战术角球开出给巴斯克斯
48'巴斯克斯的传中，佩佩头球，顶高了一点点！
