6'第一点被皇马球员头球解围！！                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
6'里维耶尔拿球再突，靠着拉莫斯内切，起脚打门，踢飞！！                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
6'1-0！！！                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
6'新赛季首秀的C罗，取得进球！！                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
7'皇马后场的过顶长传打身后，贝尔插上拿球，进入禁区右侧，面对出击的纳乌泽特，横传远端，C罗跟进推射空门得手！                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
9'奥萨苏纳前场左路的进攻，德拉奎瓦斯拿球横切                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
9'摔倒在地，球被佩佩出脚解围                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
9'奥萨苏纳前场抢断，科德罗的强突打门，被挡出底线                   6'皇马第6分钟取得领先，达尼洛送出直传，贝尔高速突入禁区右侧无私斜传，C罗近距离轻松推射破门
39'里维耶尔插上，抢在拉莫斯之前起脚传中，被拉莫斯挡出底线                   39'奥萨苏纳第39分钟险些扳平，奥耶尔左路传中，U-加西亚10码处头球攻门击中横梁上沿弹出
39'奥萨苏纳获得右侧角球，德拉奎瓦斯主罚，没能形成威胁！！                   39'奥萨苏纳第39分钟险些扳平，奥耶尔左路传中，U-加西亚10码处头球攻门击中横梁上沿弹出
40'奥萨苏纳前场再攻，奥耶尔左路的传中，科德罗无人防守，头球轰门，击中横梁！                   39'奥萨苏纳第39分钟险些扳平，奥耶尔左路传中，U-加西亚10码处头球攻门击中横梁上沿弹出
40'非常有威胁的一次进攻，皇马防线得注意了哈！！                   39'奥萨苏纳第39分钟险些扳平，奥耶尔左路传中，U-加西亚10码处头球攻门击中横梁上沿弹出
40'2-0！！！                   39'奥萨苏纳第39分钟险些扳平，奥耶尔左路传中，U-加西亚10码处头球攻门击中横梁上沿弹出
40'达尼洛的进球！！！                   39'奥萨苏纳第39分钟险些扳平，奥耶尔左路传中，U-加西亚10码处头球攻门击中横梁上沿弹出
42'纳乔左路拿球，横传禁区给C罗，C罗挑传门前，莫拉塔旱地拔葱头球，被纳乌泽特排球式的扣杀打出，达尼洛跟进停球，调整一下，起脚抽射，贴地箭，钻进网窝！！                   39'奥萨苏纳第39分钟险些扳平，奥耶尔左路传中，U-加西亚10码处头球攻门击中横梁上沿弹出
56'克罗斯角球开出到点球点附近，佩佩头球攻门，顶进！！！                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
56'全场55分钟，皇马取得了4个进球，2个是中后卫顶进！                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
57'达尼洛右路拿球，强突下底传中到门前                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
57'莫拉塔的头球攻门，顶偏啦！！                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
58'拉莫斯后场拿球，直塞球找莫拉塔                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
58'莫拉塔停球转身，遭遇夹击，球丢啦                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
59'科瓦契奇前场中路拿球，分球左侧给C罗                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
59'C罗停球横传，打在防守球员身上弹出                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
59'科瓦契奇上来再拿，左脚传中后点                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
59'贝尔停球直接打门，被防守球员挡出！                   56'第56分钟，克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前强力头球攻门，纳乌泽特扑救疏漏让皮球偏转入网，4-0
61'德拉奎瓦斯前场左路拿球，内切回传努涅兹                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
61'努涅兹直塞禁区，被皇马的回防球员拦截！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
62'5-0！！！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
62'莫德里奇！！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
62'四两拨千斤的一脚打门！！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
63'皇马前场左路斜传球到禁区，莫拉塔背身拿球回敲，莫德里奇禁区弧顶停球，一记弧线球，直接进网！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
63'皇马换人：20号阿森西奥上，换下19号莫德里奇！！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
64'奥萨苏纳前场进攻，赢得角球，没什么威胁！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
64'奥萨苏纳进球啦！！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
64'刚替补登场2分钟的里埃拉头球破门！                   61'第61分钟，莫拉塔回传，摩德里奇禁区弧内劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，5-0
64'奥萨苏纳前场进攻，赢得角球，没什么威胁！                   64'奥萨苏纳第64分钟扳回一城，奎瓦斯右路传中，替补出场的里埃拉12码处头球破门，1-5
64'奥萨苏纳进球啦！！                   64'奥萨苏纳第64分钟扳回一城，奎瓦斯右路传中，替补出场的里埃拉12码处头球破门，1-5
64'刚替补登场2分钟的里埃拉头球破门！                   64'奥萨苏纳第64分钟扳回一城，奎瓦斯右路传中，替补出场的里埃拉12码处头球破门，1-5
65'奥萨苏纳前场抢断，德拉奎瓦斯右路拿球，内切面对两人退防，起脚传中到后点，里埃拉头球轰门，顶进网窝！                   64'奥萨苏纳第64分钟扳回一城，奎瓦斯右路传中，替补出场的里埃拉12码处头球破门，1-5
65'9号里埃拉之前换下的12号里维耶尔！                   64'奥萨苏纳第64分钟扳回一城，奎瓦斯右路传中，替补出场的里埃拉12码处头球破门，1-5
66'皇马换人：9号本泽马上，换下7号C罗！！                   64'奥萨苏纳第64分钟扳回一城，奎瓦斯右路传中，替补出场的里埃拉12码处头球破门，1-5
72'奥萨苏纳前场强突，斜传禁区给到罗梅罗-戈麦斯                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
72'罗梅罗-戈麦斯拿球横切，拉莫斯身后回追，卡西利亚出击封堵，绊倒了罗梅罗-拉莫斯                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
73'卡西利亚被主裁判出示了黄牌警告！1                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
73'奥萨苏纳获得点球！！                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
73'刚刚登场的托雷斯主罚！！                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
73'托雷斯右脚推射左下角，被卡西利亚封堵啦！！                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
73'不好意思，拉莫斯被主裁判黄牌警告啦！！                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
74'皇马第三次换人：17号巴斯克斯上，换下11号贝尔！！                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
75'阿森西奥中场拿球，强突分球找前插的本泽马                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
75'传球力量太大，纳乌泽特出击将球控制                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
75'皇马前场抢断，纳乔左路强突，被卡塔努拉倒在地                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
75'卡塔努被主裁判出示了黄牌警告！！                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
75'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被奥萨苏纳球员解围                   72'第72分钟，罗梅罗禁区内试图晃过卡西利亚时被拉莫斯从背后撞倒，法奥斯托进球被判无效
76'罗梅罗-戈麦斯前场右路拿球，强突遭遇夹击，直接被断啦                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
77'皇马的反击，纳乔分球给本泽马                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
77'本泽马的斜塞打身后，莫拉塔前插接应，越位在先                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
77'在这之前，纳乔倒三角回传，本泽马抽射击中横梁                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
78'5-2！！                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
78'大卫-加西亚的头球！！                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
79'奥萨苏纳前场右路进攻，罗梅罗-戈麦斯拿球内切，挑传到后点，大卫-加西亚头球顶进球门右上死角！                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
79'这球卡西利亚基本没反应啊！！                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
79'科瓦契奇中场拿球，卡塔努上抢放倒了科瓦契奇，犯规                   76'第76分钟，纳乔传中，但本泽马的射门憾中横梁
46'皇马获得左侧角球机会！！                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
46'3-0！！！                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
46'拉莫斯的头球！！                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
47'克罗斯角球开出到前点，拉莫斯插上甩头攻门，顶进球门左上死角！！                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
46'双方的下半场比赛已经开始！！                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
46'奥萨苏纳前场进攻，科德罗拿球横切，起脚远射                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
46'打在防守球员身上出了底线，角球！！                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
47'德拉奎瓦斯的角球开出到前点，科德罗头球，卡西利亚封堵出底线                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
47'奥萨苏纳继续角球，开出到禁区，没什么威胁！！                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
48'莫德里奇后场拿球，连续的变向拉球，转身摆脱两人上抢，漂亮啊                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
48'莫德里奇分球科瓦契奇，科瓦契奇的斜传转移                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
49'佩佩后场拿球，奥耶尔前场逼抢，掀翻佩佩，犯规                   46'1分钟后，塔洛对纳乔犯规累计两张黄牌被罚下
90'皇马前场抢断，达尼洛右路的强突传中到后点                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
90'阿森西奥停球没停好，球先出了底线！！                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
90'皇马中场抢断，反击啦！！                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
91'达尼洛的斜塞给到前插的本泽马                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
91'本泽马带球进入禁区，面对出击的纳乌泽特，推射打远角，滑门而过，出底线                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
91'下半场比赛补时3分钟！！                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
91'哎呀，本泽马！！！                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
92'巴斯克斯右路的传中，本泽马头球击中横梁！                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
92'阿森西奥前场背身拿球，转身被罗梅罗-戈麦斯放倒在地                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
92'皇马获得前场右路的任意球机会！！                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
93'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被后卫解围                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
93'阿森西奥禁区弧顶抢到第二落点，起脚再打，被后卫挡出底线                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
93'皇马的右侧角球，战术角球开出给巴斯克斯                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
93'巴斯克斯的传中，佩佩头球，顶高了一点点！                   90'第90分钟，阿森西奥直传，但本泽马禁区左肋的传射偏出远角
