随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
1'巴巴卡尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
1'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
2'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
2'巴巴卡尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
3'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎拉尼.
4'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
10'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
10'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
13'热那亚球员斯图若多手球犯规,对手获得球权.
14'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
15'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
16'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'黄牌！热那亚球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'佛罗伦萨球员夸德拉多小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
19'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给托莫维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佛罗伦萨球员萨维奇尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮萨罗.
23'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
24'萨维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
24'热那亚球员斯图若多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
26'佛罗伦萨球员戈麦斯球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
27'射门!!!佛罗伦萨球员戈麦斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
29'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图若多.
30'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
31'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！热那亚球员龙卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
38'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈麦斯.
42'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
43'热那亚球员佩罗蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马伊奥.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,林孔换下贝尔托拉奇
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 热那亚
47'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
51'林孔为热那亚赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Edenilson为热那亚在右路,赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！佛罗伦萨球员托莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸德拉多.
56'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
56'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佛罗伦萨换人,尔纳尔德希奇换下戈麦斯
59'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
60'库奇卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
60'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'热那亚球员皮尼利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Edenilson.
65'热那亚换人,马特里换下皮尼利亚
66'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
68'库奇卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
68'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'射门!!!热那亚球员斯图若多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林孔.
70'迪马伊奥为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下巴巴卡尔
72'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'热那亚球员龙卡利亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
74'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
74'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给冈萨洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮萨罗.
77'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
77'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！热那亚球员林孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'马特里将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
80'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
81'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'佛罗伦萨换人,帕斯奎尔换下萨维奇
83'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
84'热那亚球员佩罗蒂被主裁判出示了一张黄牌.
84'热那亚换人,阿里安度-罗西换下佩罗蒂
84'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.
85'斯图若多为热那亚在左路,赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
85'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
87'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
87'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
87'Edenilson将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
88'热那亚球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
88'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
90'热那亚球员阿里安度-罗西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.
90'斯图若多将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+1'安东内利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+1'射门!!!佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
90'+1'佩林将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+1'射门!!!佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
90'+1'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇一脚直塞球给博尔加-巴雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'热那亚球员马特里一脚直塞球给阿里安度-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯奎尔.
90'+3'下半场结束,佛罗伦萨 0-0 热那亚
全场比赛结束,佛罗伦萨 0-0 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
