15'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   15'第15分钟，阿奎拉尼传球，戈麦斯摆脱防守后却没能顶进
16'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，阿奎拉尼传球，戈麦斯摆脱防守后却没能顶进
16'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   15'第15分钟，阿奎拉尼传球，戈麦斯摆脱防守后却没能顶进
16'黄牌！热那亚球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   15'第15分钟，阿奎拉尼传球，戈麦斯摆脱防守后却没能顶进
17'佛罗伦萨球员夸德拉多小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   15'第15分钟，阿奎拉尼传球，戈麦斯摆脱防守后却没能顶进
27'射门!!!佛罗伦萨球员戈麦斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   27'第27分钟，巴巴卡尔劲射被佩林封出，博尔哈-巴莱罗补射打高
27'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，巴巴卡尔劲射被佩林封出，博尔哈-巴莱罗补射打高
27'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，巴巴卡尔劲射被佩林封出，博尔哈-巴莱罗补射打高
29'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图若多.                   27'第27分钟，巴巴卡尔劲射被佩林封出，博尔哈-巴莱罗补射打高
30'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，巴巴卡尔劲射被佩林封出，博尔哈-巴莱罗补射打高
30'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   27'第27分钟，巴巴卡尔劲射被佩林封出，博尔哈-巴莱罗补射打高
65'热那亚换人,马特里换下皮尼利亚                   65'第65分钟，皮尼利亚倒钩偏出
66'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，皮尼利亚倒钩偏出
66'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，皮尼利亚倒钩偏出
68'库奇卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   65'第65分钟，皮尼利亚倒钩偏出
68'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   65'第65分钟，皮尼利亚倒钩偏出
72'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，龙卡利亚对夸德拉多犯规，累计2张黄牌被罚下
72'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   72'第72分钟，龙卡利亚对夸德拉多犯规，累计2张黄牌被罚下
72'热那亚球员龙卡利亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   72'第72分钟，龙卡利亚对夸德拉多犯规，累计2张黄牌被罚下
74'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   72'第72分钟，龙卡利亚对夸德拉多犯规，累计2张黄牌被罚下
74'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给冈萨洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，龙卡利亚对夸德拉多犯规，累计2张黄牌被罚下
84'热那亚球员佩罗蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
84'热那亚换人,阿里安度-罗西换下佩罗蒂                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
84'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
85'斯图若多为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
85'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
85'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
85'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
86'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
87'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
87'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
87'Edenilson将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   84'第84分钟，阿隆索斜射偏出
