随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'射门!!!国际米兰球员奥比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
7'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
8'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
9'那不勒斯布里托斯受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'布里托斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多多.
12'射门!!!那不勒斯球员苏尼加大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔比奥尔.
14'梅德尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
15'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
17'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
18'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
18'卡布拉尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'国际米兰球员奥比大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
20'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.
25'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
25'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
26'哈姆西克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
28'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
28'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
32'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
33'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.
33'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布里托斯.
35'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
37'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
37'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！国际米兰球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
38'胡安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
38'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.
39'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕拉西奥.
40'胡安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
42'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
42'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'布里托斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
45'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 那不勒斯
49'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.
50'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是哈姆西克.
51'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
53'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
56'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
56'布里托斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
57'国际米兰换人,姆巴耶换下奥比
62'那不勒斯换人,Jorginho换下哈姆西克
62'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
66'国际米兰球员胡安一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
68'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
69'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
70'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
70'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
70'为国际米兰赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
73'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
73'黄牌！那不勒斯球员Jorginho因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'那不勒斯换人,古拉姆上,布里托斯因伤下场.
76'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.
77'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
77'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 那不勒斯.
81'国际米兰换人,瓜林换下梅德尔
82'卡列洪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.
82'进球啦！！！国际米兰球员瓜林球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 那不勒斯.
84'国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
85'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
87'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
88'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停
88'国际米兰换人,姆维拉上,帕拉西奥因伤下场.
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是D-洛佩斯. 国际米兰 1-2 那不勒斯.
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多多. 国际米兰 2-2 那不勒斯.
90'+2'姆巴耶将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'古拉姆将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'国际米兰球员姆巴耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-2 那不勒斯
全场比赛结束,国际米兰 2-2 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
