5'射门!!!国际米兰球员奥比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   5'开场5分钟，奥比在门前27米处左脚射门被拉斐尔得到
7'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.                   5'开场5分钟，奥比在门前27米处左脚射门被拉斐尔得到
8'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.                   5'开场5分钟，奥比在门前27米处左脚射门被拉斐尔得到
11'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多多.                   11'第11分钟，多多左路传中，埃尔纳内斯前点头球高出
12'射门!!!那不勒斯球员苏尼加大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔比奥尔.                   11'第11分钟，多多左路传中，埃尔纳内斯前点头球高出
14'梅德尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   11'第11分钟，多多左路传中，埃尔纳内斯前点头球高出
24'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.                   24'第24分钟，多多再度传中，伊卡尔迪抢在阿尔比奥尔前面头球偏出右门柱
25'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，多多再度传中，伊卡尔迪抢在阿尔比奥尔前面头球偏出右门柱
25'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   24'第24分钟，多多再度传中，伊卡尔迪抢在阿尔比奥尔前面头球偏出右门柱
26'哈姆西克将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   24'第24分钟，多多再度传中，伊卡尔迪抢在阿尔比奥尔前面头球偏出右门柱
27'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   24'第24分钟，多多再度传中，伊卡尔迪抢在阿尔比奥尔前面头球偏出右门柱
32'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   32'第32分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪头球被拉斐尔没收
33'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.                   32'第32分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪头球被拉斐尔没收
33'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布里托斯.                   32'第32分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪头球被拉斐尔没收
35'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   32'第32分钟，科瓦契奇传球，伊卡尔迪头球被拉斐尔没收
49'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.                   46'1分钟后，伊卡尔迪传球，埃尔纳内斯在门前12米处低射被拉斐尔没收
39'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕拉西奥.                   39'第39分钟，帕拉西奥头球摆渡，埃尔纳内斯在门前18米处胸部停球左脚凌空抽射击中右门柱
40'胡安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   39'第39分钟，帕拉西奥头球摆渡，埃尔纳内斯在门前18米处胸部停球左脚凌空抽射击中右门柱
42'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.                   39'第39分钟，帕拉西奥头球摆渡，埃尔纳内斯在门前18米处胸部停球左脚凌空抽射击中右门柱
42'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，帕拉西奥头球摆渡，埃尔纳内斯在门前18米处胸部停球左脚凌空抽射击中右门柱
45'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，布里托斯阻挡帕拉西奥，被黄牌警告
45'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   45'第45分钟，布里托斯阻挡帕拉西奥，被黄牌警告
45'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，布里托斯阻挡帕拉西奥，被黄牌警告
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，布里托斯阻挡帕拉西奥，被黄牌警告
57'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   57'第57分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，维迪奇在门前9米处头球掠过横梁
57'国际米兰换人,姆巴耶换下奥比                   57'第57分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，维迪奇在门前9米处头球掠过横梁
64'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.                   64'第64分钟，因勒传球，卡列洪右侧禁区前沿左脚低射被汉达诺维奇封出
66'国际米兰球员胡安一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，因勒传球，卡列洪右侧禁区前沿左脚低射被汉达诺维奇封出
67'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.                   64'第64分钟，因勒传球，卡列洪右侧禁区前沿左脚低射被汉达诺维奇封出
70'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
70'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
70'为国际米兰赢得一个任意球.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
72'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
72'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
73'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
73'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
73'黄牌！那不勒斯球员Jorginho因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，伊瓜因被维迪奇拉倒，他向主裁判抗议，反而吃到黄牌
79'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 那不勒斯.                   79'那不勒斯第79分钟打破僵局
81'国际米兰换人,瓜林换下梅德尔                   79'那不勒斯第79分钟打破僵局
82'卡列洪将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   79'那不勒斯第79分钟打破僵局
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.                   79'那不勒斯第79分钟打破僵局
82'进球啦！！！国际米兰球员瓜林球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 那不勒斯.                   79'那不勒斯第79分钟打破僵局
82'卡列洪将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   82'第82分钟，多多左侧开出角球，伊卡尔迪在门前9米处头球摆渡，瓜林后点距门4米处推进空门，1比1，他近3个意甲进球都是替补打进
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.                   82'第82分钟，多多左侧开出角球，伊卡尔迪在门前9米处头球摆渡，瓜林后点距门4米处推进空门，1比1，他近3个意甲进球都是替补打进
82'进球啦！！！国际米兰球员瓜林球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 那不勒斯.                   82'第82分钟，多多左侧开出角球，伊卡尔迪在门前9米处头球摆渡，瓜林后点距门4米处推进空门，1比1，他近3个意甲进球都是替补打进
84'国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.                   82'第82分钟，多多左侧开出角球，伊卡尔迪在门前9米处头球摆渡，瓜林后点距门4米处推进空门，1比1，他近3个意甲进球都是替补打进
85'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，多多左侧开出角球，伊卡尔迪在门前9米处头球摆渡，瓜林后点距门4米处推进空门，1比1，他近3个意甲进球都是替补打进
85'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，多多左侧开出角球，伊卡尔迪在门前9米处头球摆渡，瓜林后点距门4米处推进空门，1比1，他近3个意甲进球都是替补打进
85'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，多多左侧开出角球，伊卡尔迪在门前9米处头球摆渡，瓜林后点距门4米处推进空门，1比1，他近3个意甲进球都是替补打进
90'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是D-洛佩斯. 国际米兰 1-2 那不勒斯.                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多多. 国际米兰 2-2 那不勒斯.                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
90'+2'姆巴耶将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
90'+3'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
90'+3'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
90'+4'古拉姆将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
90'+5'国际米兰球员姆巴耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-2 那不勒斯                   90'第90分钟，大卫-洛佩斯右路左脚斜传，卡列洪后点距门7米处左脚半凌空推射入远角，2比1
49'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.                   46'但仅过1分钟，多多左路传中，埃尔纳内斯后点距门8米处头球入近角，2比2
50'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是哈姆西克.                   50'补时第5分钟，国米险些上演绝杀，瓜林右侧开出角球，姆巴耶前点头球击中边网
51'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，国米险些上演绝杀，瓜林右侧开出角球，姆巴耶前点头球击中边网
51'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，国米险些上演绝杀，瓜林右侧开出角球，姆巴耶前点头球击中边网
53'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   50'补时第5分钟，国米险些上演绝杀，瓜林右侧开出角球，姆巴耶前点头球击中边网
