辽足虽然曾在主场绝杀杭州绿城，不过上一轮在补时阶段被判罚点球，让原本到手的1分彻底泡汤。而且，主力外援詹姆斯因吃到红牌，将自动停赛一轮，他的缺战对辽足来说是个不小的打击。对于辽足主帅陈洋来说，此役还是他挑战师傅唐尧东的一场好戏；上轮主场输给泰达之后，河南建业的保级之路更显艰难，前场大将尹鸿博再次遭遇伤病，确定无缘本轮比赛。宏运与建业在中超历史上有过10次交锋，辽足取得了4胜5平1负占绝对上风的成绩。除了2011赛季河南主场曾经战胜过辽宁之外，其他9场次的比赛，辽足4胜5平保持不败。
上半场比赛开始后，建业队反客为主，第4分钟，建业队获得任意球机会，任意球打到中路，辽宁队头球解围，张璐外围一脚远射偏出。第6分钟，建业队继续进攻，球转移到了右路，顾操拿球分到右侧，张璐突入禁区面对张鹭一脚挑射，球滑门而出。第10分钟，徐洋拿球送入禁区，买提江头球摆渡给跟上的黄希扬，黄希扬凌空射门打高了。第12分钟，河南建业队卷土重来，在中路组织进攻直塞到禁区内，张璐左路一脚低射被辽宁队门将张鹭用脚挡出，球正好弹到约翰逊脚上，约翰逊补射偏出。第17分钟，辽宁宏运队在后场控制球，向左路传递，中场的直传球给大，桑科卡住身位，周亚君出击把球没收。
第20分钟，河南建业队中场的长传球给右路，后卫头球后蹭，张鹭出来把球拿到。第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规。第29分钟，宏运队左路进攻，丁海峰传中球到前点，李志南头球顶出了底线，宏运队角球开向中路，周亚君把球摘下。第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了。
第37分钟，宏运队吴高俊左路传中球到禁区内，后卫头球蹭了一下，耶夫蒂奇后点凌空抽射踢飞了。第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到。第42分钟，建业队角球开向前点，河南队伸脚垫了一下，球到了左路，再传中到门前，约翰逊的头球攻门顶偏了。第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来。上半场补时1分钟，双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌。第48分钟，建业队左路进攻，约翰逊拿球回敲，再反吊约翰逊，张鹭出击球碰到了约翰逊的腿上出了底线。第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上。第53分钟，肇俊哲直传给王皓，后卫先出一脚把球破坏出了底线，辽宁队角球机会，丁海峰角球到中路，周亚君把球摘下。第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到。
第57分钟，辽宁队左路进攻，传中球到禁区内，王皓争到落点，头球攻门，但是顶的太正被周亚君抱住。第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门。第69分钟辽宁宏运队用完了第三个换人名额，用杨宇换下王皓。第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队。失球后河南队做换人调整，祝一帆换下黄希扬。
第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁。第89分钟，建业队前场拼抢放铲犯规了，辽宁队左路传球到门前，门前队员没有碰到。全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了。最终全场比赛结束，辽宁队1-0战胜建业队。
