25'这边肇俊哲对买提江犯规了，前场定位球。                   25'第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规
26'黄希扬定位球打到禁区中路，混乱中约翰逊打门被张璐身体挡出，角球。                   25'第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规
26'角球开到后点，约翰逊争顶犯规了。                   25'第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规
27'球门球开出，找到了前场的王皓。                   25'第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规
27'宏运在左路拿到一个边线球。                   25'第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规
28'丁海峰突破建业防守成功，左脚传中被李志南头球解围。                   25'第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规
28'宏运角球开到后点，王皓争顶的时候对周亚君犯规了。                   25'第25分钟，肇俊哲对买提江犯规，建业获得前场任意球机会，黄希扬任意球没有开起来，打了一个低平球，禁区内引起乱战，约翰逊左侧小角度的打门被张鹭挡出了底线，建业队又获得角球，角球打到后点，裁判吹了攻方犯规
34'宏运又是长传，在中场被黄希扬断掉。                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
34'拼抢中肇俊哲被黄希扬犯规了，定位球。                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
35'这边有球权倒在地上了，左边前卫丁海峰。                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
35'支持西部球队 :0：0(16:06----这是预测么？                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
35'比赛继续，宏运后场控球。                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
36'肇俊哲转移球到了左路！丁海峰！                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
36'丁海峰直塞吴高俊！                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
36'吴高俊左路传中找到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇停球打门打高了！很可惜啊！                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
37'Lovivy :主持人，场面谁占优？(16:07---在进攻方面，建业稍稍占优。                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
37'球权继续在宏运这边，后场倒脚。                   34'第34分钟，建业队顾操右路拿球突破被肇俊哲铲倒，河南队右路获得定位球机会，买提江任意球打到前点，头球攻门顶高了
39'勇敢的dacheng :请解说员报一下今天现场的观众数量(16:09)---中场的时候乐乐给大家报！                   39'第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到
40'定位球打到中路，混乱中肇俊哲左脚的打门被周亚君拿下。                   39'第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到
40'Lovivy :乐乐，我发现你爱播建业的比赛！(16:10)---听从领导安排啦！                   39'第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到
40'建业右路张璐的突破传中被杨善平挡出底线，角球。                   39'第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到
41'买提江主罚角球打到了后点，左路徐洋的传中约翰逊头球攻门偏出！                   39'第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到
41'鹰西王 :请解说员预测一下比赛结果！(16:12----又想给乐乐下套！哼！                   39'第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到
42'徐洋在左路突破的时候拿到一个定位球，犯规的是倪玉崧。                   39'第39分钟，辽宁队右路做配合，赢得了一个位置不错的定位球机会，丁海峰任意球打到禁区内，乱战中肇俊哲下意识打门没踢上力量，周亚君把球拿到
45'建业右路张璐传中，被后卫解围了。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
45'建业继续压迫！                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
46'随着主裁判傅明一声哨响，辽宁宏运vs河南建业的下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
46'下半场首先控球的是辽宁宏运。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
46'宏运长传找王皓，被桑科断掉，球权到了建业这边。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
46'下半场开始双方没有进行人员调整。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
47'这边张璐倒地很痛苦！犯规的是吴高俊。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
47'吴高俊吃到一张黄牌。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
47'吴高俊蹬到了张璐的小腿骨上。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
48'JIA-箫声剑影 :乐乐在哪个城市直播呢(16:3---帝都啦！                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
48'建业左路进攻，长传到禁区！                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
48'约翰逊左路突破出了底线了，宏运球门球。                   45'第45分钟，辽宁队在左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲任意球打到前点，后卫头球解围出来
46'随着主裁判傅明一声哨响，辽宁宏运vs河南建业的下半场比赛开始了！                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
46'下半场首先控球的是辽宁宏运。                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
46'宏运长传找王皓，被桑科断掉，球权到了建业这边。                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
46'下半场开始双方没有进行人员调整。                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
47'这边张璐倒地很痛苦！犯规的是吴高俊。                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
47'吴高俊吃到一张黄牌。                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
47'吴高俊蹬到了张璐的小腿骨上。                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
48'JIA-箫声剑影 :乐乐在哪个城市直播呢(16:3---帝都啦！                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
48'建业左路进攻，长传到禁区！                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
48'约翰逊左路突破出了底线了，宏运球门球。                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
49'[qiangda]目前宏运阵中为宏运出场次数仅次于肇俊哲的球员是谁？答对送会员！                   46'第46分钟，辽宁队吴高俊防守犯规，张璐痛苦倒地，吴高俊吃到黄牌
50'宏运后场把球宅出来了，看看有没有机会反击！                   50'第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上
50'杨善平后场长传想找王皓，给大了！                   50'第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上
51'建业雄起 :乐乐，张璐伤怎么样(16:38---张璐没问题，重新回到比赛中！                   50'第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上
51'[qiangda]目前宏运阵中为宏运出场次数仅次于肇俊哲的球员是谁？                   50'第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上
52'河南建业角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上。                   50'第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上
53'继续看比赛，宏运中路被断球了，建业重新组织进攻。                   50'第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上
53'建业这边下半场刚开始加强了丢球以后的紧逼！                   50'第50分钟，建业队的突破被杨善平解围，建业队角球开出，被肇俊哲解围，二次传中李志南小角度打门打在了边网上
55'丁海峰角球开到中路，周亚君出击把球稳稳抱住。                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
56'今天之所以乐乐没有更多的抽取会员是因为今天后台有些问题，很对不起大家对乐乐的支持！                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
56'宏运这边王亮要准备出场了。                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
56'建业反击！约翰逊！                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
56'约翰逊在左路突破被断掉，宏运快速反击！                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
57'王皓在禁区里步点没有调整好，射门慢了，被周亚君出击得到。                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
57'建业快速发出球门球策动反击！                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
57'右路张璐传中，后卫解围以后买提江射门打高了！                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
58'辽宁宏运这边王亮换下倪玉崧，胡延强换下弋腾。                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
58'宏运左路起球被顾操解围出边线。                   55'第55分钟，辽宁队右路送入禁区，王皓打门被后卫挡了一下，王皓脚后跟的传球没有踢上，周亚君把球拿到
62'宏运右侧策动反击，耶夫蒂奇。                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
62'耶夫蒂奇分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门。                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
62'中州飞象 :我说了半天都没上墙，怎么别人说一句就上去了～～～乐乐～～～～～(16:50----哎呀。不要吃醋嘛！                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
63'球权在建业这边，左路约翰逊！                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
63'约翰逊过顶球长传，直接被门将张璐拿下。                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
63'人生有限作业无限 :为毛一直在守？(16:49)---下半场双方开始打对攻了！                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
64'这边黄希扬带球张野犯规了！                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
64'买提江直塞约翰逊没有形成默契，球门球。                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
65'新小微微 :张路伤了吗？(16:52--张璐被换下了，伤势情况还不清楚！                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
65'建业把球打到了右路，黄希扬。                   62'第62分钟，耶夫蒂奇拿球分到边路丁海峰，丁海峰边路传中王皓的头球攻门稍稍偏出球门
72'杨宇断掉了徐洋的带球，反击了！                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
72'长传找到了耶夫蒂奇！到了禁区！                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
72'耶夫蒂奇倒三角传球给肇俊哲打门球进了！！                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
73'刚才肖智防守的时候失误了，被耶夫蒂奇抓住机会传给跟上的肇俊哲！很漂亮！                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
74'比赛进行到全场72分钟，辽宁宏运1-0河南建业。                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
74'比赛继续，宏运球打到左边。                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
75'球被黄希扬断掉，建业组织反击了。                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
75'长传冲吊直接出了底线，球门球。                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
75'建业这边要换人了！                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
75'黄希扬被祝一帆换下。                   72'第72分钟，辽宁队率先破门，王亮后场长传球找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇扣过肖智没有成功，随后耶夫蒂奇又反抢成功，底线处回敲给中路的肇俊哲，肇俊哲迎球一脚低射破门，辽宁队1-0领先建业队
81'算上补时全场比赛还有15分钟不到！                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
81'宏运后场断球！王亮！                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
81'耶夫蒂奇接球后没有调整好！建业反击！                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
81'这边祝一帆完成一脚远射，威胁不大。                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
82'约翰逊右路拿球拼出一个边线球。                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
83'建业右路传中直接出了底线，顾操的传中。                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
83'唐指导在场下很着急啊！                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
83'建业进攻，打在左路！买提江！                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
83'买提江左脚传中被解围了，争抢中耶夫蒂奇犯规。                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
84'看台上的远征河南球迷依然很卖力啊！给他们点赞！给现场的辽足球迷点赞！球迷是最可爱的！                   81'第81分钟，建业队祝一帆完成一脚远射但没有威胁
48'JIA-箫声剑影 :乐乐在哪个城市直播呢(16:3---帝都啦！                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
48'建业左路进攻，长传到禁区！                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
48'约翰逊左路突破出了底线了，宏运球门球。                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
49'[qiangda]目前宏运阵中为宏运出场次数仅次于肇俊哲的球员是谁？答对送会员！                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
50'宏运后场把球宅出来了，看看有没有机会反击！                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
50'杨善平后场长传想找王皓，给大了！                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
51'建业雄起 :乐乐，张璐伤怎么样(16:38---张璐没问题，重新回到比赛中！                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
51'[qiangda]目前宏运阵中为宏运出场次数仅次于肇俊哲的球员是谁？                   48'全场补时3分钟，第90分钟，买提江转移球给到左路，张鹭扑救的时候和队友撞了一下脱手了，约翰逊拼抢的时候犯规了
