1'博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Adam Masina.
1'博洛尼亚球员费拉里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'费拉里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
6'克里米将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
8'拉齐奥球员凯塔一脚直塞球给Ricardo Kishna,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'博洛尼亚球员克里米拼抢犯规,对手获得控球权.
10'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
10'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Ricardo Kishna.
11'博洛尼亚球员布里恩扎一脚直塞球给Matteo Mancosu,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'阿夸弗雷斯卡为博洛尼亚赢得一个任意球.
12'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
13'费拉里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
14'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
14'米兰特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
15'克里米为博洛尼亚赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡一脚直塞球给Matteo Mancosu,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'进球啦！！！拉齐奥球员比格利亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 拉齐奥 1-0 博洛尼亚.
19'费拉里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
20'射门!!!博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Matteo Mancosu.
21'克里米为博洛尼亚赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！拉齐奥球员Ricardo Kishna大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-0 博洛尼亚.
25'博洛尼亚球员克里米拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
26'克里塞蒂格为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Matteo Mancosu为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!博洛尼亚球员布里恩扎大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.
31'射门!!!拉齐奥球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
31'米兰特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
35'巴斯塔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
35'拉齐奥球员凯塔一脚直塞球给Ricardo Kishna,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'Adam Masina为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
37'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'克里米为博洛尼亚赢得一个任意球.
39'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博洛尼亚球员克里塞蒂格手球犯规,对手获得球权.
42'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢利奇.
43'进球啦！！！博洛尼亚球员Matteo Mancosu大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是布里恩扎. 拉齐奥 2-1 博洛尼亚.
45'+1'拉齐奥球员拉杜大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 2-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,Erick Pulgar换下克里米
47'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
47'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'阿夸弗雷斯卡为博洛尼亚赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉齐奥比格利亚受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'拉齐奥换人,卡塔尔迪上,比格利亚因伤下场.
53'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕罗洛.
54'博洛尼亚球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卢利奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！博洛尼亚球员布里吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,被防守球员封堵.
56'Marios Oikonomou将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
57'Marios Oikonomou为博洛尼亚赢得一个任意球.
57'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗塞蒂尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉齐奥换人,Sergej Milinkovic-Savic换下卢利奇
63'博洛尼亚球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
63'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
65'拉齐奥球员Ricardo Kishna大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
65'博洛尼亚球员Matteo Mancosu拼抢犯规,对手获得控球权.
65'根蒂雷迪为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Kishna.
65'米兰特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
66'费拉里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
66'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎德雷瓦.
67'博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克里塞蒂格.
68'罗塞蒂尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
68'拉齐奥球员Sergej Milinkovic-Savic拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！拉齐奥球员Sergej Milinkovic-Savic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'布里恩扎为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉杜.
73'博洛尼亚球员Adam Masina一脚直塞球给阿夸弗雷斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'拉齐奥球员Sergej Milinkovic-Savic球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕罗洛.
75'拉齐奥换人,F-安德森换下坎德雷瓦
76'博洛尼亚换人,德斯特罗换下阿夸弗雷斯卡
76'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Ricardo Kishna为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
76'射门!!!拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'拉齐奥球员F-安德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是凯塔.
78'根蒂雷迪将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
81'博洛尼亚克里塞蒂格受伤倒地,比赛暂停
83'博洛尼亚换人,Amadou Diawara换下克里塞蒂格
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'博洛尼亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
84'德斯特罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
84'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉齐奥球员Ricardo Kishna手球犯规,对手获得球权.
86'Marios Oikonomou将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
88'博洛尼亚球员费拉里一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塔尔迪.
89'Matteo Mancosu为博洛尼亚赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ricardo Kishna.
90'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'博洛尼亚球员布里恩扎大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里吉.
90'+1'博洛尼亚球员布里恩扎大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'射门!!!博洛尼亚球员布里吉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里恩扎.
90'+1'Etrit Berisha将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+2'罗塞蒂尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员Sergej Milinkovic-Savic危险动作,对手获得控球权.
90'+4'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 2-1 博洛尼亚
