17'进球啦！！！拉齐奥球员比格利亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 拉齐奥 1-0 博洛尼亚.                   17'第17分钟，比格利亚抓住对方解围失误，禁区边缘抽射破门，1比0
19'费拉里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   17'第17分钟，比格利亚抓住对方解围失误，禁区边缘抽射破门，1比0
20'射门!!!博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Matteo Mancosu.                   17'第17分钟，比格利亚抓住对方解围失误，禁区边缘抽射破门，1比0
43'进球啦！！！博洛尼亚球员Matteo Mancosu大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是布里恩扎. 拉齐奥 2-1 博洛尼亚.                   43'第43分钟，曼科苏接应过顶球甩开拉杜，禁区左侧距门11米处左脚推射中楣弹进，1比2
45'+1'拉齐奥球员拉杜大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.                   43'第43分钟，曼科苏接应过顶球甩开拉杜，禁区左侧距门11米处左脚推射中楣弹进，1比2
45'+2'上半场结束,拉齐奥 2-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，曼科苏接应过顶球甩开拉杜，禁区左侧距门11米处左脚推射中楣弹进，1比2
45'博洛尼亚换人,Erick Pulgar换下克里米                   43'第43分钟，曼科苏接应过顶球甩开拉杜，禁区左侧距门11米处左脚推射中楣弹进，1比2
