中超历史上，双方已经交手19次，贵州人和(前身陕西哄薄⑸虾９际)对天津泰达6胜8平5负稍占上风。自球队上赛季迁至贵州后，人和队3战泰达2胜1平保持不败，其中本赛季首回合较量，人和客场凭借拉法的入球1-0击败泰达。最近3轮联赛，天津泰达强势反弹，上赛季三甲球队广州恒大、江苏舜天与北京国安均被其斩于马下；而贵州人和上轮客场5-3大胜广州富力之后，超越北京国安排名联赛第三位。此战，天津泰达能否延续良好状态，将上赛季参加亚冠的BIG4全部斩于马下，成为一大看点。
开场前，贵州人和俱乐部向曲波和孙继海分别赠送联赛300场和100场纪念球衣。第3分钟，主场作战的贵州人和率先制造威胁，纳诺在禁区外突然一记弧线球射门，球稍稍高出横梁。此后，双方在中场争夺激烈，有威胁进攻不多。第12分钟，安德烈齐尼奥在禁区前沿拿球后起脚远射，球打偏了。第14分钟，贵州人和获得角球机会，米西莫维奇弧线球传入禁区，跟进头球攻门被防守队员挡出。天津泰达顺势发动快速反击，在首次射门被阻挡后，禁区外队友跟进的射门打疵，但皮球鬼使神差到了反越位成功的瓦伦西亚脚下，泰达射手王直接面对门将却将球打飞。
第21分钟，天津泰达前场断球成功，王新欣送出横传，安德烈齐尼奥禁区内得球冷静扣过萨利，然后推射远角，可惜球碰到孙继海后偏出底线。第28分钟，纳诺刚刚过中场送出直塞球，曲波快速插上摆脱防守，进入禁区后选择小角度斜射攻门，球被反应迅速的泰达门将杨启鹏倒地将球扑出。第31分钟，贵州人和打出快速反击，边路弧线球传中，后点跟进两点跳起头球都未能顶到皮球。第43分钟，米西莫维奇在禁区外得球后突然起脚凌空吊射，皮球稍稍高过横梁。上半场比赛战罢，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，第50分钟，贵州人和前场组织进攻，边路弧线球吊入禁区，萨利一记蝎子摆尾式的脚后跟射门偏出球门。第54分钟，李玮峰回追时放倒于海，被主裁判黄牌警告。第61分钟，天津泰达前场进攻，周海滨得球后突然起脚远射，球打飞了。在场面胶着的情况下，贵州人和主帅宫磊率先求变，第64分钟，他用闫相闯换下老将曲波，继续加强攻势。
第67分钟，周海滨中场位置断球后快速前插，安德烈齐尼奥送出斜塞球，周海滨边路形成突破，但是传中时被孙继海飞铲放倒，主裁判向孙继海出示黄牌警告，天津泰达获得禁区边上的任意球机会，安德烈齐尼奥挑传，萨利抢在李玮峰之前将球解围。第71分钟，米西莫维奇边路防守白岳峰犯规吃到黄牌，天津泰达再度获得任意球，安德烈齐尼奥弧线球传入禁区前点，瓦伦西亚抢点右脚外脚背垫射破门，天津泰达1-0领先。瓦伦西亚近10轮打进11球，本赛季个人总进球数达到14球，暂时追平北埃神，并列射手榜第三位。
之后双方都换人调整，天津泰达用杜震宇换下王新欣、李洪洋换下吕伟，贵州人和用穆斯利换下纳诺、万厚良换下李春郁。第80分钟，贵州人和获得前场任意球，米西莫维奇弧线球射近角被门将挡出。界外球发出，米西莫维奇得球后再次弧线球攻门，球擦着立柱偏出底线。第82分钟，贵州人和连续一脚传球，禁区外的于海凌空打门被防守队员一挡偏出球门。第88分钟，贵州人和队米西莫维奇边路突破后送出精准传中，拉法后点头球砸门，球被杨启鹏门线上解围。最终全场比赛结束，天津泰达客场1-0击败贵州人和，在上赛季BIG4身上豪取四连胜。
