1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是AC米兰
1'阿巴特挑传打到前场
1'维罗纳球员将球破坏
1'禁区外围，蒙托利沃尝试远射
1'这球并没有压住
2'罗马尼奥利中场争抢头球被碰了一下
2'问题并不是很大
3'米兰中场长传打到边路
3'阿巴特这边没有接到
3'米兰后场控球往前推进
4'中场挑传打身后
4'这球没有传过去
4'巴卡前场突破分右路
5'传球出现了失误
5'萨帕塔中场拦截的是犯规
5'皮萨诺右路起球
5'这球直接给出了底线
5'米兰边路挑传
6'库茨卡边路突破被破坏
7'戈利尼禁区内解围见高不见远
7'米兰这边获得角球机会
7'角球打了一个战术
7'蒙托利沃斜传球送禁区
7'萨帕塔头球攻门将球顶偏
8'但这球边裁先举旗示意越位了
8'维罗纳挑传送禁区
8'帕齐尼在双人的包夹下勉强一脚挑射
8'这球还是打高了
8'维罗纳中场再次长传到禁区
9'帕齐尼停球后直接推射
9'唐纳鲁马用腿将球挡出
9'这球也是颇具威胁
9'维罗纳再传禁区
9'罗马尼奥利将球解围出来
9'本田圭佑中场拿球被侵犯
10'本田圭佑长传送禁区
10'德希利奥前插后摆渡
10'二点下来并不好
10'德希利奥也是争抢头球的时候有些受伤
10'队医也是进场进行查看
11'维罗纳后场长传再找帕齐尼
11'这球也是给的并不好
12'维罗纳今天也是频频打米兰的身后
13'维罗纳左侧送直塞
13'没有传过去
13'德希利奥这边还没有回到场上
13'萨帕塔后场控球被对方绊倒
14'米兰前场断球后直接吊射
14'这球打得稍微有些急
14'米兰中场拿球给到边路
14'梅内拿球跟队友配合
14'维罗纳这边上抢的很快
15'米兰中场发动长传进攻
15'这球传的并不好
15'米兰这边重新拿球
15'给到右路，力量小了
15'西利亚尔迪左路突破被破坏
16'弗绍韦克低平球再传禁区
16'米兰这边先将球解围出来
16'维罗纳这边获得角球机会
16'角球送禁区内
16'唐纳鲁马双拳将球击出
17'维罗纳右侧强行下底
17'球打在防守球员身上出了底线
17'维罗纳的角球机会
18'角球给到中路
18'米兰这边先将球顶出来
18'禁区外围，马罗内远射被
18'禁区内被自己的球员挡了一下
19'德希利奥后场拿球回敲门将
19'米兰中场给到边路
19'德希利奥这边没机会将球回敲
20'维罗纳中场拿球被断
21'米兰这边的反击没有打出速度来
21'0-1！！！！
21'梅内！！！
22'本田圭佑禁区外围打远射，戈利尼扑球脱手，梅内快速跟进将球补进！！！
23'维罗纳前场的任意球机会
23'距离球门有31米的距离
23'任意球挑传送禁区
23'何塞-毛里将球解围出来
23'维罗纳再传禁区
23'接应的队友处在越位的位置上
25'马罗内中场拿球被铲倒
25'这球也是连球带人一起铲倒
25'维罗纳这边获得角球的机会
25'角球打了一个战术
26'边路的起球送禁区
26'唐纳鲁马将球得到
27'米兰后场拿球横传
28'何塞-毛里拿球给到边路
28'德希利奥边路上抢犯规
29'米兰中场长传打身后
29'禁区内送直塞
29'梅内小角度打门被门将挡出
30'维罗纳边路起球送禁区后点
30'队友禁区内都是跑过了
34'德希利奥这边的伤势一直没处理好
34'看样子米兰要准备换人了
34'米兰换人，德希利奥下，安东内利上！
36'米兰这边又打进一球
36'但是先越位在先
37'米兰右路低平球送禁区
37'这球太靠近门将了
38'维罗纳这边也换人
39'雷比奇下，罗慕洛上！
40'米兰中场长传被吹了越位
41'维罗纳左路下底到禁区
41'萨帕塔头球解围出底线
41'角球送中路
41'第一点被米兰球员破坏出来
42'安东内利左路拿球到底线
42'低平球送禁区后点
42'空门啦
42'但先被维罗纳球员破坏
44'米兰中场转移的时候出现失误
45'米兰前场带球被侵犯
45'前场左路的任意球机会
46'上半场补时2分钟！
46'本田圭佑任意球开出
46'第一点没有争顶到
46'下半场比赛开始！！
46'米兰后场控球
46'维罗纳这边上抢的力度不够
47'米兰中场拿球，罗慕洛上抢
47'米兰将球分到边路
47'安东内利边路起球
47'落点不是很好
49'米兰这边获得角球机会
49'角球送禁区中路
49'直接被戈利尼得到
50'维罗纳前场反击
50'左路低平球送禁区中路
50'阿巴特先出一脚将球捅出底线
50'维罗纳的角球机会
50'角球送禁区后点
50'队友摆渡回来被唐纳鲁马双拳击出
50'禁区外围，维罗纳的吊射将球打偏
53'维罗纳边路传球送禁区
53'落点并不是很好
55'维罗纳下半场也是加强了攻势
56'阿巴特右路带球上来
56'赢得一个边线球
56'米兰左路下底
56'禁区边缘，皮萨诺滑铲先犯规
56'手球了
56'米兰获得一个比角球位置理想的定位球
57'任意球直接打后点
57'出了底线
61'维罗纳这边又要准备换人
61'库茨卡中场拿球被侵犯
62'维罗纳这边换上了塔勒布
63'米兰传球给到禁区内
63'戈利尼出击先将球压在身下
63'巴卡刹不住车跟门将撞在一起
64'戈利尼这边接受队医的检查
65'维罗纳前场送直塞到禁区
65'帕齐尼跟进推射被后卫挡了一下
65'球反弹后到自己身上出了底线
66'巴卡后场带球被侵犯
66'犯规的是比安凯蒂
67'米兰左路下底到禁区
67'本田圭佑倒地打门被后卫封堵
67'萨帕塔这边争抢头球犯规
67'萨帕塔得到一张黄牌
68'巴卡右路拿球给到禁区内
68'门将扑了一下到了后点
68'跟进的队友补射又是被后卫在门线上挡出
68'米兰的角球机会
69'角球送禁区后点
69'巴卡这边有机会
69'打门还是被干扰了
69'难度太大了
71'维罗纳这边获得角球机会
71'角球开出来！！
71'点球！！！
71'米兰球员禁区内手球了！！
71'罗马尼奥利！！
72'维罗纳角球开出送中路，塔勒布头球攻门，在球的线路上，罗马尼奥利起跳后有一个被对方推的动作，也是在下坠过程中打在手臂上
72'帕齐尼来主罚点球
72'帕齐尼点球推右路，角度很刁钻！！
72'1-1！！！
72'唐纳鲁马判断对了方向但是没有扑到
73'维罗纳挑传到禁区内
73'队友摆渡回来
73'跟进的打门打近角
73'唐纳鲁马侧扑将球压在身下
74'维罗纳这边连续制造杀机
74'禁区内的打门又是被唐纳鲁马扑出
75'维罗纳的攻势很盛
75'马罗内边路起球送禁区
75'唐纳鲁马出击将球得到
78'维罗纳这边再次换人
78'帕齐尼被换下场
78'扬科维奇替补登场
80'库茨卡拿球被侵犯
81'阿巴特边路传球被挡
81'维罗纳中场出球
81'队友的跑位慢了一些
83'米兰后场出球
83'巴卡带球到了禁区弧顶
83'禁区外围推射
83'稍稍偏了一点点
87'米兰中场送直塞
87'巴卡接球处在越位的位置上
88'阿巴特右路下底到禁区
88'前点被后卫挡出底线
88'之前维罗纳有一脚远射被唐纳鲁马化解
89'米兰角球送前点
89'维罗纳这边先将球解围
90'唐纳鲁马这边又立功了
90'直接扑出了对方的远射
91'下半场补时4分钟！！
92'维罗纳中场拿球走边路
92'禁区边缘的突破被破坏
93'萨帕塔的注意力还是很集中的
93'角球开出来
93'直接给到后点
93'队友将球端到中路
93'米兰将球解围出去
93'维罗纳左路再传禁区
94'唐纳鲁马双拳将球击出
94'但这球没有打远
94'禁区线上，对方再打
94'又是唐纳鲁马将球挡出！！
94'米兰这边禁区前沿手气了
94'手球的是本田圭佑
94'应该是全场最后的机会了
95'2-1！！！
95'绝杀！！！！
95'西利亚尔迪！！！
95'西利亚尔迪任意球直接打门，球击中横梁下沿弹入球网！！
96'唐纳鲁马有移动，但是没有扑救动作！！
