各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第27轮，广州恒大主场迎战杭州绿城的比赛！
恒大近两轮击败申鑫、富力的过程都很惊险，都是在比赛最后时刻打入的制胜球。
虽然争冠的悬念并没有因此而直接放大，但对于恒大自身已形成了一定压力，即很有必要尽快打出展示实力的精彩比赛。
由于本轮率先进行的比赛，河南建业1：0小胜辽宁宏运。这样，目前积25分的申鑫被建业超越成为倒数第二的球队。
绿城目前积30分，尚未完全摆脱降级危险，本场比赛有需要与恒大拼一拼。
本场比赛将于10月5日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
来看一下本场比赛双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：22-李帅；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；中场：8-雷内、10-郑智、16-黄博文；前锋：26-于汉超、38-吉拉迪诺、9-埃尔克森
杭州绿城首发阵容：门将：1-顾超；后卫：22-王林、5-石柯、6-孙大镐、32-吴伟；中场：14-冯刚、30-卢卡、16-范晓冬；前锋：7-马塞纳、33-汪嵩、20-阿甘
恒大替补：2-廖力生、17-刘健、19-曾诚、23-迪亚曼蒂、29-郜林、33-荣昊、35-李学鹏
绿城替补：4-臧一锋、9-拉蒙、12-罗竞、13-曹轩、18-赵宇豪、21-易白荻、23-邹德海
在另一场中超联赛中，北京国安在主场开球1分钟就取得进球，来自德扬的进球
恒大球迷向前几天突然去世的队医刘树来表达衰思
赛前，现场有一个对刘大夫的悼念仪式
希望刘大夫能一路走好！
双方球员列队进场
恒大今天身穿红衣白裤，绿城是一身绿色战袍
首先进行奏国歌仪式
郑智和汪嵩是双方的队长
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由绿城率先中圈开球
1'王林的长传球，前面没有队友接应
3'冯潇霆后场控球，回传给今天的门将李帅
3'黄博文左路控球交给吉拉迪诺
3'吉拉迪诺斜传到弧顶位置，埃尔克森斜插没有拿到球
4'范晓冬回后场拿球被黄博文绊倒
4'汪嵩右路拿球交给王林
4'王林起球传中被金英权拦截
4'雷内逼上带球过了半场，交给右路的于汉超
5'于汉超回传，张琳芃的传中弧度太高了吧
5'埃尔克森返身去追，转身传中打在孙大镐身上出了底线，角球
5'孙祥角球旋球门前，主裁判鸣哨，吹了球在空中已经出界
6'雷内前场断球，交给于汉超
6'于汉超下底传中，吉拉迪诺稍为跑过了一点
6'冯刚右路得球，交给阿甘
6'阿甘急停横传给汪嵩，汪嵩跑过了一点
7'但埃尔克森带球超支时自己滑倒了
7'于汉超右路得球，交给张琳芃
7'交给郑智转移到左路孙祥，孙祥的长传被石柯大脚破坏
7'阿甘带球过半场交给马塞纳
8'马塞纳回传力量小了，雷内将球抢断
8'范晓冬马上补防过来将球拦截出边线
8'孙祥左路得球，交给埃尔克森，埃尔克森回传给孙祥
9'孙祥尝试挑传到禁区，于汉超斜插上来差一点点没有拿到球
9'马塞纳左路得球，张琳芃紧跟不舍，雷内过来帮忙将球开出边线
10'石柯长传前场左路，马塞纳连停带过，球打在张琳芃的手
10'马塞纳没有理会继续带球内切，被张琳芃绊倒
10'绿城获得一个前场左路的任意球机会
10'汪嵩的任意球传中开得比较低，冯潇霆大脚将球破坏
11'埃尔克森回来拿球
11'机会了，于汉超进球！
12'埃尔克森左路拿球转身送过顶球到禁区，于汉超斜插过来连停带过过了范晓冬面对门将左脚推射球进！
13'取代郜林打首发的于汉超抓住了机会打进一球
13'孙祥左路又来了，传中球吉拉迪诺没有顶到
13'后点还有张琳芃，张琳芃传中被回防的汪嵩顶到第一点
13'于汉超前场反抢时犯规
14'绿城在后场倒脚，雷内又断球了
14'孙祥左路送直传，埃尔克森没有停好
14'王林长传找到阿甘，郑智马上补防过来贴防将球踢出了底线
15'绿城发战术角球，汪嵩送到高位冯刚横拉一下左脚打近角，李帅将球抱住
17'绿城的阵型与赛前的首发有点出入
18'孙大镐踢的是后腰，范晓冬踢左后卫，吴伟与石柯打双中后卫
18'阿甘左路得球，面对郑智，郑智成功将球破坏
18'第二点被马塞纳拿球下底传中被冯潇霆解围
19'汪嵩中场又拿到球，外脚背妙传到左肋部，马塞纳倒三角传中交给了阿甘
19'金英权很冷静地将球破坏
19'雷内距离30米一脚似传似射，吉拉迪诺门前垫射打在顾超身上
19'吉拉迪诺也先越位了
20'张琳芃长传找吉拉迪诺，头球后蹭没有队友跟进
20'恒大高位逼抢，于汉超差一点抢断成功
21'张琳芃右路得球，交给雷内，雷内 回传给冯潇霆
22'黄博文挑传找到吉拉迪诺，吉拉迪诺中场的盘带被卢卡绊倒
22'郑智将球分到右路，于汉超一顺，吴伟抢在雷内之前将球解围
24'于汉超右路加速，吴伟将球铲出底线后与补防过来的卢卡撞在一块
25'吴伟好像相当痛苦
25'比赛继续
26'金英权直传，吉拉迪诺接应分给埃尔克森
26'埃尔克森传中被石柯顶了一下
26'外围是恒大的控球，黄博文交给埃尔克森
26'埃尔克森扣球过人被臧一峰绊倒
27'冯刚没有打主力，右中场是臧一峰
27'黄博文的传中被石柯顶出底线
27'黄博文角球发到前点，于汉超甩头攻门高出横梁
28'埃尔克森左路得球加速准备生趟王林，王林位置卡得很好
28'恒大获得一个前场左路的边线球
28'孙祥传中被吴伟顶出底线
28'黄博文角球交给了高位的孙祥，孙祥抡元了打一脚，打到天上了
29'汪嵩右路得球送一记直塞，王林没有追上
29'冯潇霆长传上来，吉拉迪诺头球回点传丢了
30'阿甘停球停大了被于汉超铲出边线
30'黄博文中场控球交给埃尔克森，埃尔克森挑传
30'黄博文停球时颠了一下球还形成一记吊射，顾超没有走神将球摘下
31'埃尔克森左路加速被石柯将球破坏
31'汪嵩长传找阿甘，李帅出击解围出边线
32'雷内回防马上将球断下
33'臧一峰右路的传球，套上的汪嵩越位了
34'雷内中场直传，吉拉迪诺马上横拔
34'于汉超接应再分到左路空档的孙祥，孙祥传中球没有传起来被石柯拦截出底线
34'孙祥角球球速太慢，孙大镐头球解围
34'马塞纳拿到第二点前传又丢了
35'吉拉迪诺后撤拿球被孙大镐放倒
35'金英权助攻上来斜吊禁区，于汉超停球停到了自己身后
35'吴伟传球失误，埃尔克森前场断球
35'埃尔克森急停后用左脚传后点，过不了石柯的头，恒大前场左路的角球机会
36'黄博文角球旋向门前，顾超轻松将球摘下
36'雷内中场拿球交给郑智，张琳芃套上来拿球回传给冯潇霆
36'阿甘差一点抓到他回传门将的线路
37'雷内中场趟大了，吴伟交给马塞纳
37'马塞纳传到前场，阿甘越位了
37'阿甘左路得球沿边线突破，球带出了边线
38'黄博文左路送直传，于汉超已经起速后被王林拉倒
39'王林吃到一张黄牌！
39'孙祥任意球传到前点，于汉超甩头攻门球偏得很多
39'阿甘带球，金英权上前断球后被推倒
41'雷内中场断球后自己带球推进，突然送直塞，埃尔克森插上被吴伟挡在身后
41'顾超将球没收
41'绿城右路的进攻，汪嵩轻轻一推
41'王林套上下底传中，孙祥倒地将球铲出底线
42'汪嵩弧线球旋到前点，阿甘甩头攻门，孙祥门前将球解围
42'孙祥左路来了，回传给郑智
43'郑智交给埃尔克森球被卢卡铲断
43'绿城的反击，郑智回追缠着阿甘
43'阿甘回做，汪嵩大力轰门打偏了
46'上半场比赛补时1分钟！
46'冯潇霆分给交给黄博文
46'黄博文长传，王林踢漏了
46'于汉超上前下底传中，石柯 腿长将球拦截一下
47'上半场比赛结束！
凭借于汉超的进球，广州恒大在半场暂时1：0领先杭州绿城
上半场比赛恒大早早取得进球
但接下来30多分钟，恒大打得不温不火
尽管基本压着绿城在半场围攻，但真正有威胁的射门聊聊可数
反观绿城的几次反击也挺有威胁的
中场休息时，里皮需要布置如何尽快进第二球
而绿城也有拉蒙这把尖刀还没有亮相
期待通过中场调整，双方在下半场有更精彩的表现
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
镜头看到迪亚曼蒂正在换装备预备上场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由恒大中圈开球
1'金英权带球上前场，横传到右路
1'冯潇霆直塞
1'张琳芃套边上来下底传中
2'稍稍靠后一点，雷内停球转身打门没有打正部位
2'绿城中场拿球，交给了右路阿甘
3'阿甘亦步亦趋到了禁区右边缘传后点，马塞纳没有顶到球
3'雷内断球，卢卡就地反抢将球破坏出边线
4'黄博文坐在了草坪捂着大腿根部
4'担架进场将黄博文抬出场外
5'廖力生马上被换上场
6'雷内右路横拔，埃尔克森与他太靠近了，没有拿到球
6'雷内中场争抢放倒了汪嵩
6'绿城右路的进攻，金英权跟防出来绊倒了汪嵩
6'绿城获得一个前场右路的任意球机会
7'汪嵩传到前点，卢卡甩头攻门顶到了
8'于汉超右路得球，回传失误，卢卡将球断下
8'阿甘回接，跟防上来的冯潇霆犯规
8'恒大中场断球，三角断球，吉拉迪诺的横敲被吴伟踢出了底线
9'恒大获得一个前场左路的角球机会
9'廖力生角球送到后点，顾超双拳将球打出禁区
9'孙祥凌空抽射打飞了
9'恒大右路来了，于汉超边路传中过不了石柯
10'张琳芃在右路连续晃动后突破，马塞纳拉人犯规
10'恒大获得一个前场右路边线附近的任意球机会
10'埃尔克森进球了！
11'廖力生任意球传前点，汪嵩解围不远，埃尔克森门前10米处转身打球门右下角球进！
12'这是埃尔克森本赛季第25个联赛进球，已经无限接近由李金羽保持的26球中超单赛季进球纪录
12'李金羽打进26球那个赛季，郑智也打进了21球，当然现在郑智不可能有如此全面的表现了
13'范晓冬带球上前，斜塞禁区没有队友接应
13'吉拉迪诺背身接应，球被断了
15'孙祥突然前插断球，带球到前场传中
15'埃尔克森点球点附近打门偏出
16'孙大镐中场铲断，郑智反抢时绊倒了孙大镐
16'王林右路送直传，汪嵩倒三角传中被金英权得到
16'雷内带球中被卢卡放倒
17'恒大的助理教练马达洛尼向迪亚曼蒂布置着什么
18'绿城的机会，阿甘球进了禁区交给马塞纳，马塞纳再横拔，汪嵩得球横带两步左脚推打被张琳芃伸脚拦截出底线
18'绿城角球送到外围，卢卡远射打偏了
18'恒大换人，迪亚曼蒂换下了吉拉迪诺！
19'雷内右路的推进，范晓冬拉人犯规
19'快发任意球，埃尔克森禁区前沿得球没有打门的空间
19'埃尔克森带球到底线脚后跟一磕，后面没有附有
20'阿甘前场自己带了一段最后自己打门被后卫挡住
20'埃尔克森进了禁区被吴伟绊倒！
20'点球+红牌！
20'主裁判将吴伟直接红牌罚下！
21'埃尔克森带球进了禁区，准备打门的进修被吴伟绊倒
21'埃尔克森点球轻松打进！
21'埃尔克森也追平了李金羽单赛季26球的联赛进球纪录！
23'李金羽创造26球纪录是在2006赛季
23'当时是山东鲁能的全盛时期
24'于汉超左路又来了，孙祥助攻上来，扣球过人被王林断下
24'孙大镐中场组织，分到左路阿甘
24'马塞纳分到左路
25'汪嵩圆月弯刀传中，马塞纳甩头攻门，李帅飞身将球扑出底线！
25'绿城换人，18号赵宇豪换下了20号阿甘
27'恒大在后场慢慢地倒脚
28'迪亚曼蒂右路得球，传中了，无人接应
28'顾超轻松将球没收
28'绿城这段时间也有了不少进攻机会
28'马塞纳禁区外来一脚远射打在张琳芃身上出了底线
29'汪嵩角球传中，马塞纳甩头攻门，李帅将球摁住
31'迪亚曼蒂右路传中过不了赵宇豪
31'恒大再换人，29号郜林换下了26号于汉超
32'廖力生中场接应后分边，张琳芃停球出界
33'刚才75分钟的时候，绿城用21号易白荻换下4号臧一峰
35'下半场比赛进行了35分钟，恒大3：0领先杭州绿城
35'迪亚曼蒂右路来了，拐过了赵宇豪左脚直接打门，打飞了
36'孙祥长传，埃尔克森越位在先
37'埃尔克森带球进了禁区，起脚慢了被石柯将球解围
37'雷内中场组织，直传，郜林禁区前沿一顺，石柯伸腿拦截
38'禁区前沿，迪亚曼蒂头球往上顶一下然后准备打倒钩
38'差一点踢到了范晓冬的头，裁判吹了迪亚曼蒂危险动作
38'迪亚曼蒂也吃到一张黄牌
39'迪亚曼蒂左路传中很漂亮，廖力生抢点差了一点点被赵宇豪先将球踢走
39'迪亚曼蒂再拿到球，下底传中，埃尔克森铲射踢空了
39'绿城的进攻，马塞纳护好球回传，孙大镐迎球怒射打高了
40'廖力生来一脚远射打在卢卡后背出了边线
41'廖力生右路的斜塞，迪亚曼蒂上来一扣
41'左脚再扣下底，右脚不会传球再调整到左脚小角度打门，顾超将球没收
42'中场争夺，赵宇豪铲倒了廖力生
42'绿城换人，12号罗竞换下了7号马塞纳
43'迪亚曼蒂右路起球传中，比较靠近门里，顾超将球打出禁区
43'孙祥左翼上来拿球传到落点极佳，廖力生鱼跃头球攻门顶偏了
44'迪亚曼蒂与郜林做二过一，迪亚曼蒂被赵宇豪阻挡
44'恒大获得一个前场中路的任意球机会
44'迪亚曼蒂任意球直接打门，角度比较正中，顾超将球扑了一下后没收
45'下半场比赛补时3分钟
45'迪亚曼蒂也打进一球！
46'张琳芃禁区右侧倒三角传中，迪亚曼蒂停球后180度转身左脚低射球门右下角球进！
46'冯潇霆分边右路迪亚曼蒂
47'迪亚曼蒂打兴奋了，快速内切后旋后角，打高了一点
47'迪亚曼蒂左脚的脚法还是有功底
47'迪亚曼蒂踢球的球速明显快于场上其他球员
48'全场比赛结束！
广州恒大4：0大胜杭州绿城！
埃尔克森梅开二度，本赛季联赛进球数已经达到26球，追平了李金羽的纪录。
接下来埃尔克森还有3场比赛开始刷进球数
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
