自恒大于2011赛季升上中超起，7次对阵绿城均告奏凯，其中有6场比赛恒大的入球达到或超过3球；本赛季首回合，恒大在客场4-1击败绿城，埃尔克森该场上演帽子戏法。
从过往的交锋记录看，广州恒大本场取胜似乎没有悬念，关键还是恒大不仅需要赢，还要力争赢的漂亮。
比赛一开始，本场比赛广州恒大队全体队员恒大球员臂缠黑纱，对于之前突然逝世的队医刘树来致敬。第6分钟，于汉超快速突破下底传中，可惜中路吉拉迪诺跟进慢了一步球划门而过。第10分钟，马塞纳前场左路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到门前，第一点冯潇霆先出一脚解围。<strong>第11分钟，广州恒大队率先打破场上僵局，埃尔克森左路拿球转身送过顶球到禁区，于汉超斜插过来连停带过过了范晓冬面对门将冷静左脚推射破门，场上比分改写为1比0。</strong>第15分钟，绿城前场赢得角球机会，一个战术角球配合汪嵩传中到禁区前沿，冯刚横来直接起左脚劲射，可惜力度和角度一般，李帅轻松没收皮球。
第19分钟，广州恒大中路策动进攻，雷内距离30米之起脚远射，中路吉拉迪诺伸脚垫射偏出，但边裁先举旗了吉拉迪诺越位在先。第26分钟，恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球到前点，绿城后卫及时解围破坏出底线，黄博文的任意球相当有质量。第30分钟，前场中路黄博文与埃尔克森配合后，看守门员站位有点离门马上一记吊射，顾超还是集中精神将球控制下来右路。第37分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森右路摆脱防守起找吉拉迪诺，石柯做出关键防守将球破坏出底线。第39分钟，王林防守中拉倒了突破的于汉超，主裁判出示了一张黄牌并且判罚任意球，孙祥主罚任意球到禁区内，吉拉迪诺头球攻门偏出了。第45分钟，杭州绿城快速反击，汪嵩禁区前沿远射高出了横梁。半场比赛，广州恒大队暂时1比0杭州绿城队。
下半场易边再战，第49分钟，黄博文突然受伤倒地，捂住了大腿根部看来是拉伤无法坚持，里皮马上用廖力生换下。第52分钟，绿城前场右路获得任意球机会，汪嵩主罚到门前卢卡抢到落点头球攻门，可惜高出横梁许多。第54分钟，广州恒大队获得前场角球机会，廖力生主罚到禁区内顾超双拳击出不远，禁区外围孙祥直接侧身凌空射门，球高出了横梁。<strong>第55分钟，广州恒大右路获得任意球机会，廖力生主罚任意球到球门前点，绿城后卫解围不远，点球附近埃尔克森转身劲射破门，场上比分改写为2比0。第55分钟，埃尔克森突破入禁区，吴伟绊倒了埃尔克森，主裁判出示了红牌直接罚下并且给了一个点球，埃尔克森主罚点球命中，场上比分改写为3比0。</strong>埃尔克森也追平了李金羽单赛季26球的联赛进球纪录。
第70分钟，汪嵩左路弧线球传中落点极佳，马塞纳甩头攻门，李帅做出精彩扑救将球拖出底线。第80分钟，迪亚曼蒂右路突入摆脱赵宇豪起左脚劲射，球高出了横梁许多。第83分钟，迪亚曼蒂左路传中很漂亮，廖力生抢点差了一点点被赵宇豪先将球踢走，广州恒大错失扩大比分良机。第85分钟，广州恒大中路耐心配合，廖力生摆脱防守起右脚劲射，球打在后卫身上出了底线。第87分钟，迪亚曼蒂前场左路个人技术表演接连摆脱两名球员小角度劲射，守门员将球控制在身下<strong>。补时阶段迪亚曼蒂禁区前沿接到张琳M传球，转身摆脱起左脚劲射破门，场上比分改写为4比0。</strong>下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场4比0杭州绿城队。
