切尔西本赛季联赛杯客负西汉姆，上赛季联赛做客同样落败。双方英超历史交锋41场，切尔西23胜7平11负占据上风，其中客场10胜3平7负。双方历史交锋105场，切尔西46胜20平39负稍占上风。切尔西继续排出上轮相同的首发阵容。
双方开场后均小心谨慎。冬窗新援斯诺德格拉斯传球，克雷斯维尔禁区左侧的射门被摩西挡出。西汉姆借助主场之利开始控制局面积极施压，但仍难以对切尔西的稳固防线构成真正威胁。<strong>切尔西第25分钟打破僵局，坎特后场抢断，阿扎尔反击中横传后继续前插，佩德罗直传，阿扎尔速度甩开出击的兰道夫后射入空门。</strong>这是他本赛季第11粒入球。
领先后的切尔西放缓比赛节奏减缓防线压力。兰奇尼同诺布尔踢墙配合后禁区边缘劲射，路易斯和卡希尔联袂均未能拦截，皮球稍稍高出横梁。切尔西第42分钟险些扩大比分，卡希尔送出直传，阿扎尔突入禁区左侧横传，但中路包抄的科斯塔错过皮球，摩西远点12码处劲射被克雷斯维尔挡出，佩德罗12码处再射又被兰道夫扑出。
<strong>切尔西第50分钟扩大比分，奥比昂角球混战中前点头球蹭到未能解围，迭戈-科斯塔近距离用大腿将皮球撞射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第17粒联赛入球。阿扎尔传球，阿隆索禁区内射偏。兰奇尼和卡罗尔的外围射门相继偏出。费古利角球混战中射门被摩西在门前封堵，里德传中，丰特头球攻门偏出。马蒂奇换下佩德罗。
第67分钟，阿扎尔传球，科斯塔12码处转身劲射被兰道夫神勇扑出。诺布尔传中，卡罗尔头球攻门偏出。阿扎尔和摩西也被威廉和祖马换下。阿斯皮利奎塔和威廉接连回传，法布雷加斯禁区边缘第一时间射门稍稍高出。<strong>西汉姆第92分钟扳回一城，法布雷加斯中后场丢球，阿尤突破横传，兰奇尼12码处劲射左下角入网，1-2。</strong>