3'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
5'希尔伯特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
6'希尔伯特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
7'勒沃库森球员孙兴民手球犯规,对手获得球权.
7'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
7'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
10'米兰达将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
12'斯帕希奇将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
15'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'加梅斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
17'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯帕希奇.
19'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技莫亚受伤倒地,比赛暂停
23'马德里竞技换人,奥布拉克上,莫亚因伤下场.
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'卡尼为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
26'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡尼. 马德里竞技 1-0 勒沃库森.
29'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
29'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马德里竞技球员吉梅内斯被主裁判出示了一张黄牌.
31'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
33'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
33'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
33'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'拉斯-本德将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
35'斯帕希奇将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
37'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
37'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.
38'拉斯-本德将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
38'马德里竞技球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
40'勒沃库森贝拉拉比受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'马德里竞技球员图兰手球犯规,对手获得球权.
45'+1'马德里竞技曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+5'上半场结束,马德里竞技 1-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下卡尼
49'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
50'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
50'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
52'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
53'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
53'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员图兰大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
54'希尔伯特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
56'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡斯特罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
58'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
59'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
59'文德尔为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
63'马德里竞技球员格里兹曼危险动作,对手获得控球权.
63'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
64'勒沃库森球员孙兴民一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！勒沃库森球员托普拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员图兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格里兹曼.
69'勒沃库森换人,基斯林换下德尔米奇
69'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
69'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'勒沃库森球员希尔伯特手球犯规,对手获得球权.
72'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
72'黄牌！马德里竞技球员加梅斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
75'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
76'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'勒沃库森换人,罗尔费斯换下孙兴民
78'加梅斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
78'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！勒沃库森球员恰尔汉奥卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
83'勒沃库森球员基斯林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
83'马德里竞技换人,托雷斯换下曼祖基奇
84'马德里竞技球员加梅斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
89'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'恰尔汉奥卢将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'马德里竞技球员M-苏亚雷斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
90'+3'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,马德里竞技 1-0 勒沃库森
93'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
93'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
95'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
97'马德里竞技劳尔-加西亚受伤倒地,比赛暂停
97'暂停结束,球员们重新开始比赛.
98'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
98'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
101'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
102'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
102'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
102'勒沃库森球员基斯林被主裁判出示了一张黄牌.
103'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停
104'勒沃库森换人,K.帕帕多普洛斯换下拉斯-本德
105'暂停结束,球员们重新开始比赛.
105'+1'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
105'+1'加时上半时结束,马德里竞技 1-0 勒沃库森
106'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
106'莱诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
107'马德里竞技球员格里兹曼球门右侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
107'基斯林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
110'马德里竞技球员托雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
111'勒沃库森球员罗尔费斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
112'格里兹曼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
112'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
113'黄牌！勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
113'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
116'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
119'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
119'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
120'+2'加时下半时结束,马德里竞技 1-0 勒沃库森
121'点球！马德里竞技球员劳尔-加西亚右脚射门,可惜皮球高出球门.
122'勒沃库森球员恰尔汉奥卢点球被对方守门员扑出.点球罚失.
122'进球啦！！！1球员格里兹曼左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1(1)-0 勒沃库森.
123'进球啦！！！1球员罗尔费斯左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1(1)-0(1) 勒沃库森.
124'进球啦！！！2球员M-苏亚雷斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1(2)-0(1) 勒沃库森.
124'点球！勒沃库森球员托普拉克右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
125'马德里竞技球员科凯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
126'进球啦！！！2球员卡斯特罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1(2)-0(2) 勒沃库森.
126'进球啦！！！3球员托雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1(3)-0(2) 勒沃库森.
127'点球！勒沃库森球员基斯林右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
127'点球大战结束,马德里竞技 1(3)-0(2) 勒沃库森
