马竞首回合客场0比1告负，但西蒙尼执教马竞9个欧冠主场取胜8场，唯一例外是上赛季半决赛0比0平切尔西，9场总共只有2个失球，并且连续513分钟不失球。马竞上次欧战首回合落败逆转晋级，也是对阵德国球队(2008年沙尔克)。中卫戈丁和后腰蒂亚戈停赛。队长加比和托雷斯打替补。卡尼冬窗加盟以来首次先发，也是2011年10月(比利亚雷亚尔1比2客负曼城)以来首场欧冠。何塞-希门尼斯、马里奥-苏亚雷斯、曼朱基奇也获得出场机会。
勒沃库森正式比赛5连胜且不失球，但近6个欧冠客场输了5场。2002年决赛后3次打进16强，均以大比分出局(上赛季1比6；2001-12赛季2比10；2004-05赛季2比6)，1988年联盟杯决赛点球击败西班牙人后，4次遇到西班牙球队均遭淘汰。与上周末联赛相比，施密特更换2名首发。斯帕希奇取代帕帕多普洛斯，拉斯-本德轮换罗尔费斯。
瓜迪奥拉到场观战。开场后两队寸土不让，很难连续传上几脚。第20分钟，孙兴O几乎获得单刀，门将莫亚出击救险，似乎拉伤左腿筋，奥布拉克替补出场。莫亚成为欧冠历史上首位两次在前25分钟因伤下场的门将，2010年对阵布尔萨，他也在第23分钟被换下。
第27分钟，斯帕希奇铲倒卡尼，里佐利亮出首张黄牌，斯帕希奇将停赛1场。<strong>科凯右路任意球斜传被破坏，卡尼禁区前沿头球点到左侧，马里奥-苏亚雷斯在门前18米处左脚抽射，球被托普拉克伸脚一挡变线入左下角</strong>，马竞1比0领先！这是两队此役首次射正。马竞终结欧冠连续232分钟球荒，2014年4月(迭戈攻破巴萨大门)后首次欧冠禁区外进球。马里奥-苏亚雷斯36场欧战首度破门。勒沃库森终结正式比赛477分钟不失球。
何塞-希门尼斯铲倒孙兴O，被黄牌警告。第40分钟出现少见一幕，里佐利因球漏气要求换球。上半时补时阶段，曼朱基奇脚踝受伤倒地，到场边接受治疗。
马竞在上半时贴身肉搏中只有1次犯规，客队则有10次。西蒙尼此前执教马竞主场上半时1比0领先的场次保持不败(22胜4平，13次净胜超过1球)。下半时，曼朱基奇继续出战，劳尔-加西亚换下卡尼。马竞上次欧冠主场下半时失球，要追溯到2013年9月对阵圣彼得堡泽尼特。
加比和托雷斯都开始热身。托普拉克阻挡图兰，被黄牌警告。施密特调整锋线，基斯林换下德尔米奇，随即造成加梅斯染黄。罗尔费斯换下孙兴O，加强中场防守。恰尔汉奥卢铲倒加梅斯，被出示黄牌。第80分钟，格列兹曼禁区左额回做，图兰在门前14米处斜射被莱诺倒地封出！斯帕希奇将球破坏。托雷斯换下曼朱基奇。补时阶段，文德尔铲倒托雷斯，吃到黄牌。
90分钟总比分还是1比1，马竞第14次欧战进入加时，仅次于阿贾克斯(15次)和巴塞罗那(16场)，勒沃库森则是第4次。马竞上次欧战加时是上赛季欧冠决赛1比4负皇马，上次欧战主场加时晋级，是1998年12月8日联盟杯第3轮4比1淘汰皇家社会。基斯林被吹犯规后表示不满，里佐利亮出第8张黄牌。拉斯-本德因伤被帕帕多普洛斯换下。
易边再战。第106分钟，图兰右路低传，劳尔-加西亚前点小角度抽射被莱诺封出近门柱。托雷斯随后吃到黄牌。第112分钟，格列兹曼左路突破，帕帕多普洛斯战术犯规染黄。第116分钟，劳尔-加西亚右路传中，托雷斯前点鱼跃头球一蹭被莱诺没收。此后文德尔出现抽筋。
加时赛还是难分高下，只得求助于点球战。过去3个赛季，莱诺是欧洲5大联赛中扑出点球最多的门将(6个)，马竞此前3次欧战点球战从未取胜。<strong>第1轮，劳尔-加西亚右脚推射打飞！恰尔汉奥卢推射太正，奥布拉克原地没收！第2轮，格列兹曼左脚劲射命中右上角，罗尔费斯也射进右上角，1比1；第3轮，马里奥-苏亚雷斯也推右上角得手，托普拉克推射打飞！2比1；第4轮，科凯推左下角被莱诺扑出！卡斯特罗打进左下角，2比2；第5轮，托雷斯推进大门右侧，基斯林一脚打飞！3比2。这是西甲球队首次赢得冠军联赛点球战(不包括1992年改制前的冠军杯)。</strong>西甲球队与其他联赛球队近26次欧战交锋24次晋级。