上轮比赛，虽然江苏苏宁客场1-0小胜河南建业拿到了3分，并且夺得了联赛和杯赛近7场比赛以来的首胜，但也付出了特谢拉受伤将停赛2至3周的代价。
这让主帅奥拉罗尤犹如虎口逃生过后，又难以释怀。尽管比赛中有两次机会能够早早杀死比赛，但却一再错失进球良机。目前的苏宁进攻火力着实让人不敢恭维。再加上特谢拉伤退后，球队的进攻链条面临着更加难堪的境地。
而贵州恒丰在上轮比赛中历尽艰辛拿到了续命3分，保级生死大战中能够赢得6分战役，对于球队在赛季末结束时创造奇迹，或许提供了一份自信。而在本周末客场挑战实力强大的江苏苏宁，如果能够也能打出上一轮比赛的精气神，或许不会空手而归。
中超历史交锋：双方共有3次较量，江苏苏宁1胜1平1负。上赛季，江苏苏宁主场0-1不敌贵州；而本赛季上半程江苏苏宁客场3-1完胜对手。
大家晚上好啊
欢迎收看江苏苏宁与贵州恒丰的比赛
我们先来看下双方的首发
江苏苏宁：1-顾超，2-李昂，3-田依浓，28-杨笑天，24-吉翔，6-杨博宇，22-吴曦，18-张凌峰（U23），11-谢鹏飞，9-埃德尔，38-博阿基耶
替补：12-张晓彬，16-高天意（U23），21-曹海清，23-李海涛（U23），27-杨家威，33-汪嵩，37-梁金虎（U23）
 贵州恒丰：1-苏渤洋，2-唐鑫，3-法图斯，19-郑凯木，21-蒋亮，23-韩鹏飞，6-范云龙，29-陈吉（U23），17-伊力哈木江-伊明江，9-斯蒂夫，11-耶拉维奇
替补：4-杨挺，5-林隆昌，7-王帆，24-王军，31-赵和靖，32-麦麦提艾力（U23），56-王卓
跟随画面，来到了现场
双方球员通道集结
好了音乐响起，双方球员进场了
现场演奏国歌礼
双方握手致意
大战马上开始了
上半场比赛开始，苏宁开出皮球
1'把球给到后场
1'杨笑天后场长传球上来，被踢了回去
1'谢鹏飞右路反击推进，被韩鹏飞挡出边线
1'苏宁前场转移给到左路
2'吴曦尝试长传转移，被陈吉先顶到
2'斯蒂夫分球给到左路，吉翔上抢破坏出去
2'吴曦中场拿球长传给到左路
3'埃德尔插上得球回敲身后的张凌峰
3'埃德尔禁区外围突破，这下直接被拦截
4'蒋亮前场右侧边线球掷出
4'前场倒到了后场，法图斯再给苏渤洋
5'吉翔右路背身拿球，回给李昂
5'苏宁继续在后场的倒脚
5'吉翔长传转移给到左路，张凌峰寻求配合没能过去
5'双方中场的拼抢，范云龙一个大脚给右路
5'伊力哈木江勉强顶一下，最后还是出了边线
7'陈吉左路拿球被拦截
7'贵州恒丰前场反抢断球
7'范云龙左路横传球，陈吉插上得球挑传被解围
8'谢鹏飞倒在了中圈附近
8'吴曦将球踢出界外
8'刚刚范云龙逼抢铲倒了谢鹏飞
9'比赛重新开始
9'吉翔后场边路得球，回敲给到杨博宇
10'斯蒂夫中圈断球，自己突破倒地
11'博阿基耶前场长驱直入，杀到禁区前沿被韩鹏飞拉倒，裁判响哨，给了韩鹏飞一张黄牌
11'苏宁获得位置不错的定位球
12'吉翔任意球低射，皮球偏出左侧底线
12'打的有些出人意料
13'苏宁进攻给到右路
13'博阿基耶右路倒地
13'但是谢鹏飞得球了，右侧禁区外围来一脚远射，被苏渤洋后退中拖出横梁
14'吉翔左侧角球开出来，中路被郑凯木头球解围
15'伊力哈木江右路内切后反推右路，蒋亮插上得球传中，后点的陈吉迎球抽射偏出
15'顾超大脚开出门球
15'谢鹏飞中场拿球，给到了左侧的吴曦
16'双方在中场的争顶
16'斯蒂夫把田依浓干倒了
17'陈吉中场断球，左路推传
17'被杨博宇后场断下
18'埃德尔左路低平球给到弧顶，博阿基耶得球抽射打高
18'博阿基耶中场拿球回敲
19'埃德尔禁区外围打远射，被防守球员挡出
19'田依浓前场外围分左侧杨笑天
19'苏宁继续在外围控球
20'杨笑天左路传中球被顶出，外围吴曦得球远射，被法图斯顶出底线
20'吉翔右侧角球开出来
21'直接到了远端，张凌峰回给身后
21'田依浓长传给到左路
21'杨笑天左路传中被顶出底线
21'谢鹏飞角球开出来
22'裁判先响哨了，李昂争顶犯规
22'韩鹏飞倒在禁区内
23'杨笑天左路挑传球
23'球给的太大了，先出了边线
24'博阿基耶想直接给到左路
24'先被法图斯拿到，解围了
24'范云龙中场大范围转移，给出了界外
25'谢鹏飞外围挑传球
25'先被苏渤洋拿到了
26'埃德尔中场拿球突破至弧顶外，直接起脚远射打偏
26'场边补水时间到
28'补水时间结束，比赛继续
28'陈吉左路突破被破坏了
28'贵州恒丰左路进攻，45度传中，斯蒂夫头球顶偏
29'杨博宇后场的长传球
29'张凌峰和对方有身体接触
29'双方的头碰头啊，韩鹏飞倒在地上
31'博阿基耶外围挑传，被拦截了
32'贵州恒丰中场的过度球，被田依浓拦截
32'谢鹏飞右路想倒三角，被韩鹏飞挡出底线
32'谢鹏飞角球开到后点
32'底线附近被李昂端回到禁区
33'吉翔中路头球被苏渤洋摘下
34'杨笑天左路传中球
34'前点博阿基耶头球后蹭
34'外围右路谢鹏飞得球回敲
35'谢鹏飞右路拿球回给吉翔，再敲给中圈田依浓
35'陈吉左路反击横敲到中路
35'伊力哈木江塞禁区，被拦截了
36'李昂后场拿球推给左路
36'杨笑天横敲田依浓
36'郑凯木前场断球给到法图斯
37'法图斯外围的长传球，被头球顶出
37'蒋亮边路上抢，踢出了界外
38'埃德尔禁区内人球分过，倒地了
38'裁判没有表示
39'博阿基耶边路被侵犯，倒地
39'吉翔右路送出直传，博阿基耶漏掉
40'吴曦弧顶挑传给到右侧
40'球先出了底线
42'伊力哈木江右路直传球
42'蒋亮右路插上得球传中，后点的陈吉推射打偏
43'埃德尔禁区外围晃开角度，直接起脚抽射稍稍偏出
45'杨笑天倒在场上，队医进场看下
45'比赛继续
45'吴曦外围横向转移来到左路
46'张凌峰禁区外围低射，被挡出了底线
46'上半场补时2分钟
46'苏宁左侧的角球机会
46'角球开到了禁区，前点吴曦头球顶偏
48'贵州恒丰前场进攻，耶拉维奇外围打远射，被顾超扑出底线
48'最后的角球机会了
48'右侧角球开到禁区内，二点被解围了
上半场比赛结束了
上半场比赛，双方暂时都没有取得进球
双方球员回来
下半场比赛开始了
1'贵州开出皮球，开到了前场
1'被苏宁后场一个大脚解围出去
1'法图斯后场上抢得球，分给左侧
2'田依浓后场的长传球，给出了左侧边线
2'埃德尔示意好球，可惜给的稍高
3'斯蒂夫前场分球左路，陈吉一脚横传球
3'吉翔前点拦截到了
4'范云龙禁区外围左脚的弧线球打门，皮球偏出远端立柱
5'陈吉左路45度传中
5'耶拉维奇禁区内越位了
5'顾超开出后场定位球
6'陈吉左路直接传中
6'禁区中路被解围
6'吴曦后场上抢得球
7'张凌峰左路分球，法图斯解围出边线
7'埃德尔发出边线球 
7'博阿基耶禁区外围大力抽射，球被苏渤洋稳稳没收
8'博阿基耶外围分球左侧，埃德尔突入禁区推射，打到蒋亮腿上变向打到边网上
8'苏宁左侧角球
9'吉翔角球开出来，前点被解围了
9'中场附近田依浓拿球
10'斯蒂夫前场上抢断球，左侧的挑传球，禁区右侧耶拉维奇插上飞身打门偏出
11'唐鑫左路回传球，外围传中
11'被中路的后卫顶出去
12'谢鹏飞禁区外围抽射被防守球员挡出
12'伊力哈木江右路内切抽射，球被田依浓挡出底线
13'贵州恒丰右侧角球
13'角球开到前点，被蹭出去
13'谢鹏飞右路突破传中
13'伊力哈木江头球先顶出底线
15'吉翔右侧角球开出，中路杨博宇头球顶高
15'谢鹏飞外围送到禁区，埃德尔插上捅射被挡出底线
15'苏宁换人，汪嵩替下张凌峰
15'右侧角球开出来
16'前点的攻门，蹭后点后出边线
17'斯蒂夫前场突破被吉翔放倒
17'裁判给了一个定位球
17'唐鑫倒在了地上
17'队医进场治疗，担架都上来了
19'范云龙任意球开到中路，被顶出去
19'外围的郑凯木远射打偏
20'蒋亮右路推传中路，禁区外围弧顶附近，郑凯木外脚背打进左侧
21'贵州恒丰先打破了僵局
22'比赛来到了66分钟
22'汪嵩禁区外围挑传，被后点解围
23'埃德尔禁区左侧变向倒地，裁判没有表示
23'苏宁中场继续控球
24'吉翔右路45度传中，博阿基耶插上倒地
24'裁判没有表示
24'但是博阿基耶示意裁判，我鞋都掉了
25'杨笑天左路弧线球传中，埃德尔插上铲射没打到啊
25'球出了右侧的边线
25'唐鑫看起来很难受啊，倒在禁区内
28'吴曦禁区外围分球左侧，谢鹏飞左侧横传球，门前博阿基耶垫射破门，苏宁1-1贵州恒丰
30'杨笑天外围分球左侧，谢鹏飞左路弧线球传中，吴曦插上头球破门，苏宁2-1贵州恒丰
32'汪嵩外围分球博阿基耶
32'博阿基耶禁区外围抽射被苏渤洋没收
33'博阿基耶坐在了地上
33'伊力哈木江也是坐在了地上
34'场边贵州恒丰换人
34'王军替下法图斯
34'王帆替下伊力哈木江
35'比赛来到了80分钟
37'博阿基耶边路断球，被反抢倒地
37'苏宁获得前场左侧定位球
37'吉翔任意球开到禁区，中路被苏渤洋打出去
38'埃德尔禁区内插上，在韩鹏飞防守下摔倒
38'但是裁判依然没有表示
38'奥拉罗尤一脸的不解啊
39'主裁判这时候在和视频助理裁判沟通
39'然后就没有下文了
39'比赛继续
40'苏宁后场长传球
40'博阿基耶头球后蹭，被解围出去
40'博阿基耶倒在场上
40'场上暂停了
41'贵州恒丰换人，杨挺替下陈吉
42'比赛继续了
42'贵州恒丰左路推进上来
42'长传给到了右路，杨挺右路回传
42'蒋亮被逼抢了，给到中路
43'汪嵩后场断球，回传
43'吉翔大脚开出去，对手拿到
43'苏宁换人，张晓彬替下博阿基耶
44'杨笑天倒在地上，被担架抬出
44'比赛继续了
44'杨笑天也是示意可以回场
45'杨笑天边路防守犯规
45'贵州恒丰获得前场右侧定位球
45'范云龙任意球开到中路，被李昂顶出
46'埃德尔拿球快速反击，禁区线上分球到右侧，张晓彬得球推射破门
46'苏宁3-1贵州恒丰
47'下半场补时5分钟
48'吴曦抽筋了
48'杨博宇踢出界外
48'场边苏宁换人了
48'梁金虎替下吴曦
49'贵州恒丰外围起球了，被杨博宇顶出来
49'王军外围继续挑传，还是被解围
49'埃德尔左路反击推进，范云龙铲人犯规 了
50'汪嵩拖延时间，被黄牌警告
50'汪嵩前场回给后场的顾超
50'梁金虎后场直传，被郑凯木拦截
50'杨挺外围右侧挑传，被吉翔解围出底线
51'角球开出来，被解围了
51'王军外围挑传，耶拉维奇头球顶偏
全场比赛结束了
最终江苏苏宁3-1战胜了贵州恒丰
郑凯木打破僵局，博阿基耶扳平比分，吴曦反超，替补登场的张晓彬锁定胜局
本场比赛就到这里，感谢收看
