苏宁上轮客场险胜建业，结束了连续4轮不胜的走势，但苏宁的困难期才刚刚开始：帕莱塔持续禁赛，特谢拉又出现伤情，加之黄紫昌上调U23国足等情况，苏宁的整体实力可谓大打折扣，这将直接提升苏宁接下来一段时期内每场比赛的难度。面对垫底球队恒丰，理论上是苏宁拿分的好机会，但苏宁必须做足困难准备。恒丰上轮在客场4-3战胜斯威，拿到了本赛季第2胜（2胜均来自客场），该场胜利在理论上有可能成为恒丰的转折点，目前恒丰落后倒数第2一方2分，落后倒数第3斯威6分，持续抢分就有可能放大逆袭希望，当然要具体落实的难度非常大。上赛季两回合交锋苏宁主场0-1、客场2-2对恒丰处于下风，本赛季首回合交锋苏宁在特谢拉梅开二度表现带动下客场3-1战胜恒丰。
比赛开始后，双方进展并不顺畅，也都没有太好的进攻机会。第10分钟，博阿基耶前场长驱直入，杀到禁区前沿被韩鹏飞拉倒，裁判响哨，给了韩鹏飞一张黄牌，苏宁获得位置不错的定位球机会，吉翔主罚起右脚低平球攻门，人墙恰好集体跃起，皮球擦立柱出了底线。第12分钟，苏宁继续进攻，谢鹏飞得球右侧禁区外围突然来一脚远射，被苏渤洋后退中拖出横梁。吉翔左侧角球开出来，中路被郑凯木头球解围。第14分钟，贵州策动反击，依力哈木江前场接传球吸引防守斜传右边路，蒋亮前插接应下底传中，埋伏在球门后点的陈吉在无人盯防情况下迎高空球起左脚凌空抽射，皮球擦远端立柱飞出底线。第16分钟，苏宁反击，埃德尔带球沿左路推进并在禁区边缘横敲，博阿基耶禁区弧停球随即起右脚抽射，皮球稍稍高出横梁。
第19分在，苏宁队进攻，杨笑天左路传中球被顶出，外围吴曦得球远射，被法图斯顶出底线，吉翔右侧角球开出来直接到远端，张凌峰回给身后，田依浓再长传给到左路，杨笑天左路传中被顶出底线。第27分钟，贵州恒丰左路进攻，45度传中，斯蒂夫头球顶偏了。第31分钟，苏宁获得角球机会，谢鹏飞角球开到后点，底线附近被李昂端回到禁区，吉翔中路头球被苏渤洋摘下。第35分钟，郑凯木前场断球给到法图斯，恒丰发动进攻，法图斯外围的长传球，被头球顶出解围。
第41分钟，伊力哈木江右路直传球发动进攻，蒋亮右路插上得球传中，后点的陈吉推射打偏了。第42分钟，苏宁前场策动攻势，埃德尔在中路接到张凌峰传球，埃德尔随即晃过防守起右脚大力远射，皮球稍稍偏出。上半场补时2分钟。补时阶段，苏宁获得角球机会，角球开到了禁区，前点吴曦头球顶偏了。第46分钟，耶拉维奇禁区外远射还以颜色，顾超将球扑出底线。上半场双方均无建树，暂时0-0平局。
下半场双方易边再战。第49分钟，贵州恒丰前场得球，范云龙禁区外围左脚一脚兜射，弧线球打门，皮球偏出远端立柱。第52分钟，前场中路苏宁获得机会，博阿基耶禁区外围大力抽射，球被苏渤洋稳稳没收。一分钟后，博阿基耶外围分球左侧，埃德尔突入禁区推射，打到蒋亮腿上变向打到边网上。第55分钟，贵州恒丰获得一次好机会，斯蒂夫前场上抢断球后起球给到后点，禁区右侧耶拉维奇插上飞身凌空打门偏出，失去破门良机。第57分钟，谢鹏飞禁区外围抽射被防守球员挡出。随后伊力哈木江右路内切抽射，球被田依浓挡出底线。第60分钟，吉翔右侧角球开出，中路杨博宇头球顶高。第61分钟，谢鹏飞外围送到禁区，埃德尔插上捅射被挡出底线。
第64分钟，贵州恒丰打破场上僵局，依明江右路一记回传球，蒋亮得球后分给中路郑凯木，郑凯木横向摆脱调整后突然外脚背捅射，皮球径直窜入网窝，贵州恒丰1-0客场领先苏宁。
第71分钟，苏宁前场打出行云流水配合，中路汪嵩得球给到吴曦，再分边到左路，谢鹏飞插上横传门前，博阿基耶拍马赶到非常轻松的一脚垫射，皮球直入网窝，场上比分1-1平。
第73分钟，苏宁再度左路发动进攻，谢鹏飞起球到门前，中路无人盯防的吴曦高高跃起甩头攻门，将球顶进球迷右侧，苏宁在3分钟内连入两球，2-1反超了比分。
第77分钟，苏宁进攻，博阿基耶禁区外围一脚抽射被苏渤洋没收。第82分钟，苏宁又获得定位球机会，吉翔任意球开到禁区，中路被苏渤洋打出去。第90分钟，苏宁扩大领先优势，反击中埃德尔得球，分给插上的张晓彬，张晓彬推射破门，苏宁3-1锁定胜局。最终苏宁3-1战胜恒丰。
