1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是佛罗伦萨队
1'皮萨罗前场拿球挑传送到禁区内
1'米兰头球解围出来
1'禁区外围还是佛罗伦萨在拿球
1'皮萨罗中场拿球送直塞
1'队友接应后将球回敲
2'佛罗伦萨中场重新组织进攻
2'帕斯夸尔左路斜传送到禁区内，阿比亚蒂碰了一下后将球得到
2'米兰中场的转移出现了失误
2'现场的佛罗伦萨球迷也是稍微开心了一下
4'维维亚诺大脚将球送到中场
4'佛罗伦萨拿球给到左路
4'博尔哈-巴莱罗边路寻求突破没有过去
4'佛罗伦萨将球转移到了右路来进攻
4'佛罗伦萨大范围再转到左路
5'帕斯夸尔不等球落地直接传球
5'阿巴特及时出现将球挡出边线
5'佛罗伦萨开场后气势很盛
5'蒙塔里后场边路拿球被侵犯
6'萨帕塔中场拿球，阿奎拉尼防守犯规
6'博阿滕前场拿球将球回敲
6'队友得球后送直塞，球没有过去
7'佛罗伦萨后场转移失误了
7'梅克斯中场长传打到前场右路
8'阿巴特接球后到了底线，最后的一传很有质量
8'维维亚诺先扑了一下后被皮萨罗头球解围出底线
8'米兰战术角球开出
9'右路起球送到禁区弧顶，巴洛特利头球顶了一下后，博阿滕跟上远射将球打进！！
9'而主裁判这个时候哨子响了，巴洛特利犯规在先
10'巴洛特利是越位位置回接，接着回做的时候是用手臂将球停了下来
10'蒙塔里中场抢球的时候铲球犯规
11'博阿滕后防到后场将球断了下来
11'帕斯夸尔情急之下拉人犯规
11'佛罗伦萨中场拿球给到左路
12'帕斯夸尔接球后打到前场，这个球给的有点大
12'佛罗伦萨中场传球出现了失误
12'但沙拉维没有抓住机会发动快速反击
13'米兰左侧送斜线给到禁区弧顶
13'弗拉米尼插上的速度稍微慢了些
14'博阿滕右路一脚似传似射的射门被维维亚诺得到
14'米兰进球了！！！
14'蒙托利沃！！！
14'蒙托利沃进球后也是张开双臂庆祝
14'现场没有听到嘘声
15'皮萨罗后场背身带球被蒙托利沃直接抢断，蒙托利沃得球后到禁区前沿一脚低射打近角球进！
15'维维亚诺虽然做出了扑救动作，但没有碰到
16'皮萨罗前场得球，经过调整后远射被后卫挡出
16'佛罗伦萨获得角球机会
16'角球给到前点，球被巴洛特利顶了出去
17'利亚伊奇左路带球突破分球的时候失误了
18'米兰前场右路拿球横敲给到禁区弧顶
18'沙拉维迎球一脚打门，球是没有打正部位出了底线
18'巴洛特利前场又是险些将球抢断下来
19'佛罗伦萨后场拿球将球回敲给维维亚诺
20'维维亚诺大脚直接出了边线
21'佛罗伦萨后场断球发动快速反击
21'帕斯夸尔中场拿球被碰了一下
21'而这也直接延缓了佛罗伦萨的进攻
21'佛罗伦萨后场又是一个危险的回敲
21'利亚伊奇前场带球分到边路
22'可惜队友的传球被米兰球员挡了下来
22'佛罗伦萨中场挑传想打米兰身后
22'德希利奥头球顶了一下
23'佛罗伦萨还是从右路进攻
23'可惜效果不是很好
23'龙卡利亚中场拿球稳一下节奏
24'夸德拉多右路带球突破，球先出了边线
24'约维蒂奇前场拿球将球横敲
24'米兰在后场断球了
24'米兰反击攻到前场，巴洛特利前场拿球被放倒
25'这次犯规的是阿奎拉尼
25'巴洛特利来主罚
26'巴洛特利直接打门，球是打高了
26'博尔哈-巴莱罗拿球被断
26'沙拉维中场拿球被龙卡利亚放倒
28'约维蒂奇前场拿球往前走被放倒
29'蒙塔里有一个瞪踏的动作
29'帕斯夸尔任意球直接打门，球是蹭着门柱出了底线
30'这脚任意球是极具威胁
30'萨维奇出了一些状况
31'佛罗伦萨换人，萨维奇下，康佩尔上！
32'夸德拉多前场拿球被蒙托利沃铲断
33'蒙托利沃刚把球断下后就被阿奎拉尼下了黑脚
33'博阿滕前场边路拿球回敲
33'米兰大脚斜传送到了左路
34'巴洛特利前场背身拿球被康佩尔放倒
35'米兰任意球送到禁区后点，队友头球攻门被维维亚诺扑了一下
35'弗拉米尼跟上补射是差了那么一点啊
35'佛罗伦萨发动快速反击
36'利亚伊奇带球通过中场被蒙托利沃拉倒
36'蒙托利沃得到一张黄牌！
36'蒙塔里中场拿球铲球动作有点大
36'但主裁判并没有吹
37'佛罗伦萨反击的机会来了
37'帕斯夸尔左路低平球送到禁区内
37'利亚伊奇也差了一点
37'巴洛特利前场拿球回敲被阿奎拉尼放倒
38'米兰这个球看样子要做一次战术配合
38'巴洛特利最后还是选择了打门
39'球从人逢中穿了过去，维维亚诺侧扑将球得到
39'皮萨罗中场拿球将球回敲
40'托莫维奇停球出现了失误
40'沙拉维卡住身位被托莫维奇肘击
41'托莫维奇直接被出示了红牌！！
42'这下佛罗伦萨又更被动了
42'看看米兰这个前场的任意球
47'上半场比赛要补时2分钟！
47'夸德拉多防守的时候动作过大得到一张黄牌！
47'随后蒙塔里的一次犯规也是得到一张黄牌
47'最后这几分钟场面上有些混乱
48'佛罗伦萨前场获得任意球机会
48'任意球送到禁区内，阿奎拉尼抢点没有顶上力量
48'阿奎拉尼这下有些受伤了
49'更正下，约维蒂奇是有些受伤
49'佛罗伦萨被迫换人，约维蒂奇下，罗穆洛上
49'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由AC米兰来开球
1'帕斯夸尔中场拿球将球横敲
2'佛罗伦萨左路起球送到后点，没有队友的接应
3'帕斯夸尔左边路拿球将球回敲
3'佛罗伦萨传球送到禁区内，阿比亚蒂将球得到
3'佛罗伦萨下半场开场后打得还是比较主动的
4'夸德拉多右路拿球将球横敲送到门前
4'球被米兰挡了出来
5'禁区外围博尔哈-巴莱罗挑传，球出底线，但人被蒙托利沃暗算
5'博阿滕后场断球了
5'诺切里诺前场带球狂突
6'可惜最后一脚带大了被罗穆洛断下
6'诺切里诺在反抢的时候是犯规了
6'阿奎拉尼前场抢球的时候拉人犯规
6'米兰中场送直塞打佛罗伦萨身后
6'沙拉维接球的时候处在了越位的位置上
8'龙卡利亚后场拿球将球回敲
8'米兰中场将球断下来
8'德希利奥左路带球突破被阿奎拉尼拉拽
9'米兰任意球发出给到边路
9'阿巴特挑传送到禁区内
10'队友近距离的射门被维维亚诺挡了出来
10'射门的是弗拉米尼
10'维维亚诺将球挡出后被巴洛特利得到
10'可惜巴洛特利的转身射门将球打高
11'巴洛特利左路带球突破又被龙卡利亚放倒
11'主裁判也没有吹罚犯规
11'佛罗伦萨前场带球推进险些被断
12'米兰中场得球将球横向转移
12'博阿滕回撤到中场来接球
12'米兰将球转移给到左路
12'结果米兰传球出现了失误，出了边线
13'博尔哈-巴莱罗拿球通过中场送挑传
13'梅克斯防守的时候阻挡了一下对手
13'主裁判这个球并没有吹
14'下半场比赛两队的节奏并不快
15'佛罗伦萨左路低平球送到禁区内，球被米兰解围出边线
16'米兰中场控球后送挑传
16'想打佛罗伦萨身后可惜没有过顶
16'巴洛特利前场右路带球突破被康佩尔铲倒
17'看看米兰的这个任意球机会
17'米兰又进球了！！
17'弗拉米尼！！
18'米兰战术任意球发出，蒙托利沃右路低平球送到前点，弗拉米尼轻轻一垫将球打进！
19'米兰又获得角球机会
19'沙拉维角球给到前点，球被佛罗伦萨球员顶了出来
20'米兰后场争抢的时候有人受伤倒地了
20'利亚伊奇带球突破获得点球机会！！
20'利亚伊奇带球突破被诺切里诺从身后拉倒
21'诺切里诺得到一张黄牌！
21'利亚伊奇自己来主罚
22'利亚伊奇点球打中路球进，阿比亚蒂判断错了方向
22'佛罗伦萨瞬间追回一球
22'比赛的悬念又回来了
23'巴洛特利前场左路拿球被阿奎拉尼撞倒
23'阿奎拉尼得到一张黄牌！
23'阿奎拉尼这个卡位动作有些过大
23'看看米兰这次的任意球机会
23'巴洛特利站在球前
24'巴洛特利任意球直接打门，球绕过人墙直奔球门下角，球是稍稍偏了
25'全场比赛进行到了70分钟，场上的比分是佛罗伦萨1-2落后AC米兰
26'巴洛特利中场抢球的时候犯规
26'对方发任意球，巴洛特利也是有意阻挡
26'巴洛特利得到一张黄牌！
28'佛罗伦萨前场做撞墙式配合，可惜最后送的有点大
28'佛罗伦萨再次获得点球！！
29'夸德拉多右路接球到禁区内被德希利奥放倒
29'看看佛罗伦萨这个点球机会
29'皮萨罗点球打右路被阿比亚蒂扑了一下最后还是进了！！
29'2-2！！
30'佛罗伦萨顽强的将比分扳了回来
30'佛罗伦萨后场长传发动反击，夸德拉多接球的时候犯规了
31'米兰这段时间有些被动
31'夸德拉多前场抢球的时候犯规了
32'博阿滕中场拿球给到边路
32'米兰左路传球找巴洛特利这点，球最后被顶了出来
32'AC米兰换人，博阿滕下，尼昂上
33'博阿滕跑到边线，结果不是换的他
33'最后换下的是弗拉米尼
34'米兰前场右路再获任意球机会
34'任意球给到后点，尼昂头球顶了一下没有威胁
35'米兰左路起球送到禁区内，球被佛罗伦萨破坏出来
35'场上沙拉维受伤倒地了
35'刚刚之前的传球，罗穆洛是碰了一下沙拉维
35'沙拉维的问题应该不是很大
36'龙卡利亚后场防守博阿滕的时候铲球犯规
36'龙卡利亚得到一张黄牌！
36'佛罗伦萨这边米格里亚乔准备上场
37'佛罗伦萨换人，利亚伊奇下，米格里亚乔上！
37'米兰任意球直接转向禁区，维维亚诺将球得到
38'米兰这边，帕齐尼准备上场
38'佛罗伦萨获得角球机会
38'角球给到后点，阿比亚蒂将球碰出边线
38'AC米兰换人，博阿滕下，帕齐尼上！
39'德希利奥拿球往前走被破坏
40'德希利奥左路起球又被封堵
40'米兰右路送直塞打禁区内
40'阿巴特拿球突了一下被推倒
41'主裁判没有吹罚点球
42'留给两队的时间都已经不多了
42'这段时间，佛罗伦萨的攻势也是变的更强
43'佛罗伦萨任意球给到禁区内，米格里亚乔接球之前，队友先犯规了
44'米兰长传送到禁区内，维维亚诺将球得到
44'佛罗伦萨后场断球了
45'德希利奥滑铲将球铲出边线
45'巴洛特利后场拿球准备往前走被皮萨罗身位
45'巴洛特利被迫犯规
45'佛罗伦萨前场右路获得任意球机会
46'下半场补时3分钟！
46'佛罗伦萨任意球直接打到门前，阿比亚蒂将球得到
47'德希利奥左路起球送到禁区前点
47'对方后卫解围不远
47'沙拉维跟上的打门又是打在了后卫身上
47'尼昂底线附近为米兰赢得角球机会
48'角球给到前点，球被佛罗伦萨解围出来
48'帕齐尼示意对方防守的时候有手球嫌疑
48'阿巴特中场回放防守犯规
48'米兰将球打到前场，全场比赛结束了！
