AC米兰2013年联赛不败，赛前领先紫百合6分，如能取胜将巩固进军欧冠的席位，并暂时超越排名次席的那不勒斯。队长安布罗西尼大腿瘀伤缺阵，蒙托利沃戴上队长袖标。博阿滕以染成金色的新发型亮相，与巴洛特利、沙拉维组成三叉戟，帕齐尼伤愈担任替补。
佛罗伦萨希望完成对AC米兰的双杀。1月20日战平那不勒斯后，紫百合主场4连胜，但2005年11月3比1取胜后，主场对阵AC米兰连续6场不胜。大腿受伤缺阵2周的约维蒂奇及时恢复，博尔哈-巴莱罗解禁复出，但冈萨洛-罗德里格斯停赛。阿奎拉尼出战旧主。
开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效。
AC米兰第14分钟取得领先！<strong>皮萨罗后场带球太过大意，蒙托利沃断球突入禁区距门14米处推进左下角</strong>，1比0。这是蒙托利沃在弗兰基球场打进的第10球，也是首次作为客队队员破门。本赛季蒙托利沃已在意甲打进4球，追平个人最佳记录(2008-09赛季和2011-12赛季效力佛罗伦萨时期)。AC米兰上次意甲首开纪录后输球正是1年前的4月7日，对手同样是佛罗伦萨(1比2)。
第25分钟，巴洛特利左侧距门30米处主罚任意球高出。1分钟后，蒙塔里远射被维维亚诺没收。第29分钟，帕斯夸尔右侧距门28米处左脚任意球稍偏出近门柱。萨维奇出现伤情，康佩尔替补出场。第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球。
紫百合随即打出反击，蒙托利沃背后拉倒利亚伊奇，被黄牌警告，球场内嘘声四起，紫百合任意球开出后，约维蒂奇在门前28米处大力抽射，反应奇快的阿比亚蒂单手封堵后将球拿到。第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到！第38分钟，巴洛特利左侧距门27米处主罚任意球低射穿过人墙直奔近角，维维亚诺倒地没收。
佛罗伦萨第39分钟再遭打击，<strong>沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌！</strong>佛罗伦萨队员们围住裁判抗议，但已无济于事。本赛季意甲，AC米兰对手吃到9张红牌，与尤文图斯并列最高。巴洛特利左侧任意球再次选择低射，又被维维亚诺拿到。
第43分钟，夸德拉多直传禁区，约维蒂奇推射被封堵，帕斯夸尔左侧距门24米处左脚低射被阿比亚蒂得到。夸德拉多背后铲倒巴洛特利，吃到黄牌。此后蒙塔里放倒阿奎拉尼，也被黄牌警告。约维蒂奇因伤被换下，罗穆洛替补出场，佛罗伦萨因受伤浪费了两个换人名额。
下半时，诺切里诺换下蒙塔里。第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出。AC米兰第62分钟扩大比分，巴洛特利被康佩尔放倒，AC米兰开出任意球，<strong>阿巴特直传，蒙托利沃右路低传，弗拉米尼前点距门6米处推进远角</strong>，2比0！
第65分钟，<strong>利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球！诺切里诺吃到黄牌，利亚伊奇亲自主罚大力抽射入中路</strong>，1比2。第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱。第70分钟，巴洛特利阻碍龙卡利亚开任意球，被黄牌警告。
第72分钟，<strong>夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球！这次改由皮萨罗操刀推射被阿比亚蒂一扑入大门右侧</strong>，2比2。阿莱格里随即用尼昂换下弗拉米尼，蒙特拉则用米利亚乔换下利亚伊奇，试图保住平局。阿莱格里再加派一名前锋，帕齐尼替下博阿滕。
第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球。第90分钟，巴洛特利放倒皮萨罗，险些吃到第2张黄牌。补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球！双方最终2比2握手言和。