7'佛罗伦萨后场转移失误了                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
7'梅克斯中场长传打到前场右路                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
8'阿巴特接球后到了底线，最后的一传很有质量                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
8'维维亚诺先扑了一下后被皮萨罗头球解围出底线                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
8'米兰战术角球开出                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
9'右路起球送到禁区弧顶，巴洛特利头球顶了一下后，博阿滕跟上远射将球打进！！                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
9'而主裁判这个时候哨子响了，巴洛特利犯规在先                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
10'巴洛特利是越位位置回接，接着回做的时候是用手臂将球停了下来                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
10'蒙塔里中场抢球的时候铲球犯规                   7'开场7分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利头球回点，博阿滕在门前24米处左脚凌空抽射入右下角，但主裁判塔利亚文托鸣哨在先，吹巴洛特利越位，进球无效
25'这次犯规的是阿奎拉尼                   25'第25分钟，巴洛特利左侧距门30米处主罚任意球高出
25'巴洛特利来主罚                   25'第25分钟，巴洛特利左侧距门30米处主罚任意球高出
26'巴洛特利直接打门，球是打高了                   25'第25分钟，巴洛特利左侧距门30米处主罚任意球高出
26'博尔哈-巴莱罗拿球被断                   25'第25分钟，巴洛特利左侧距门30米处主罚任意球高出
26'沙拉维中场拿球被龙卡利亚放倒                   25'第25分钟，巴洛特利左侧距门30米处主罚任意球高出
28'约维蒂奇前场拿球往前走被放倒                   25'第25分钟，巴洛特利左侧距门30米处主罚任意球高出
29'蒙塔里有一个瞪踏的动作                   29'第29分钟，帕斯夸尔右侧距门28米处左脚任意球稍偏出近门柱
29'帕斯夸尔任意球直接打门，球是蹭着门柱出了底线                   29'第29分钟，帕斯夸尔右侧距门28米处左脚任意球稍偏出近门柱
30'这脚任意球是极具威胁                   29'第29分钟，帕斯夸尔右侧距门28米处左脚任意球稍偏出近门柱
30'萨维奇出了一些状况                   29'第29分钟，帕斯夸尔右侧距门28米处左脚任意球稍偏出近门柱
31'佛罗伦萨换人，萨维奇下，康佩尔上！                   29'第29分钟，帕斯夸尔右侧距门28米处左脚任意球稍偏出近门柱
32'夸德拉多前场拿球被蒙托利沃铲断                   29'第29分钟，帕斯夸尔右侧距门28米处左脚任意球稍偏出近门柱
35'米兰任意球送到禁区后点，队友头球攻门被维维亚诺扑了一下                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
35'弗拉米尼跟上补射是差了那么一点啊                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
35'佛罗伦萨发动快速反击                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
36'利亚伊奇带球通过中场被蒙托利沃拉倒                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
36'蒙托利沃得到一张黄牌！                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
36'蒙塔里中场拿球铲球动作有点大                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
36'但主裁判并没有吹                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
37'佛罗伦萨反击的机会来了                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
37'帕斯夸尔左路低平球送到禁区内                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
37'利亚伊奇也差了一点                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
37'巴洛特利前场拿球回敲被阿奎拉尼放倒                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
38'米兰这个球看样子要做一次战术配合                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
38'巴洛特利最后还是选择了打门                   35'第35分钟，蒙托利沃右路任意球长传禁区，沙拉维在门前7米处大力头球被维维亚诺奋力封出，弗拉米尼推射空门却错过来球
36'利亚伊奇带球通过中场被蒙托利沃拉倒                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
36'蒙托利沃得到一张黄牌！                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
36'蒙塔里中场拿球铲球动作有点大                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
36'但主裁判并没有吹                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
37'佛罗伦萨反击的机会来了                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
37'帕斯夸尔左路低平球送到禁区内                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
37'利亚伊奇也差了一点                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
37'巴洛特利前场拿球回敲被阿奎拉尼放倒                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
38'米兰这个球看样子要做一次战术配合                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
38'巴洛特利最后还是选择了打门                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
39'球从人逢中穿了过去，维维亚诺侧扑将球得到                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
39'皮萨罗中场拿球将球回敲                   36'第36分钟，帕斯夸尔左路送出地滚球，约维蒂奇前点包抄铲射没碰到
39'球从人逢中穿了过去，维维亚诺侧扑将球得到                   39'佛罗伦萨第39分钟再遭打击，沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌
39'皮萨罗中场拿球将球回敲                   39'佛罗伦萨第39分钟再遭打击，沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌
40'托莫维奇停球出现了失误                   39'佛罗伦萨第39分钟再遭打击，沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌
40'沙拉维卡住身位被托莫维奇肘击                   39'佛罗伦萨第39分钟再遭打击，沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌
41'托莫维奇直接被出示了红牌！！                   39'佛罗伦萨第39分钟再遭打击，沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌
42'这下佛罗伦萨又更被动了                   39'佛罗伦萨第39分钟再遭打击，沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌
42'看看米兰这个前场的任意球                   39'佛罗伦萨第39分钟再遭打击，沙拉维前场反抢，托莫维奇卡位时抬左臂击中沙拉维面部，沙拉维掩面倒地，塔利亚文托直接亮出红牌
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，夸德拉多直传禁区，约维蒂奇推射被封堵，帕斯夸尔左侧距门24米处左脚低射被阿比亚蒂得到
46'下半场比赛由AC米兰来开球                   43'第43分钟，夸德拉多直传禁区，约维蒂奇推射被封堵，帕斯夸尔左侧距门24米处左脚低射被阿比亚蒂得到
46'帕斯夸尔中场拿球将球横敲                   43'第43分钟，夸德拉多直传禁区，约维蒂奇推射被封堵，帕斯夸尔左侧距门24米处左脚低射被阿比亚蒂得到
54'米兰任意球发出给到边路                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
54'阿巴特挑传送到禁区内                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
55'队友近距离的射门被维维亚诺挡了出来                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
55'射门的是弗拉米尼                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
55'维维亚诺将球挡出后被巴洛特利得到                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
55'可惜巴洛特利的转身射门将球打高                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
56'巴洛特利左路带球突破又被龙卡利亚放倒                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
56'主裁判也没有吹罚犯规                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
56'佛罗伦萨前场带球推进险些被断                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
57'米兰中场得球将球横向转移                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
57'博阿滕回撤到中场来接球                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
57'米兰将球转移给到左路                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
57'结果米兰传球出现了失误，出了边线                   54'第54分钟，阿巴特右路塞球，弗拉米尼前点距门12米处斜射被维维亚诺封出，随后巴洛特利禁区内转身左脚射门高出
65'米兰后场争抢的时候有人受伤倒地了                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
65'利亚伊奇带球突破获得点球机会！！                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
65'利亚伊奇带球突破被诺切里诺从身后拉倒                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
66'诺切里诺得到一张黄牌！                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
66'利亚伊奇自己来主罚                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
67'利亚伊奇点球打中路球进，阿比亚蒂判断错了方向                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
67'佛罗伦萨瞬间追回一球                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
67'比赛的悬念又回来了                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
68'巴洛特利前场左路拿球被阿奎拉尼撞倒                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
68'阿奎拉尼得到一张黄牌！                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
68'阿奎拉尼这个卡位动作有些过大                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
68'看看米兰这次的任意球机会                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
68'巴洛特利站在球前                   65'第65分钟，利亚伊奇连过3人被诺切里诺放倒在禁区内，点球
67'利亚伊奇点球打中路球进，阿比亚蒂判断错了方向                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
67'佛罗伦萨瞬间追回一球                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
67'比赛的悬念又回来了                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
68'巴洛特利前场左路拿球被阿奎拉尼撞倒                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
68'阿奎拉尼得到一张黄牌！                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
68'阿奎拉尼这个卡位动作有些过大                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
68'看看米兰这次的任意球机会                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
68'巴洛特利站在球前                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
69'巴洛特利任意球直接打门，球绕过人墙直奔球门下角，球是稍稍偏了                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
70'全场比赛进行到了70分钟，场上的比分是佛罗伦萨1-2落后AC米兰                   67'第67分钟，阿奎拉尼撞倒巴洛特利，被黄牌警告，巴洛特利左侧距门23米处主罚任意球越过人墙偏出近门柱
73'佛罗伦萨前场做撞墙式配合，可惜最后送的有点大                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
73'佛罗伦萨再次获得点球！！                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
74'夸德拉多右路接球到禁区内被德希利奥放倒                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
74'看看佛罗伦萨这个点球机会                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
74'皮萨罗点球打右路被阿比亚蒂扑了一下最后还是进了！！                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
74'2-2！！                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
75'佛罗伦萨顽强的将比分扳了回来                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
75'佛罗伦萨后场长传发动反击，夸德拉多接球的时候犯规了                   72'第72分钟，夸德拉多右路切入禁区遭德里希奥伸腿阻截倒地，塔利亚文托再吹点球
85'德希利奥左路起球又被封堵                   85'第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球
85'米兰右路送直塞打禁区内                   85'第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球
85'阿巴特拿球突了一下被推倒                   85'第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球
86'主裁判没有吹罚点球                   85'第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球
87'留给两队的时间都已经不多了                   85'第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球
87'这段时间，佛罗伦萨的攻势也是变的更强                   85'第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球
88'佛罗伦萨任意球给到禁区内，米格里亚乔接球之前，队友先犯规了                   85'第85分钟，阿巴特禁区右侧与帕斯夸尔接触倒地，塔利亚文托判球门球
47'上半场比赛要补时2分钟！                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
47'夸德拉多防守的时候动作过大得到一张黄牌！                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
47'随后蒙塔里的一次犯规也是得到一张黄牌                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
47'最后这几分钟场面上有些混乱                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
48'佛罗伦萨前场获得任意球机会                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
48'任意球送到禁区内，阿奎拉尼抢点没有顶上力量                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
48'阿奎拉尼这下有些受伤了                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
49'更正下，约维蒂奇是有些受伤                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
49'佛罗伦萨被迫换人，约维蒂奇下，罗穆洛上                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
49'上半场比赛结束！                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
47'佛罗伦萨左路起球送到后点，没有队友的接应                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
48'帕斯夸尔左边路拿球将球回敲                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
48'佛罗伦萨传球送到禁区内，阿比亚蒂将球得到                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
48'佛罗伦萨下半场开场后打得还是比较主动的                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
49'夸德拉多右路拿球将球横敲送到门前                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
49'球被米兰挡了出来                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
50'禁区外围博尔哈-巴莱罗挑传，球出底线，但人被蒙托利沃暗算                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
50'博阿滕后场断球了                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
50'诺切里诺前场带球狂突                   47'补时第2分钟，德希利奥左路传中，沙拉维前点射门被龙卡利亚封堵，AC米兰开出角球，帕齐尼头球一蹭打在龙卡利亚手上，但塔利亚文托没吹点球
