两队中超交锋史就是上赛季的两场球，上港两战全胜。开场不到两分钟就生意外，罗歆后场回传球太轻，被武磊快速截球后冲击，罗歆在武磊即将杀入禁区前出腿将武磊铲翻，主裁艾堃毫不犹豫掏出红牌将罗歆罚下！这是中超有史以来最快的首发队员被罚下纪录。孔卡任意球打在人墙上弹出，孙祥禁区外直接起左脚凌空抽射稍稍高出！第8分钟埃弗拉左路得球高速冲击到禁区，随后挑传后点球稍稍高出横梁。第10分钟石柯从身后推倒费尔南多，对恒大一战成名的费尔南多主罚任意球打在人墙上。
虽然人数劣势，但主场作战的重庆在进攻上依然相当投入。第17分钟王栋左路角球开到后点，丁捷头球反弹飞往大门后点，被守着后门柱的武磊解围。第19分钟孔卡中场附近铲倒费尔南多吃到黄牌。第29分钟王栋在后场带球时被断，上港就地快速反击，埃尔克森斜线传给左路跟进的埃弗拉，后者小角度射门打在边网上。第30分钟于海左路传中，球打在丁捷头上后弹回到于海这里，于海轻松卸球后再次起脚传中，大门后点埋伏的武磊爆出惊人弹跳，高高跃起头球把球砸进大门！1比0，武磊打进本季联赛第一球！
丢球后的重庆也险些在第一时间进球，第31分钟费尔南多左路摆脱蔡慧康后下底传中，吉利奥蒂中路强力头球稍稍顶高！上港也继续强攻，第36分钟孔卡左路射门打在丁捷身上高出球门。第39分钟吉利奥蒂禁区外突然发力射门，颜骏凌飞身把球扑出，吴庆飞奔上前打算补射，孙祥快速补位迫使吴庆射门没打上力量。对抗中孙祥倒地不起，好在伤势并不严重。第42分钟吉利奥蒂前场截球后分到右路，费尔南多搓射远角打偏。第44分钟蔡慧康远射打高。
下半场刚开始两分钟，场上再生变故，先是费尔南多传球似乎打在蔡慧康手上，艾堃没有判罚引起全场大哗，接着远景镜头显示于海在和吉利奥蒂碰撞后倒地在地上，艾堃也没有判罚。第52分钟孔卡角球直接攻门，被邓小飞双拳打出界外，第二个角球没有威胁，费尔南多后场截球后攻击被孙祥战术犯规放倒在地，孙吃到黄牌。第55分钟吉利奥蒂背身接球时打到石柯下颚。石柯短暂治疗后回归场内。
重庆必须进攻，第57分钟吉利奥蒂禁区外发炮被颜骏凌稳稳接住。第67分钟埃尔克森右路低平球送入禁区，埃弗拉用一个很别扭的倒地卧射姿势打偏。第70分钟王燊超从侧铲倒吴庆吃到黄牌。第72分钟上港中场犯规，重庆在远离犯规点的地方采取任意球快发，艾堃没有表示，吴庆得球急攻入禁区，但他的射门被颜骏凌倒地扑住！第74分钟上港前场连续配合，武磊接孔卡巧妙送球，杀入禁区横推入中路，埃弗拉近在咫尺射门打偏！第75分钟吕文君换下埃弗拉，这是双方本场第一次换人。
第80分钟于海左路传中，埃尔克森头球攻门稍偏。接着重庆的快速反击取得成效，石柯中场出球失误，吉利奥蒂随即把球拨给往前奔跑的费尔南多，这位在对恒大之战中上演两次超级奔袭的巴西快马，再次重演了当时的场景，他得球后从金周荣和石柯两人之中快速杀出，冲入禁区后费尔南多左脚推射球门右侧得分，1比1！重庆扳平比分！费尔南多空翻庆祝，场外的张外龙振臂跃起欢呼，全场球迷气氛高涨！第84分钟冯劲换下双腿严重抽筋的吴庆。
第85分钟孔卡左路送球，武磊得球杀入禁区，但在米洛维奇顽强防守下，武磊射门打在边网上。第87分钟重庆力帆用刘宇换下徐小波。本场比赛补时5分钟，第91分钟孔卡任意球开入禁区，双方队员争成一团，但最后还是被重庆后卫解围，前场费尔南多再次拿球冲锋，被王燊超及时解围。第92分钟傅欢拉下抽筋的王燊超。最终双方1比1战平。
