7'德安布罗西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
7'巴勒莫球员马雷斯卡一脚直塞球给希列马克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
9'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'进球啦！！！国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-0 巴勒莫.
12'佩泽拉为巴勒莫赢得一个任意球.
12'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
14'巴勒莫球员吉拉迪诺一脚直塞球给希列马克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
16'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'米兰达为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
23'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-0 巴勒莫.
25'米兰达将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
26'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里斯波利.
28'国际米兰球员利亚伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
29'维迪耶罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
31'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'里斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希列马克.
37'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
37'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
37'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'吉拉迪诺为巴勒莫赢得一个任意球.
41'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
42'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马雷斯卡为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是里斯波利. 国际米兰 2-1 巴勒莫.
45'+1'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,国际米兰 2-1 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
47'国际米兰球员利亚伊奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
51'米兰达将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
52'长友佑都将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
54'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 3-1 巴勒莫.
55'里斯波利为巴勒莫赢得一个任意球.
55'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'吉拉迪诺为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
62'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是利亚伊奇.
62'乔切夫 为巴勒莫赢得一个任意球.
62'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'国际米兰换人,布罗佐维奇换下利亚伊奇
68'巴勒莫换人,夸森换下乔切夫 
69'里斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！巴勒莫球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'巴勒莫换人,久尔捷维奇换下吉拉迪诺
71'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
71'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'马雷斯卡为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'巴勒莫球员里斯波利大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马雷斯卡.
76'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'国际米兰换人,比亚比亚尼换下帕拉西奥
80'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
81'射门!!!巴勒莫球员久尔捷维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸森.
82'维迪耶罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'巴勒莫换人,Norbert Balogh换下里斯波利
85'德安布罗西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
85'巴勒莫球员Norbert Balogh拼抢犯规,对手获得控球权.
85'比亚比亚尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
88'国际米兰换人,梅洛换下梅德尔
88'巴勒莫球员Norbert Balogh拼抢犯规,对手获得控球权.
88'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
89'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
89'比亚比亚尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比亚比亚尼.
90'+3'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+5'下半场结束,国际米兰 3-1 巴勒莫
