11'进球啦！！！国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-0 巴勒莫.                   11'开场11分钟，国米首次射门就取得领先，利亚伊奇中路分球，佩里希奇左侧再交还利亚伊奇，利亚伊奇横拨闪开防守，在门前20米处低射钻进左下角，1比0，他终结410分钟进球荒
12'佩泽拉为巴勒莫赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，国米首次射门就取得领先，利亚伊奇中路分球，佩里希奇左侧再交还利亚伊奇，利亚伊奇横拨闪开防守，在门前20米处低射钻进左下角，1比0，他终结410分钟进球荒
12'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，国米首次射门就取得领先，利亚伊奇中路分球，佩里希奇左侧再交还利亚伊奇，利亚伊奇横拨闪开防守，在门前20米处低射钻进左下角，1比0，他终结410分钟进球荒
13'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，国米首次射门就取得领先，利亚伊奇中路分球，佩里希奇左侧再交还利亚伊奇，利亚伊奇横拨闪开防守，在门前20米处低射钻进左下角，1比0，他终结410分钟进球荒
13'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，国米首次射门就取得领先，利亚伊奇中路分球，佩里希奇左侧再交还利亚伊奇，利亚伊奇横拨闪开防守，在门前20米处低射钻进左下角，1比0，他终结410分钟进球荒
14'巴勒莫球员吉拉迪诺一脚直塞球给希列马克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'开场11分钟，国米首次射门就取得领先，利亚伊奇中路分球，佩里希奇左侧再交还利亚伊奇，利亚伊奇横拨闪开防守，在门前20米处低射钻进左下角，1比0，他终结410分钟进球荒
23'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'国米第23分钟扩大比分，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪前点距门7米处左脚铲射入远角，2比0，这是他近6轮第4球，此前曾连续4轮未能破门
23'米兰达为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   23'国米第23分钟扩大比分，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪前点距门7米处左脚铲射入远角，2比0，这是他近6轮第4球，此前曾连续4轮未能破门
23'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-0 巴勒莫.                   23'国米第23分钟扩大比分，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪前点距门7米处左脚铲射入远角，2比0，这是他近6轮第4球，此前曾连续4轮未能破门
25'米兰达将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   23'国米第23分钟扩大比分，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪前点距门7米处左脚铲射入远角，2比0，这是他近6轮第4球，此前曾连续4轮未能破门
26'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里斯波利.                   23'国米第23分钟扩大比分，帕拉西奥右路传中，伊卡尔迪前点距门7米处左脚铲射入远角，2比0，这是他近6轮第4球，此前曾连续4轮未能破门
45'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   45'巴勒莫第45分钟追回一分，里斯波利突入禁区右侧传中，巴斯克斯在门前8米处左脚铲射入球门顶端，1比2
45'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是里斯波利. 国际米兰 2-1 巴勒莫.                   45'巴勒莫第45分钟追回一分，里斯波利突入禁区右侧传中，巴斯克斯在门前8米处左脚铲射入球门顶端，1比2
45'+1'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.                   45'巴勒莫第45分钟追回一分，里斯波利突入禁区右侧传中，巴斯克斯在门前8米处左脚铲射入球门顶端，1比2
45'+1'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'巴勒莫第45分钟追回一分，里斯波利突入禁区右侧传中，巴斯克斯在门前8米处左脚铲射入球门顶端，1比2
45'+2'上半场结束,国际米兰 2-1 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'巴勒莫第45分钟追回一分，里斯波利突入禁区右侧传中，巴斯克斯在门前8米处左脚铲射入球门顶端，1比2
46'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   45'巴勒莫第45分钟追回一分，里斯波利突入禁区右侧传中，巴斯克斯在门前8米处左脚铲射入球门顶端，1比2
47'国际米兰球员利亚伊奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'巴勒莫第45分钟追回一分，里斯波利突入禁区右侧传中，巴斯克斯在门前8米处左脚铲射入球门顶端，1比2
54'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 3-1 巴勒莫.                   54'下半时开始9分钟，伊卡尔迪右路传中，佩里希奇后点距门7米处飞身冲顶弹地入近角，国米3比1领先
55'里斯波利为巴勒莫赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，伊卡尔迪右路传中，佩里希奇后点距门7米处飞身冲顶弹地入近角，国米3比1领先
55'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，伊卡尔迪右路传中，佩里希奇后点距门7米处飞身冲顶弹地入近角，国米3比1领先
56'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，伊卡尔迪右路传中，佩里希奇后点距门7米处飞身冲顶弹地入近角，国米3比1领先
56'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，伊卡尔迪右路传中，佩里希奇后点距门7米处飞身冲顶弹地入近角，国米3比1领先
