多特此前连续36个德甲主场不败。图赫尔轮换3人并改打3-4-1-2阵型。皮什切克、登贝莱、格雷罗出场，杜尔姆和香川真司改打替补。<strong>开场4分钟，多特就取得理想开局，卡斯特罗传球，罗伊斯禁区左侧内切，在门前8米处推射入网，1比0，</strong>第29轮复出以来，罗伊斯6场正式比赛只有1场没有破门。
多特第13分钟获得争议点球，<strong>罗伊斯禁区左侧停球传中打在起跳的卡德扎贝克手上，主裁判给点球，然而慢镜显示，罗伊斯停球时疑似左臂触球，奥巴梅扬操刀推射偏出左门柱！</strong>此后卡德扎贝克右路传中，瓦格纳在门前11米处冲顶被比尔基没收。卡斯特罗铲球得到黄牌，下轮将停赛。
下半时，德米尔巴伊右路内切，在门前27米处左脚怒射被比尔基化解。帕帕斯塔索普洛斯长传过顶，罗伊斯禁区内左脚抽射被鲍曼托出右上角。比尔基出现失误，德米尔巴伊传球，托利安抽射高出横梁。格雷罗禁区左侧回敲，金特尔在门前18米处左脚打高。登贝莱右路突破低传，罗伊斯点球点附近推射高出！
罗德和香川真司出场，换下罗伊斯和登贝莱。多特第82分钟扩大比分！<strong>皮什切克右路传中，格雷罗后点距门5米处左脚弹射击中近门柱内侧弹回，奥巴梅扬轻松头球点进空门</strong>，2比0。霍芬海姆4分钟后追回一分，<strong>金特尔放倒瓦格纳，克拉马里奇主罚点球打中路得手</strong>，1比2。