大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧联半决赛 比利亚雷亚尔 VS 利物浦
在1/4决赛上，利物浦次回合4-3绝杀逆转多特，两回合5-4晋级
这是利物浦历史上第17次进入欧战半决赛，红军上一次参加欧战半决赛是在2009-10赛季的欧联杯
比利亚雷亚尔本赛季战绩稳定，主场战力尤其强悍
本赛季他们联赛主场只输过2场，目前他们欧战连续11场保持不败
本赛季他们6个欧战主场全部获胜
此前克洛普曾在欧战上5次率队做客西班牙，3平2负没有胜绩
这场关键战利物浦将有多员大将缺席，包括队长亨德森、埃姆雷-詹、奥里吉以及长期养伤的戈麦斯和因斯
萨科则继续因药检问题被俱乐部内部禁赛，好消息是本特克伤愈复出将随队出征
比利亚雷亚尔方面，巴普蒂斯唐和穆萨奇奥将缺席
在奥里吉伤缺的情况下，斯图里奇将承担起为利物浦破门得分的重任
利物浦和比利亚雷亚尔在正式比赛中还没有交锋记录

目前两队首发阵容已经公布
比利亚雷亚尔首发：门将：1-阿森霍；后卫：2-加斯帕尔、24-拜利、6-维克托-鲁伊兹、11-约尔达；中场：18-丹尼斯-苏亚雷斯、4-皮纳、21-索里亚诺、8-多斯桑托斯；前锋：17-巴坎布、9-索尔达多
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-克莱因、6-洛夫伦、4-科洛-图雷、18-阿尔贝托-莫雷诺；中场：7-米尔纳、21-卢卡斯、24-乔阿伦；前锋：10-库蒂尼奥、11-菲尔米诺、20-拉拉纳
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
上半场比赛两队会有入球吗？1会、2不会[qiangda]
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是比利亚雷亚尔
1'比利亚雷亚尔后场拿球给到边路
1'索里亚诺拿球将球转移
1'利物浦今天身穿红色的比赛队服
1'利物浦中场断抢下来
2'往边路送的时候先出界了
2'比利亚雷亚尔后场拿球还是往边路给
2'皮纳的转移出现了失误
3'利物浦长传打到前场
3'乔阿伦拿球给到队友
3'这球传的位置并不理想
3'比利亚雷亚尔断抢后马上发动快速反击
3'巴坎布禁区外围远射
3'打得太正被米尼奥莱得到
4'比利亚雷亚尔左路下底到前点
4'巴坎布的抢点没有碰到

5'利物浦右路传球送禁区
5'中路，乔阿伦跟进形成打门的机会
6'无人看防的推射打得太正
6'阿森霍侧扑将球得到
8'比利亚雷亚尔边路拿球被断
8'利物浦后场控球
9'比利亚雷亚尔这边上抢的也是很积极
9'约尔达左侧界外球掷出来被断
10'比利亚雷亚尔右路起球送禁区
11'科洛-图雷将球解围出禁区
11'危险还没有解除
11'比利亚雷亚尔右路策动攻势
11'挑传送禁区
11'索尔达多小角度抽射远角偏出
11'这球其实索尔达多启动的时候有越位的嫌疑
12'比利亚雷亚尔这边获得角球机会
12'角球送前点
12'双方都没有顶到
14'克莱因右路助攻上来送直塞
15'利物浦底线传中被挡出底线
15'角球打了一个战术配合
15'右路起球送禁区后点
15'队友摆渡下来
15'跟进的打门稍稍打偏
15'射门的是卢卡斯

16'菲尔米诺前场带球给到中路
16'乔阿伦禁区弧顶得球后分出来
16'拉拉纳的远射将球打偏
17'利物浦右路进攻上来
17'拉拉纳将球给到边路
17'米尔纳下底这次给到了后点
17'落点并不是很理想
17'球还在利物浦的脚下
18'右侧低平球送禁区里
18'维克托-鲁伊兹将球解围初拉力
20'这段时间双方的节奏稍微慢了一点
20'两队今天也是没有过多的试探
22'比利亚雷亚尔禁区附近连续两脚打门都被解围
22'斜传球再往禁区里送
22'科洛-图雷飞身冲顶将球顶了出来
22'比利亚雷亚尔前场大范围转移
22'巴坎布禁区弧顶没有处理好球
23'利物浦前场拿球给到左路
24'乔阿伦接球走中路
24'还是将球分出来
24'边路再传禁区
24'第一点被比利亚雷亚尔球员解围出来
25'库蒂尼奥前场带球被断
25'比利亚雷亚尔这边反击的速度没有打出来
25'利物浦重新拿回球权

28'莫雷诺争抢头球的时候跟多斯桑托斯有接触
28'多斯桑托斯也是受伤倒地
28'比利亚雷亚尔的替补席还是做热身
30'比利亚雷亚尔左侧进攻被破坏
31'约尔达左路拿球到底线
31'传中球被利物浦拦截下来
31'乔阿伦中场拿球被侵犯
31'利物浦左路得球
32'拉拉纳拿球在寻找机会
32'利物浦左路起球送禁区
32'这球力量给大了

33'比利亚雷亚尔右路进攻上来
33'右路的下底给到中路
33'乔阿伦回防及时将球先解围出边线
33'索里亚诺左路拿球
34'第一下没有传出来
34'约尔达这边禁区边缘上抢被铲倒
34'裁判给的是一个界外球
36'比利亚雷亚尔中场长传打到边路
36'第一点被利物浦顶下来
36'二点还是比利亚雷亚尔拿球
37'加斯帕尔右路禁区内传球被挡
37'跟着加斯帕尔再打被后卫挡出底线
37'比利亚雷亚尔角球开出
37'落点并不理想
38'两队上半场的节奏很快
38'利物浦中场拿球被断
38'利物浦今天的进攻并没有打出来
40'利物浦中场拿球送直塞
40'拉拉纳接球回做被断
40'菲尔米诺中场拿球转移
40'禁区前沿将球给到边路
41'克莱因右路斜传球送后点
41'拉拉纳停球下来回做
41'库蒂尼奥跟进的打门没有压住球

42'索里亚诺中路送直塞
43'索尔达多停球转身后直接打门
43'球擦着立柱出了底线
43'索尔达多这脚打门也是没有过多的思考
43'利物浦后场断抢下来
43'中场的传球马上被反抢
44'送直塞找巴坎布
44'这球给的比较深
46'科洛-图雷中场拿球被侵犯
46'利物浦将球打到左路
46'低平球送禁区
46'这球给的并不好
46'上半场有1分钟的补时
46'利物浦将球转移到了右路
46'索里亚诺将球转移
47'克莱因右路下底赢得角球机会
47'利物浦角球开出送中路
47'卢卡斯头球顶了一下
47'阿森霍将球摘到
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，比利亚雷亚尔占据主场之利控制着场上的局势
但两队上半场的射门机会并不多
在把握上两队都还是有所欠缺
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
中场休息的时候利物浦有调整
库蒂尼奥下，伊比上！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由利物浦开球
4'比利亚雷亚尔这边获得角球机会
4'角球送前点被顶了出去
4'利物浦右侧进攻被破坏
6'利物浦中场拿球给到禁区前沿
6'米尔纳禁区外围的打门被后卫干扰
6'利物浦获得角球机会
7'角球打了一个战术
7'莫雷诺传球到禁区
7'洛夫伦打门被后卫干扰

8'下半场比赛利物浦也是加强了攻势
9'米尔纳前场拿球转移
9'比利亚雷亚尔这边快速将球抢断下来
10'加斯帕尔右路强突到底线
10'低平球送到禁区里来
10'禁区内形成混战
10'球最后被摘出来
11'加斯帕尔小角度打门将球打高
13'苏亚雷斯边路带球
13'利物浦三人上来抢断
13'最后裁判吹了利物浦的犯规
16'利物浦前场拿球给到边路
17'右路的传球往禁区内送
17'落点并不好
19'比利亚雷亚尔这边有球员受伤
19'洛夫伦的一次犯规
20'立柱！！！
21'利物浦禁区内的打门打在了立柱上！！
21'射门的是菲尔米诺！！
21'利物浦前场送直塞到禁区内，菲尔米诺接球后打近角，球被门将碰了一下后打在门柱上
21'这球如果门将不碰将是非常的危险
24'利物浦中场转移
24'下半场的时间利物浦占据一定的主动权
27'比利亚雷亚尔这边换人
28'多斯桑托斯下，卡斯蒂里奥上
29'比利亚雷亚尔再次换人，索尔达多下，阿德里安上！
29'利物浦长传打身后
30'但边裁这边先举旗示意越位了
30'拜利这边也出现了受伤
30'大腿似乎是拉伤了
31'拜利下，穆萨奇奥上！
31'一次被动的调整
34'利物浦后场上抢犯规
34'比利亚雷亚尔获得一个位置不错的任意球
38'比利亚雷亚尔左路下底到禁区
38'前点被拦截下来

39'利物浦右路传球被挡
40'边路下底再传后点
40'莫雷诺这球没有拿到
40'利物浦中场拿球给到边路
41'拉拉纳接球将球回敲
41'利物浦将球转移到边路
41'米尔纳这边中路渗透
41'乔阿伦拿球在分边
41'伊比下底到后点
41'克莱因头球攻门顶偏

42'比利亚雷亚尔这边进攻的机会
42'米尼奥莱做出了关键扑救！！
44'巴坎布禁区内的推射被米尼奥莱单掌托出
44'比利亚雷亚尔角球开出被顶出来
44'比利亚雷亚尔这边出现失误
44'莫雷诺头球点下来
44'自己一个人狂奔到了前场
44'禁区内，莫雷诺打近角将球打高
45'利物浦也是错过一次绝佳的机会
45'利物浦换人，菲尔米诺下，本特克上
45'比利亚雷亚尔长传直接出了底线
46'下半场补时3分钟！
46'利物浦右路起球送禁区
46'本特克头球点一下
46'后点的队友没有第一时间拿到

47'比利亚雷亚尔前场的转移给到右路
47'1-0！！！
47'阿德里安！！
49'比利亚雷亚尔长传给到右路禁区，丹尼斯-苏亚雷斯停球后形成机会，但他横敲给到位置更好的阿德里安，阿德里安推射空门得分！！
49'这样留给利物浦的时间不到一分钟
49'利物浦前场左路拿球被破坏
全场比赛结束！！
最终比利亚雷亚尔1-0战胜了利物浦
两回合的比赛，比利亚雷亚尔占得先机
下半场比赛，利物浦的攻势要高过上半场
菲尔米诺曾经在禁区内有一脚打门打在立柱上
但伤停补时阶段，幸运女神还是眷顾了比利亚雷亚尔，阿德里安的进球绝杀了利物浦

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
