这是双方首次在欧战交锋。比利亚雷亚尔近5次主场对阵英超球队1胜4平保持不败，黄色潜水艇近11场欧联杯保持不败，其中6个主场全胜取胜。利物浦也是首支在欧联杯单季保持12场不败的球队。克莱因、卢卡斯和库蒂尼奥轮换进入首发，斯图里奇和伤愈的本特克进入替补席。
利物浦开场仅5分钟错过机会，米尔纳右路传中偏转，无人防守的乔-艾伦点球点附近推射却被阿森霍没收。布鲁诺任意球挑传，索尔达多禁区右侧凌空停球后小角度斜射偏出。卢卡斯和拉拉纳的远射偏出。皮纳禁区边缘外的射门被米尼奥莱扑出。加斯帕尔禁区右侧的射门被莫雷诺飞铲封堵。布鲁诺传球，索尔达多禁区弧边缘弧线球射门擦右侧立柱偏出。
利物浦遭遇打击，库蒂尼奥受伤被艾比换下。黄潜下半场伊始险些破门，多斯-桑托斯开出角球，巴坎布小禁区右侧的头球攻门击中近角立柱弹出。加斯帕尔禁区右侧小角度抽射高出。利物浦第65分钟也与进球擦肩，米尔纳传球，菲尔米诺禁区右侧劲射被阿森霍扑挡后击中右侧立柱弹出。终场结束前，巴坎布禁区边缘内劲射被米尼奥莱扑出。莫雷诺反击中禁区左侧的射门高出近角。
<strong>比利亚雷亚尔第92分钟打破僵局，布鲁诺反击中直传，丹尼斯-苏亚雷斯突入禁区右侧无私横传，米尼奥莱出击落空，阿德里安近距离打入空门。</strong>