5'利物浦右路传球送禁区                   5'利物浦开场仅5分钟错过机会，米尔纳右路传中偏转，无人防守的乔-艾伦点球点附近推射却被阿森霍没收
5'中路，乔阿伦跟进形成打门的机会                   5'利物浦开场仅5分钟错过机会，米尔纳右路传中偏转，无人防守的乔-艾伦点球点附近推射却被阿森霍没收
6'无人看防的推射打得太正                   5'利物浦开场仅5分钟错过机会，米尔纳右路传中偏转，无人防守的乔-艾伦点球点附近推射却被阿森霍没收
6'阿森霍侧扑将球得到                   5'利物浦开场仅5分钟错过机会，米尔纳右路传中偏转，无人防守的乔-艾伦点球点附近推射却被阿森霍没收
8'比利亚雷亚尔边路拿球被断                   5'利物浦开场仅5分钟错过机会，米尔纳右路传中偏转，无人防守的乔-艾伦点球点附近推射却被阿森霍没收
8'利物浦后场控球                   5'利物浦开场仅5分钟错过机会，米尔纳右路传中偏转，无人防守的乔-艾伦点球点附近推射却被阿森霍没收
65'立柱！！！                   65'利物浦第65分钟也与进球擦肩，米尔纳传球，菲尔米诺禁区右侧劲射被阿森霍扑挡后击中右侧立柱弹出
66'利物浦禁区内的打门打在了立柱上！！                   65'利物浦第65分钟也与进球擦肩，米尔纳传球，菲尔米诺禁区右侧劲射被阿森霍扑挡后击中右侧立柱弹出
66'射门的是菲尔米诺！！                   65'利物浦第65分钟也与进球擦肩，米尔纳传球，菲尔米诺禁区右侧劲射被阿森霍扑挡后击中右侧立柱弹出
66'利物浦前场送直塞到禁区内，菲尔米诺接球后打近角，球被门将碰了一下后打在门柱上                   65'利物浦第65分钟也与进球擦肩，米尔纳传球，菲尔米诺禁区右侧劲射被阿森霍扑挡后击中右侧立柱弹出
66'这球如果门将不碰将是非常的危险                   65'利物浦第65分钟也与进球擦肩，米尔纳传球，菲尔米诺禁区右侧劲射被阿森霍扑挡后击中右侧立柱弹出
92'比利亚雷亚尔前场的转移给到右路                   92'比利亚雷亚尔第92分钟打破僵局，布鲁诺反击中直传，丹尼斯-苏亚雷斯突入禁区右侧无私横传，米尼奥莱出击落空，阿德里安近距离打入空门
92'1-0！！！                   92'比利亚雷亚尔第92分钟打破僵局，布鲁诺反击中直传，丹尼斯-苏亚雷斯突入禁区右侧无私横传，米尼奥莱出击落空，阿德里安近距离打入空门
92'阿德里安！！                   92'比利亚雷亚尔第92分钟打破僵局，布鲁诺反击中直传，丹尼斯-苏亚雷斯突入禁区右侧无私横传，米尼奥莱出击落空，阿德里安近距离打入空门
94'比利亚雷亚尔长传给到右路禁区，丹尼斯-苏亚雷斯停球后形成机会，但他横敲给到位置更好的阿德里安，阿德里安推射空门得分！！                   92'比利亚雷亚尔第92分钟打破僵局，布鲁诺反击中直传，丹尼斯-苏亚雷斯突入禁区右侧无私横传，米尼奥莱出击落空，阿德里安近距离打入空门
94'这样留给利物浦的时间不到一分钟                   92'比利亚雷亚尔第92分钟打破僵局，布鲁诺反击中直传，丹尼斯-苏亚雷斯突入禁区右侧无私横传，米尼奥莱出击落空，阿德里安近距离打入空门
94'利物浦前场左路拿球被破坏                   92'比利亚雷亚尔第92分钟打破僵局，布鲁诺反击中直传，丹尼斯-苏亚雷斯突入禁区右侧无私横传，米尼奥莱出击落空，阿德里安近距离打入空门
