拜仁1991年4月以来主场对杜塞尔多夫保持不败（7胜1平）。科瓦奇更换2名首发，聚勒与桑谢斯出场，顶替胡梅尔斯（替补）和格纳布里（缺阵）。而在杜塞尔多夫方面，伦辛与宇佐美贵史出战旧主。
开场54秒，宇佐美贵史反击分球，吕克巴基奥禁区边缘左脚大力低射被诺伊尔托出左门柱。随后施特格分球，宇佐美贵史左路内切距门20米处低射被诺伊尔得到。
拜仁首次射正就取得领先！第17分钟，里贝里左路突入禁区被齐默铲出底线，他被对方铲中脚踝，好在伤势并不严重。<strong>拜仁左侧开出角球，杜塞尔多夫连续解围未能破坏出禁区，吕克巴基奥将球踢到聚勒脚下，聚勒点球点附近转身左脚低射入右下角，1比0。</strong>
<strong>拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0。</strong>随后基米希禁区右侧断球小角度吊射被伦辛摘到。基米希快开任意球直传，戈雷茨卡禁区右侧传中，莱万在门前12米处推射偏出左门柱。
杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，<strong>他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2。</strong>
上半时两队各有3次射正。下半时，里贝里左路内切距门22米处抽射高出。拜仁第58分钟恢复2球优势，<strong>基米希右路低传，莱万护球脚底拉球，穆勒禁区边缘左脚推射入左下角，3比1。</strong>这是他2015年3月以来首粒禁区外德甲进球。
聚勒长传禁区左侧，穆勒头球回点，莱万在门前13米处左脚打门偏得离谱。桑谢斯左侧开出角球，戈雷茨卡后点小角度顶高。罗本换下里贝里。杜塞尔多夫第77分钟又追一球！<strong>吉塞尔曼左路直传，吕克巴基奥突入禁区距门9米处左脚推入近角，2比3。</strong>主裁判先吹越位在先，但在VAR裁定后认定进球有效。
拉菲尼亚换下桑谢斯。莱万禁区内个人突破，左侧小角度低射偏出远门柱。拉菲尼亚右路下底挑传，莱万在门前7米处头球偏出。罗本右路内切直塞禁区，戈雷茨卡在门前11米处铲射被伦辛出击封出，莱万右侧补射空门打飞！
胡梅尔斯换下穆勒。<strong>但拜仁补时第3分钟被追平！替补出场的亨宁斯后场扫向前场，吕克巴基奥单刀突入禁区距门12米处低射入右下角，3比3。</strong>杜塞尔多夫此役进球超过了此前5个德甲客场进球总数（2球）。拜仁