17'里贝里左侧突破禁区                   17'第17分钟，里贝里左路突入禁区被齐默铲出底线，他被对方铲中脚踝，好在伤势并不严重
17'球被捅出底线                   17'第17分钟，里贝里左路突入禁区被齐默铲出底线，他被对方铲中脚踝，好在伤势并不严重
17'拜仁左侧角球                   17'第17分钟，里贝里左路突入禁区被齐默铲出底线，他被对方铲中脚踝，好在伤势并不严重
17'角球给前点！                   17'第17分钟，里贝里左路突入禁区被齐默铲出底线，他被对方铲中脚踝，好在伤势并不严重
17'混乱中聚勒中路得球！直接左脚扫射！                   17'第17分钟，里贝里左路突入禁区被齐默铲出底线，他被对方铲中脚踝，好在伤势并不严重
17'球进了！！                   17'第17分钟，里贝里左路突入禁区被齐默铲出底线，他被对方铲中脚踝，好在伤势并不严重
48'莱万多夫斯基前点扫射                   48'拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0
48'被挡出了底线                   48'拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0
48'拜仁左侧角球给中路                   48'拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0
48'被解围到中场                   48'拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0
51'基米希交给博阿滕                   48'拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0
51'分左侧阿拉巴                   48'拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0
51'传中到禁区！                   48'拜仁3分钟后又下一城，博阿滕中场长传过顶，穆勒反越位卸球距门7米外外脚背打进右下角，2比0
44'马丁内斯分右侧穆勒                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
44'交给聚勒！斜传右侧底线！                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
44'球出了底线                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
46'齐默倒钩打门打中博阿滕                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
46'卢克巴基奥跟进补射破门                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
46'裁判哨响                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
46'下半场开始了                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
46'拜仁中圈开球                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
47'阿拉巴左侧突破传中                   44'杜塞尔多夫第44分钟扳回一分，齐默曼右路斜传，齐默禁区前点脚后跟停球倒钩击中博阿滕右臂弹回，他在地上勾传穿过博阿滕裆下，吕克巴基奥在门前4米处半凌空扫射入右下角，1比2
58'聚勒右侧得球长传                   58'拜仁第58分钟恢复2球优势，基米希右路低传，莱万护球脚底拉球，穆勒禁区边缘左脚推射入左下角，3比1
58'穆勒右侧得球                   58'拜仁第58分钟恢复2球优势，基米希右路低传，莱万护球脚底拉球，穆勒禁区边缘左脚推射入左下角，3比1
58'带弧顶右侧                   58'拜仁第58分钟恢复2球优势，基米希右路低传，莱万护球脚底拉球，穆勒禁区边缘左脚推射入左下角，3比1
58'直接来一脚远射！                   58'拜仁第58分钟恢复2球优势，基米希右路低传，莱万护球脚底拉球，穆勒禁区边缘左脚推射入左下角，3比1
58'球进了！！                   58'拜仁第58分钟恢复2球优势，基米希右路低传，莱万护球脚底拉球，穆勒禁区边缘左脚推射入左下角，3比1
58'拜仁扩大了比分！                   58'拜仁第58分钟恢复2球优势，基米希右路低传，莱万护球脚底拉球，穆勒禁区边缘左脚推射入左下角，3比1
77'杜塞尔多夫长传前场左侧！                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
77'卢克巴基奥得球单刀了！                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
77'突破禁区左侧！直接一脚低射！                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
77'球进了！！                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
77'但是越位在先了！                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
78'裁判改判了！                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
78'给了进球有效！                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
80'格雷茨卡分右侧基米希                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
80'推进给弧顶莱万多夫斯基                   77'杜塞尔多夫第77分钟又追一球
48'莱万多夫斯基前点扫射                   48'但拜仁补时第3分钟被追平
48'被挡出了底线                   48'但拜仁补时第3分钟被追平
48'拜仁左侧角球给中路                   48'但拜仁补时第3分钟被追平
48'被解围到中场                   48'但拜仁补时第3分钟被追平
51'基米希交给博阿滕                   48'但拜仁补时第3分钟被追平
51'分左侧阿拉巴                   48'但拜仁补时第3分钟被追平
51'传中到禁区！                   48'但拜仁补时第3分钟被追平
