大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第7轮 辽宁开新VS北京国安
前4轮1胜3平的走势后，辽足近2轮遭遇连败
其中主场对富力一战输出了1-4的较大比分
但上轮辽足客场1-2负恒大一战有所收获，改变了此前3次客战恒大均单场失6球的情况
国安前6轮2胜2平2负，打入6球也失6球的数据表明着排名积分榜第9位的合理性
但“中游层次”显然是国安阵营所难以接受的
上轮主场战平权健一战中工体球迷“倒戈”最能说明这一点
本赛季来国安打出引发热议的比赛，出现过严重不满裁判的比赛
如今何塞的信任危机又很醒目，国安非常需要赢球，也需要主动地调整心态
新赛季前3个客场国安1平2负，但2负是输给恒大与鲁能，客战中下游球队时国安完全有机会证明自己
中超交锋史上国安对辽足13胜9平2负，国安客场对辽足5胜5平2负也形成明显优势
上赛季国安客场2-0战胜辽足，伊尔马兹梅开二度
伊尔马兹如今的伤情影响很明显，索里亚诺的客观水准则需要持续观察

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
双方球员入场了，正在进行奏国歌仪式
双方球员握手致意，队长挑边
1'上半场开始了，国安率先开球
1'给到后场于洋脚下
1'起球到前面，左侧拼抢，李磊得球，在吊向禁区
1'后点吕伟头球顶出，到了外围，右侧克鲁泽把球控制
2'唐诗内切，外围一脚射门，打高了
2'辽宁迅速开球，右侧给到詹姆斯
2'詹姆斯传球直接交给了杨智
3'先来介绍一下双方首发，北京国安首发：杨智、于洋、李磊、拉尔夫、索里亚诺、张稀哲、于大宝、奥古斯托、唐诗（U23）、姜涛、雷腾龙
3'辽宁开新首发：詹姆斯、石笑天、郎征、杨宇、王亮、杨旭、冯伯元（U23）、阿萨尼、克鲁泽、吕伟、倪玉崧
3'辽足替补：张振强（U23）、王皓、张野、桑一非、呼延强、刘尚坤、孙兆靓（U23）
3'国安替补：侯森、张池明、朴成、金泰延、吕鹏、吴贵超、赵和靖（U23）
4'杨智大脚开起来，中圈附近给到拉尔夫
4'组织一下，身后找雷腾龙，直传左侧找奥古斯托
5'观察一下，在送直塞被郎征抢断
5'低传向前，中圈拼抢阿萨尼把球控制
5'回敲给到石笑天，左侧分吕伟，被紧逼，在回敲
5'郎征低传给到前面，拼抢中吹了冯伯元的犯规
6'国安定位球交出来
6'直接吊向禁区，于大宝把球护住
6'裁判吹了于大宝的犯规
6'后场辽宁大脚开出定位球
7'左侧争顶，于大宝把球拿住，加速推进，人球分过，杀入禁区
7'到了禁区内，阿萨尼奋力清理出边线
7'左侧界外球给到张稀哲，在分给唐诗
7'右侧起球传中，门前又是阿萨尼，踢出底线
7'右侧角球，张稀哲开起来
8'球是吊向禁区内，争顶之后，，拉尔夫点球点附近有机会
8'得球扫射，，凌空斩，偏了
8'辽宁门球开起来
8'中圈附近张稀哲控制，低传向前，阿萨尼卡位准确，回敲给石笑天
8'大脚开起来，中场附近詹姆斯得球
9'也是人球分过，老将詹姆斯这速度不比小伙儿差啊
9'到禁区前沿，分到右侧克鲁泽，起球传中
9'球是打在上抢的于洋身上
9'外围冯伯元拼抢手球犯规了
9'国安后场定位球开起
9'詹姆斯和雷腾龙缠斗在一起
10'雷腾龙得球，斜传到前面
10'王亮挡出边线
10'左侧界外球给出，郎征把球断下
10'大脚解围出去
10'中圈附近于洋拼抢犯规了
10'辽宁定位球开起来
10'直接吊向禁区前沿，杨智出击没收
10'杨智大脚开出来
11'于洋回敲，左侧给到奥古斯托
11'斜传到中前场，被郎征断下
11'过顶给到右路，冯伯元拼抢推人犯规
11'于洋后场控制，分边雷腾龙，长传起球
11'提前量给的太大，直接被石笑天没收
11'石笑天大脚开起来
12'中路于大宝拦截，分到张稀哲脚下，杨宇逼抢上来
12'左侧李磊上来把球得到，和同伴做撞墙
12'沿着边路上去，在给禁区外左侧于大宝
12'于大宝拿球被放倒，裁判没吹
12'于洋回防犯规了
12'放倒了反击中的冯伯元
13'辽宁右侧交给克鲁泽，右路奔袭
13'一路高歌猛进，但是被撞翻在地
13'前场定位球，右侧大力的吊向禁区
13'小禁区前沿詹姆斯得球，扛住防守，调整之后的抽射
14'杨智，，神扑啊。。。反应神速，老当益壮啊
14'国安第二点赶紧解围掉
14'这球詹姆斯本来是踢呲了，但是距离这么近，杨智反应也是够快
14'拉尔夫组织进攻，左侧低传给到李磊
15'直塞向前，找到拉边的于大宝
15'郎征逼抢上来，清理出边线
15'左侧给到索里亚诺，带球突破，没有过去
15'郎征大脚解围出来
15'詹姆斯中路得球，横敲到左边，直接出界了
16'国安这边要换人了，金泰延替下了唐诗
16'很是有种穿越的感觉啊，金泰延批的是国安战袍，郎征则拼的是辽宁战袍
16'左侧李磊拿球，低传中路
17'又是郎征，表现出色，清理出去
17'左侧奥古斯托得球，在搓起来，传中到禁区
17'找后点，，给大了，直接飞出底线
17'辽宁的门球，石笑天交给左侧阿萨尼
17'大脚开起来，冯伯元得球，回敲身后倪玉崧
17'在吊向禁区，杨智出击没收
17'大脚开起来
18'中圈弧附近于大宝转身摆脱，身后郎征犯规了
18'这下裁判忍不住了，掏出黄牌警告郎征
18'定位球给到王皓，回敲拉尔夫，在向前，，失误了
18'詹姆斯把球拦截，交给杨宇，左侧分边找冯伯元
18'金泰延上抢把球踢出边线
19'左侧边线球给到禁区前沿，冯伯元大范围的转移
19'右路给到王亮，起球传中
19'禁区内于洋第一点头球解围
19'拉尔夫在给右侧雷腾龙
19'雷腾龙控制一下，转移到左侧
19'奥古斯托向前送一脚，被王亮挡出边线
20'左侧界外球，给到大禁区前沿，一番混战，还是辽宁队把球解围出边线
20'于洋后场控制，长传起球
21'禁区前沿头球一蹭，石笑天出来把球没收
21'大脚开起来
21'左侧吕伟把球拿到，在交给冯伯元
21'向前找到詹姆斯，禁区外左侧闪出空间，直接轰一脚
21'这球是打飞了
22'詹姆斯就是辽宁的队魂啊，只要詹姆斯在，总是有种放心的感觉
22'辽宁也换人了，桑一非替下冯伯元
22'双方U23的球员都退下了
22'杨智门球开出
22'拉尔夫把球得到，右侧分边给张稀哲
22'横拨给王皓，长传向前被阿萨尼拦截
23'阿萨尼自己往前带，一脚直塞，于大宝铲抢犯规
23'后场左侧给到吕伟，回敲给门将，石笑天大脚走你
23'雷腾龙得球，向前交给拉尔夫
23'拉尔夫停球失误，反抢犯规了
24'辽宁快发，结果忙中出错
24'奥古斯托把球拦截，分到左侧给李磊
24'遭到逼抢，王亮上来清理出边线
24'左侧索里亚诺回敲，杨智再分右路给雷腾龙
24'向前搓一脚，禁区前沿阿萨尼头球顶出
24'中路张稀哲得球，斜传直塞给左侧
25'李磊插上助攻，下底传中
25'门前杨旭的回防，把球挡出了底线
25'左侧角球机会
25'张稀哲开起来，找前点，郎征顶出底线
25'继续角球，还是左侧的
25'张稀哲继续罚出来
26'这次是改找后点，石笑天出来，单拳托出
26'裁判哨响了，吹了于大宝冲撞门将
26'后场辽宁定位球开起来
26'中圈附近克鲁泽得球，右侧敲给王亮
26'王亮迅速推进，疾驰而来
26'右侧斜传到了禁区前沿
26'詹姆斯背身拿球，护住，回做
27'身后杨宇拍马赶到，张弓搭箭，一记怒射
27'哇，擦柱而出，吓得杨智一身冷汗
27'国安门球开起来
27'杨宇争顶犯规了
27'国安左侧交给李磊，王亮插上把球破坏
28'奥古斯托直塞，禁区前沿拉尔夫得球
28'在转到右侧金泰延脚下，桑一非逼抢犯规了
28'前场右路的定位球机会
28'张稀哲主罚，吊向禁区
28'禁区内拼抢一片混乱，人仰马翻啊
29'球还是辽宁最后解围出来
29'杨智后场得球，交给身前李磊
29'左侧再找奥古斯托，直传，提前量给大了
29'石笑天把球没收，，大脚抡出来
30'阿萨尼后场得球，在分边给克鲁泽，被重点照顾了
30'王皓把球断下，转身向前，右侧分边
30'杨宇抢在张稀哲之前踢出边线
30'后场给到于洋，在交到左侧李磊
31'低传向前，郎征拼抢踢出边线
31'左侧界外球，张稀哲拿球，回敲身后
31'李磊插上来，在交给奥古斯托，斜传
31'球到了禁区内于大宝前插，没有碰到
31'球被石笑天没收
32'大脚开起来
32'中圈附近奥古斯托得球，分给张稀哲
32'张稀哲拿球顺势摆脱，被放倒了
32'国安中路定位球
32'王皓主罚，吊起来到右侧
32'于大宝越位在先了
33'国安上半场还是占据了主动，不过辽宁防守不错，国安只开花不结果
33'辽宁后场交给桑一非，拿球横敲给郎征
33'直传向前，右侧詹姆斯争顶出了边线
33'后场交给李磊，低传向前
34'阿萨尼直接大脚破坏
34'国安后场重新来组织
34'拉尔夫拿球，在低传给到左侧
34'李磊插上，前场45度起球
34'克鲁泽飞身堵枪眼，挡出边线
34'左侧界外球给奥古斯托，转移到右路金泰延
35'金泰延摆好架势，在传入禁区中央
35'索里亚诺包抄没有抢到落点，吕伟踢出底线
35'左侧角球，这次奥古斯托主罚
36'一个战术配合，禁区前沿给到张稀哲，外围爆射
36'打在郎征身上出了边线
36'李磊左侧界外球交给奥古斯托
36'摆脱之后内切，低传到右侧
36'金泰延把球停好，在传入禁区
36'给大了，太靠近球门，直接被石笑天没收
36'大脚开起来
37'双方中圈前沿拼抢，于大宝犯规了
37'快发给到左侧倪玉崧，推进过来
37'吊向禁区内，詹姆斯停球直接停到杨智面前
37'快速把球开出
37'左侧于大宝拿球，人球分过
38'郎征是挡住了于大宝的去路，球过人不过
38'不过于大宝积极的拼抢造成了王亮的犯规
38'前场左侧国安定位球机会
38'张稀哲把球开起来
39'吊向禁区腹地，于大宝中路跟进，鱼跃冲顶。。。擦着头皮过去了，，没碰到
39'石笑天没收，在大脚开起来
39'左侧李磊拿球，直塞向前，失误出界
39'辽宁界外球开出，被于大宝直接断下
39'阿萨尼上抢，掀翻于大宝犯规了
40'于大宝看上去伤的不轻啊，表情很痛苦
40'禁区前沿偏右，位置很好的定位球机会
40'国安渗透比较困难，或许定位球是解决问题的好办法
41'于大宝迟迟没有起来啊，队医已经进场，希望大宝没事
41'于大宝是抗韩的英雄啊，国足后面还有3场比赛，指望这位国脚呢
42'于大宝走到场边去接受治疗，比赛继续
42'索里亚诺和奥古斯托都来到了球前，商量战术
42'索里亚诺主罚，右脚兜射弧线
42'球是绕过人墙，直奔近角而去
43'不过力量欠佳啊，石笑天侧身一扑，把球没收
43'大脚开起来
43'前场中路詹姆斯得球，斜传包抄的克鲁泽
43'禁区左肋插上，无法转身，在拨给身后
43'吕伟得球，传中起球，被王皓挡出边线
44'左侧界外球，给出来，拉尔夫抢断
44'低传向前，中圈附近于大宝被拉倒在地
44'国安定位球，前场交到右路，阿萨尼清理出边线
45'雷腾龙界外球给出，倪玉崧断下，低传给到詹姆斯
45'左侧强势突围，杀入禁区，
45'杨智出来了，，詹姆斯左脚推一个，，，偏出
45'这是辽宁上半场最好的机会，居然偏了
46'国安的进攻，中路交给张稀哲。。。
46'拿球突破，到了禁区内，突然起脚
46'石笑天好像视野受阻，，扑救脱手失误
46'于大宝门前抓住机会，补进空门
47'国安上半场最后阶段，于大宝进球
47'上半场补时2分钟
48'这球张稀哲连续的摆脱，射出的贴地箭力量并不大，角度也比较正，但石笑天脱手了，给了于大宝千载难逢的好机会
48'比赛继续，辽宁右侧进攻
48'雷腾龙一脚把球解围出去
裁判哨响，上半场结束了
凭借于大宝的压哨补射，国安客场领先了辽宁


从数据来看，上半场国安还是占据一定优势，角球次数国安4-0领先，控球率国安是六成
不过射门次数，辽宁更多，8射2正，国安是7射3正。并且打入一球
由于本场辽宁启用了克鲁泽，所以乌贾无法进入大名单，詹姆斯和阿萨尼的位置基本不能动啊
双方球员重新回来
下半场马上开始
双方好像都没有什么调整动作
1'裁判哨响，下半场开始了
1'辽宁发球，回敲给王亮
1'横敲中路找阿萨尼，观察一下，在给到右侧
1'王亮拿球低传向前，中圈附近桑一非把球拿到
2'快速推进，张稀哲回防推倒了桑一非
2'前场右侧定位球
2'克鲁泽主罚，直接吊向禁区
2'后点詹姆斯头球摆渡到中间
2'裁判哨响了，，这球吹了詹姆斯越位
3'国安后场定位球，杨智大脚开起
3'中路奥古斯托控制，回敲身后
3'雷腾龙沿着右路直传
3'阿萨尼后场断下，在给到前面詹姆斯
3'摆渡一下，球被奥古斯托拦截
4'低传中路的张稀哲，带了两步，在交右侧金泰延
4'金泰延跟进，传中起球
4'小禁区前沿辽宁防守漏人了，索里亚诺跟进，包抄垫射破网
4'国安下半场迅速扩大战果，索里亚诺
5'这也是索里亚诺的中超处子球
5'辽足旧将金泰延右侧精确制导，传中到门前，郎征防守失误，索里亚诺门前轻松破网
6'这球郎征是解围踢空，反而是帮助索里亚诺把球停好，索里亚诺笑纳大礼

6'吕伟后场拿球，被张稀哲抢断
6'回敲给于洋，转移到右侧
6'金泰延得球，横敲奥古斯托
6'传中搓起来到禁区，阿萨尼挡出
7'外围右侧王亮拿球，和同伴一个撞墙配合
7'禁区外右侧找到克鲁泽，挑传进来
7'辽宁中路包抄点太少，雷腾龙把球解围
7'杨宇外围把球控制，右侧在给到克鲁泽
8'回敲杨宇，奥古斯托回防犯规了
8'辽宁要调整了，落后俩，不调整不行了
9'王皓替下倪玉崧
10'辽宁队把球交给桑一非，直塞身前
10'禁区右肋克鲁泽插上，传中到门前
10'小禁区内杨旭包抄，，但是被吹了拼抢犯规啊
10'国安后场定位球
10'给到前场右侧，吕伟一记解围
11'边路拼抢金泰延被詹姆斯踩翻在地
11'裁判吹停了比赛，金泰延痛苦倒地
11'问题不大，，比赛继续
11'于大宝前场拼抢被吹了犯规
12'主裁判还掏出了黄牌，于大宝不满裁判吹罚
12'这球于大宝有危险动作啊
12'辽宁左侧定位球，克鲁泽吊向禁区
13'詹姆斯禁区内直接倒地了，，怎么吹
13'裁判没表示，姜涛把球破坏出了底线
13'右侧角球，还是克鲁泽主罚
13'克鲁泽开起来，找到了后点
13'杨旭后点一柱擎天，拼得落点，摆渡到门前
13'阿萨尼小禁区内跟上冲顶，，有了
14'中卫黑又硬，阿萨尼，，扳回一城
14'中锋和带刀中卫之间的合作，两个制高点
14'这下比赛好看了，时间还很多。。辽宁只落后1个了
15'其实这个球杨旭和阿萨尼身边都不乏防守队员，但还是被进攻队员顶到
15'辽宁士气大振，继续猛攻
15'左侧界外球给到克鲁泽，回敲王皓，低传向前
15'克鲁泽被对方卡在身后，拼抢犯规了
16'球宝宝贝  郎征卧底身份彻底暴露。（哈哈，金泰延是不是卧底呢）
16'国安后场定位球，长传到右侧，直接飞出边线
17'辽宁界外球给出，吕伟抢球被吹犯规
17'右侧定位球，张稀哲来罚
17'搓起来，到了禁区前点，有国安队员越位了
17'辽宁的进攻，还是从克鲁泽这边发起
17'快步流星的往前走，金泰延回防推倒了克鲁泽
18'前场左侧定位球，直接送入禁区
18'雷腾龙，虎跃龙腾把球解围
18'中圈附近金泰延得球，杨宇拼抢犯规了
19'国安定位球给出，桑一非第一点破坏
19'直传到中路，李磊把球踢出边线
19'吕鹏登场，替下了索里亚诺
19'国安要防守了啊
21'辽宁右侧边线球发出，找到克鲁泽
21'右侧起球，传中到小禁区前
21'詹姆斯把球护住，回做
21'阿萨尼身后插上，一记大力金刚腿，高了
21'杨智门球开出来
21'前场中路奥古斯托得球，斜传到左侧
22'张稀哲跟上低射，没踢正。。绵软无力没有威胁
22'石笑天大脚开起来
22'中圈附近詹姆斯得球，横敲克鲁泽，斜传向前
22'给的比较大，杨旭本来速度就不快啊
22'国安后场倒脚，推进到中圈，横敲被断了
23'王皓得球，回敲到后场，石笑天在给到阿萨尼
23'斜传右路给到克鲁泽，和杨宇来一个撞墙
23'在向前低传找到詹姆斯，左路分到杨宇
23'杨宇拿球被放倒在地，但是裁判没给犯规，只给了界外球
24'界外球分到桑一非脚下，传中到禁区，于洋一脚解围
24'外围于大宝拿球，在给李磊，直传向前
24'桑一非把球拦截，在交给右侧克鲁泽
25'克鲁泽右侧接球被放倒，裁判还是没吹
25'裁判示意继续比赛
25'辽宁的球员明显有些情绪啊，马上就是拼抢中一个犯规
25'国安定位球开出
25'前场中路找到奥古斯托，转身摆脱，过掉扑上来的吕伟
26'带球直插禁区，，一条龙，，低射得手
26'奥古斯托彰显个人能力的一球啊
26'国安再次稳住了局势，奥古斯托的个人秀
27'禁区弧顶奥古斯托转身过人被拉倒，不过自己迅速爬起，继续前进，杀入禁区面对门将冷静推射
27'拉尔夫右侧拿球，低传向前，被詹姆斯拦截
28'金泰延拼抢犯规
28'后场定位球，给到郎征，在向前右侧给克鲁泽
28'克鲁泽突破杀入禁区，小禁区右侧搓进去
28'中路雷腾龙头球顶出
29'外围于大宝拼抢犯规了
29'前场中路定位球 ，不够射程
29'克鲁泽选择吊向禁区
29'右侧争顶，郎征拼抢把于洋撞翻在地
30'后场定位球，长传给到左路
30'张稀哲拿球，杀到禁区附近
30'自己内切过来，直接冷射，，被石笑天没收
30'大脚开起来
30'前场詹姆斯把球得到，试图摆脱过人
30'被防守他的拉尔夫推翻在地
31'詹姆斯和拉尔夫有些摩擦，不过很快平息
31'左侧定位球，克鲁泽主罚，吊向禁区内
31'杨智出击，不敢摘，双拳击出
31'后场王亮把球拿到，在给身前克鲁泽，辽宁的进攻发起者
31'克鲁泽弧线球传中
32'小禁区前杨旭跟进，甩头攻门，擦着横梁飞出，好险
32'杨旭整场看不到几次身影，不过只要他一上镜，都是关键球啊
32'国安的进攻，左侧交给张稀哲，搓起来，到了后点
32'金泰延把球控制，在回做到外围
32'禁区外奥古斯托跟上，突入禁区，有机会
33'右脚爆杆，，被吕伟飞身挡出底线
33'右侧角球，张稀哲把球搓起来
33'小禁区前沿奥古斯托争到落点，但是在干扰下顶偏了
33'石笑天门球开到右侧给王亮
34'摆脱之后横敲，杨宇拿球被雷腾龙破坏
34'后场郎征大脚开起来，张稀哲回防破坏
34'球还是在辽宁队脚下，王皓右侧交给桑一非
34'直塞找王亮，下底传中
34'禁区内于洋的解围把球踢出边线
35'辽宁界外球给出詹姆斯底线附近遭遇包围，自己带出界外
35'杨智大脚开出门球
35'中圈附近杨宇把球断下，斜传给到右侧
35'克鲁泽拿球45度吊起来，
35'李磊前点挡出边线
36'右侧界外球，桑一非给王亮，再起，传中到门前
36'门前包抄辽宁的头球攻门，甩一个远角，，稍稍偏出
37'杨智大脚开出来
37'辽宁现在全线压上猛攻
37'詹姆斯给到杨宇，斜传到中路
37'杨旭得球，在转移到右侧，被奥古斯托断下
37'詹姆斯中圈附近反抢回来
38'在直塞向中路，于洋拦截下来，把球解围
38'时间所剩不多啊，算上补时大概10分钟，辽宁要珍惜了
38'于大宝刚刚是越位位置回接了
39'国安换人，张池明替下张稀哲
39'辽宁后场定位球开起来
39'直接向前吊，禁区外围杨宇得球
39'自己来一脚，，远射擦柱而出
39'杨宇还是有一脚远射功底的
39'杨智门球开起来
39'前场右侧拼抢，吹了于大宝的犯规
40'辽宁后场定位球，继续长传冲吊
40'李磊抢得第一点破坏出边线
40'右侧界外球给到王皓，回敲石笑天，在给杨宇
40'低传，阿萨尼已经当中锋用了
40'禁区外围阿萨尼分边右路给克鲁泽
40'克鲁泽右侧搓起来，门前找到杨旭
41'杨旭扛住防守，中路一个旱地拔葱，顶的太正了
41'杨智大脚开起来
41'前场奥古斯托得球，和于大宝撞墙配合
41'自己长驱直入，禁区内打穿防守，小禁区前沿低射，，又中
42'奥古斯托梅开二度，彻底锁胜啊
42'辽宁大举进攻，阿萨尼也不回来了，后防非常空虚啊，被奥古斯托反击得手
43'禁区弧顶处于大宝低传直接打透防守，奥古斯托中路包抄，形成单刀，轻松推射，梅开二度
43'辽宁右侧给到克鲁泽，直塞被李磊断下
43'反击go go go，带球向前
44'克鲁泽赶紧回防，战术犯规
44'克鲁泽吃到了黄牌
44'这边于大宝对克鲁泽犯规不满，两个人发生争执
44'国安定位球，转移到右侧，直接失误，出界了
44'辽宁左侧进攻，传到禁区内，杨旭摆渡
45'第二点被雷腾龙解围
45'桑一非中场拼抢直接踢出边线
45'右侧国安界外球给金泰延，在横敲给到李磊
45'回敲杨智，国安不紧不慢掌控球权
45'辽宁也是没机会追回来了，也不那么拼了
46'杨智右侧给姜涛，直塞身后球被王皓拦截
46'中路给到桑一非，横敲杨宇，在向前给阿萨尼
46'被于洋断下，大脚把球解围
46'张池明前场拼抢犯规
46'下半场补时4分钟
47'辽宁进攻，中路推进，拉尔夫防守中手球了
47'前场中路定位球，给阿萨尼来罚
47'阿萨尼大力金刚腿，超远重炮，击中人墙
48'外围克鲁泽把球停稳，在搓起来，到了禁区内
48'詹姆斯拼抢落点手球了
48'国安后场定位球开出
48'中圈附近桑一非被放倒，国安的犯规
48'中路定位球，克鲁泽吊向禁区
48'小禁区右侧于洋顶出底线
49'右侧角球，克鲁泽主罚，送到小禁区
50'前点混战中头球不知道是谁蹭到，小禁区内詹姆斯得到第二点，倚住后卫，扫射破门
50'补时阶段老妖詹姆斯，收获进球，挽回颜面
50'克鲁泽角球吊向前点，争顶之后是打在李磊身上弹到门前，詹姆斯直接干脆利落的一脚射门搬回一城
随着詹姆斯的压哨破门，裁判的哨子也响了
全场比赛结束，最终下半场双方联袂贡献了多粒精彩进球，国安4-2客场力擒辽宁
辽宁这边，阿萨尼和詹姆斯一前一后两个黑又硬破门。国安这边索里亚诺处子球，奥古斯托梅开二度，于大宝首开纪录
辽宁全场16次射门4次射正，国安是14次射正8次射正。控球率双方最后是五五开。角球辽宁2-5国安


好了，本场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴，祝大家劳动节快乐，下次直播再会
