前4轮辽足1胜3平保持不败，但近2轮遭遇连败，上一个主场还是以1-4的较大比分负于富力。本场比赛正逢辽足夺取亚俱杯冠军的27周年纪念日。国安前6轮2胜2平2负，3个客场1平2负，伊尔马兹因伤继续缺阵，于大宝进入首发与索里亚诺搭档攻击线。中超交锋史上国安对辽足13胜9平2负，国安客场对辽足5胜5平2负也形成优势。
开场后双方迅速展开快节奏对峙，国安冲击势头相对更猛，升任首发的于大宝非常活跃，比赛第4分钟，于大宝以人球分过的动作摆脱了反戈旧主的郎征，但冲入禁区的过程中受到倪玉崧的拉拽干扰，皮球被及时回追的阿萨尼破坏。角球攻势中拉尔夫攻门未踢正部位。此后詹姆斯连续为辽足策动快攻，双方形成紧密胶着，激烈拼抢下不断出现球员倒地场景。
第13分钟，辽足右路任意球传入国安禁区，詹姆斯前插得球后近距离倒地攻门，皮球角度过正被国安门将杨智挡出。辽足的这次威胁攻势似乎直接提升了国安紧迫感，比赛15分钟后国安用辽足旧将金泰延换下了U23球员唐诗。辽足在比赛进行21分钟后用桑一非换下U23球员冯伯元。
于大宝在与郎征的攻防单挑中又形成转身摆脱，郎征故意拉人犯规领到黄牌。詹姆斯也在继续体现个人能力，他在国安禁区前强攻打高。第26分钟，辽足由詹姆斯策动流畅攻势，杨旭禁区前攻门被拉尔夫封堵，杨宇外围再射将球打偏。国安定位球的威胁性也在不断提升，但禁区内相继出现侵犯门将、攻门被自家人封堵的情况。
与于大宝的活跃度形成对比，索里亚诺上镜机会较少，随比赛深入索里亚诺不断尝试拉边与回撤拿球。第36分钟，于大宝边路拿球时又对郎征尝试人球分过，两人对撞中于大宝倒地，裁判没有理会，于大宝表示了不满；此后于大宝相继为国安赢得3次任意球机会，索里亚诺任意球攻门被辽足门将石笑天没收。
第45分钟，辽足化解国安攻势后由杨旭直传策动快攻，詹姆斯强行突入禁区，但面对门将斜射时将球打偏。进入上半场补时阶段，国安取得入球：张稀哲禁区左侧小角度劲射，石笑天将球挡离自己的控制范围，机敏前冲的于大宝抢先控球，摆脱石笑天后攻破空门。上半场国安1-0领先。
半场补时阶段失球已属犯错，下半场进行3分钟后辽足又因严重失误再度丢球：国安进攻中金泰延右路传中，郎征门前解围时踢空还滑倒在地，索里亚诺轻松把握小禁区前面对门将攻门的机会，帮助国安将比分扩大为2-0。
两球落后的辽足明显提升进攻力度，并在换将调整后将后防线核心阿萨尼顶到了攻击线。第57分钟，于大宝为躲避倒地球员起跳，却在落地瞬间腿部撞到倒地球员头部，主裁判顾春含向其出示黄牌；辽足在这次任意球攻势中由郎征赢得角球，并就此引出入球：克鲁泽将右侧角球传至禁区后点，杨旭头球摆渡至门前，阿萨尼近距离冲顶破门。
扳回一球的辽足继续将阿萨尼顶在锋线，并继续通过边路冲击不断策动攻势。第64分钟，詹姆斯禁区内抢点做球，阿萨尼迎球劲射将球打飞。国安进行换将调整，吕鹏登场换下索里亚诺，国安只留于大宝一人突前，但此后的比赛中张稀哲与奥古斯托的位置均明显前提。
第70分钟，国安再度入球：奥古斯托禁区前突破时与王皓接触，两人均摔倒在地，裁判没有做出判罚，反应极快的奥古斯托迅速起身带球进入禁区，面对门将推射破门。
第75分钟，于大宝前场拼抢中被王皓打到面部，于大宝倒地不起，国安认为裁判应判辽足犯规，拉尔夫侵犯詹姆斯后国安众将在持续抱怨裁判。此后克鲁泽斜传为辽足策动出威胁攻势，杨旭头球吊射稍稍高出。第81分钟，克鲁泽又在右路送出精准传球，桑一非在禁区前点甩头攻门皮球稍偏出远门柱。片刻后杨宇左侧抽射皮球再度偏出远门柱。
辽足连续形成攻门但未能转化出入球，国安在第86分钟把握机会再度入球：国安右路传中引出攻势，于大宝在中路很轻巧地将球捅入禁区，奥古斯托前插后面对门将斜射破门。
胜负已无悬念，双方情绪对峙还在继续，克鲁泽与于大宝言语摩擦，克鲁泽因推搡动作领到黄牌。4分钟补时最后时刻，辽足角球攻势在国安门前制造混乱，詹姆斯小禁区内施射破门。
最终国安客场4-2战胜辽足。
