1'上半场比赛开始！
1'东亚率先中圈开球
1'阿多后场长传处理球把球踢出了边线
1'卓尔后防线横向转移球
2'王燊超中场顶防推人犯规了
2'卓尔依旧在后场捣脚
3'李行中场拿球，回传，卓尔踢得有些谨慎
4'赵源熙回撤接应，东亚队按兵不动，逼抢并不深
4'梅方长传，桑托斯拿球分到左边路队友
5'姚翰林禁区前接队友传中，胸部回做，桑托斯远射打高！
5'吕文君左路拿球，回扣一步传中，卡贝萨斯没有顶上
5'第二落点继续争抢，卡贝萨斯把球碰出了底线
6'桑托斯前场拿球被回防的吕文君卡住身位把球拿走
6'武磊中场拿球反击，朱峥嵘送出直塞被梅方解围
7'东亚左路边线球抛向小禁区，朱峥嵘头球顶偏了
7'卡贝萨斯前场回做球处理不好，给到了对手脚下
8'吕文君左路拿球没有停稳被梅方断下
8'吕文君反抢绊人犯规了
9'李行中场拿球被吕文君上抢拿下
9'吕文君左路下底被姚翰林铲截，吕文君踢空出底线
9'蔡慧康拿球分右路，李运秋助攻下底没有传中机会
10'李运秋转身再做调整被绊倒，任意球
10'吕文君任意球开前点被头球解围
10'汪佳捷左路拿球回带找机会
11'朱峥嵘边线附近控球被罗毅破坏
11'阿多拦截了对方的直塞
12'蔡慧康中场拿球稍慢被对手包夹，球丢了
12'积极回防的蔡慧康成功把球反抢了回来
12'卡贝萨斯前场插上接应队友的直塞，越位了
13'桑托斯回撤本方半场接应，还是后场捣脚
13'赵源熙长传，被阿多拦截
13'汪佳捷大范围转移右路的李运秋
14'武磊禁区前拼抢和梅方有个身体接触，裁判吹停了比赛
14'梅方倒地没有大碍，比赛继续
15'卓尔左路进攻，蔡慧康绊倒了内切的柯钊犯规
15'任意球搓传门前，被颜俊凌没收
16'武汉队前场有队友受伤倒地
17'李行可能在争顶中眼角有些受伤，下场治疗
18'武磊接后场长传，右路下底强行传中
18'赵源熙中路头球先解围出去
18'朱峥嵘斜传右路身后，李运秋下底回传后上队友
19'武磊右路45度传中落点不错，吕文君中路翻身倒钩打门被门将扑出底线，角球！
19'角球开前点，混战之后没有射门机会，球被门将没收
20'卓尔前场挑传过顶球被伊班头球解围
20'卡贝萨斯前场拿球被断
22'卓尔后场继续捣脚
22'长传冲吊，朱挺越位位置回接了
22'吕文君右路传中，罗毅头球回传门将
23'桑托斯左路和李行配合没有打成，球出边线
23'武磊拿球过中场，分左路插上的王燊超
24'王燊超直接调整好传中，卡贝萨斯头球没有顶正
24'卡贝萨斯禁区前做球给身边的朱峥嵘，边裁示意越位了
25'卓尔右路进攻，李行在王燊超的逼抢下把球碰出边线
26'姚翰林右路和队友做配合，汪佳捷把球断下
26'东亚中场反击被对手战术犯规阻挡，但是有利球继续
27'吕文君拿球突破忻峰一步进禁区，低射被门将扑住！
27'王燊超左路拿球，内切之后横敲中路队友
28'武磊前场张弓搭箭抽射砸在横梁上弹出！
28'卡贝萨斯禁区线附近补射被门将扑出！
28'卓尔左路传中拿到一个角球的机会
29'李微角球落点不好，被头球解围出去
30'外围再把球转移左路，李微突破内切，射门被挡出底线，继续角球
30'角球这次开向门前，颜俊凌双拳把球击出禁区
30'罗毅中场顶防朱峥嵘犯规了
31'李运秋右路45度起球，梅方头球解围
32'赵源熙中场拉球变向，王燊超犯规了
32'朱峥嵘前场拿球送直塞，卡贝萨斯越位了
32'罗毅右路推传身后被伊班直接解围
33'王燊超左路小范围出球有些急，把球踢出了边线
34'李行禁区前搓传被阿多头球一蹭解围
34'赵源熙前场直接远射打在防守队员身上，被颜俊凌扑住
34'朱峥嵘左路拿球内切，行进中远射被门将扑住
35'东亚前场组织，汪佳捷传球分量稍大
36'朱挺左路拿球反击，面对阿多选择了回传
36'武磊中场转身摆脱赵源熙被拉倒了
36'赵源熙被裁判黄牌警告！
38'卓尔依旧很难形成有效的进攻配合
38'汪佳捷后场防守李行被吹了犯规
38'任意球开后点，直接打出了底线
39'李微中场拿球转身摆脱，交给队友转移
40'罗毅斜传找插上的李微，阿多把球挡出底线，角球
41'李微角球开前点，高度不够直接被解围
41'武磊拿球高速反击到禁区前被梅方拉倒，任意球
41'梅方也被裁判出示黄牌警告！
42'吕文君任意球打在人墙上弹回，自己再射打高了！
43'朱峥嵘前场争头球落点犯规了
44'武磊后场把球巧妙转移出来，卡贝萨斯前场接应到
44'罗毅左路防守绊倒了朱峥嵘犯规，任意球
45'吕文君任意球开门前被李行头球解围
46'王燊超斜传右路身后，吕文君传中被挡出
46'上半场补时1分钟！
46'吕文君中路断球摆脱防守被李行不停拉拽
46'两人有些言语的冲突，裁判马上平息事态
47'吕文君任意球搓后点，力量稍大出底线
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'卓尔中圈开球
1'姚翰林右路底线前强行传中拿到一个角球
2'李微开战术角球，没有传中机会
2'中路卓尔再把球斜传右路，直接传出了边线
3'赵源熙长传被汪佳捷头球顶回来
3'卓尔还是后场到几点战术
4'蔡慧康断球，转身出球稍慢
4'朱挺左路突破包夹，人过了，球没过
4'吕文君前场突破赵源熙，背后推人了
5'柯钊左路铲截李运秋，自己倒地有些受伤
5'李微带球过中场，朱挺接应回敲被破坏出边线
6'东亚左边路做二过一配合，吕文君启动被阻挡，裁判没有看到
7'桑托斯向右路斜传，姚翰林传中被阻挡
7'吕文君拿球转移前场反击，吴龑出击把球踢出边线
7'朱峥嵘禁区内边线突破，传中到门前被门将没收
8'汪佳捷中场带球突破，分球后被阻挡倒地
8'柯钊左路拿球转移被汪佳捷破坏
9'李微角旗区附近护球被包夹，球丢了
9'姚翰林前场逼抢，手球了
10'李运秋右路变向过李微，脚下没有站稳
10'桑托斯送直塞被阿多拦截
10'李微送球找桑托斯，伊班先把球解围出边线
11'武磊后场拿球直接突破赵源熙，被赵源熙伸出手臂直接打倒在地
11'裁判面对申诉的东亚队员，依旧没有出牌的打算
12'李运秋右路套上接武磊分球，传中被梅方头球解围
13'桑托斯中场断下了蔡慧康的转移球
13'柯钊左路传中被阿多头球解围
14'伊班禁区内解围见高不见远
14'柯钊外围趟开角度远射被颜俊凌没收
14'吕文君前场逼抢，武磊禁区前拿球远射被封堵
16'卓尔右路进攻转移到禁区前，李微远射被封堵
16'朱峥嵘后场拿球摆脱，李行推人犯规
17'桑托斯向左路分球被破坏出边线
17'柯钊下底突破进禁区，混战中阿多解围
18'朱峥嵘中场拿球横敲转移给汪佳捷，左路找机会
19'武磊右路突破下底传中，吕文君包抄抢点射门打偏！
20'李运秋右路防守抢在李微之前把球破坏出界
21'东亚后场长传，忻峰头球争顶把球拿下
22'卓尔反击没有打出来，回防的汪佳捷把球破坏
23'东亚进球了！！！
23'梅方的乌龙球！
24'李运秋右路传中划出一道完美的弧线绕到门前，东亚两点头球包抄没有顶上，回防的梅方反应不及，球砸在腿上弹入了球门！
24'东亚1-0领先卓尔！
26'朱挺前场连续突破被阿多拦截
26'李微左路拿球被李运秋先抢断
27'武磊中场转移球失误，蔡慧康补防把球破坏出边线
27'武汉卓尔换人，本特利换下了姚翰林
28'蔡慧康中场抢断，但是球到右路罗毅把球拿了回来
29'本特利上场第一次触球，没有停好
29'东亚换人，卡贝萨斯被毛嘉康换下
30'武磊左路拿球，斜射打在防守队员身上弹出
31'朱峥嵘断下李微的球，带球过中场反击被梅方拦截
31'武汉队高球去东亚禁区，颜俊凌跃起把球没收
32'东亚左路反击，梅方补防右路把球踢出边线
33'本特利右路拿球被王燊超出脚把球踢出边线
33'东亚换人，朱峥嵘被吴禹寅换下
34'李运秋右路45度传中到门前，毛嘉康包抄没有打上
35'武磊拿球反击，横带带丢了
36'桑托斯前场传球，直接给到了蔡慧康的脚下
36'卓尔换人，王云龙换下了李行
36'王云龙也是从东亚走出来的年轻队员
37'李微禁区内接右路传中，横趟一步被解围
38'本特利前场接应，拼抢中被吹了犯规
39'王燊超左路拿球被王云龙顶防，球出了边线
39'武汉队围着东亚的禁区，不知怎么打才好，外围不断迂回
40'阿多禁区内拿球大脚解围
40'本特利禁区前远射被挡出来
41'王云龙右路传中，颜俊凌出击把球打出禁区
42'吕文君后场抢断，但是球先出了边线
42'朱挺右路拿球回敲，东亚防线布置很密
43'卓尔高球进禁区，颜俊凌跃起把球没收
43'王燊超拖延比赛时间被黄牌警告
44'卓尔后场斜传右路，武磊回防头球解围
44'李微停球稍大被吕文君断下
44'吕文君身前没有队友接应，直接趟球过人被赵源熙破坏
45'王云龙右路传中，吴禹寅不远
46'卓尔队右侧的角球机会
46'下半场伤停补时3分钟！
46'角球开禁区形成混战，李微射门被颜俊凌扑住！
47'吴禹寅前场护球被本特利推倒，任意球
47'吕文君右路接应，处在了越位的位置上
48'东亚换人，武磊被孙凯换下
48'孙凯左路拿球过中场，被拦截了
49'卓尔起高球，吴禹寅头球解围
49'球再打入禁区，颜俊凌把球没收
49'全场比赛结束！
