虽然两队都在联赛间歇期内引进了数名新外援，但限于规定，这些新援暂时还无法出场比赛。场上第一脚射门来自武汉队，第3分钟武汉队左路起球，禁区内朱挺胸部把球往外顶到外围，桑托斯跟上怒射踢高，上港随即反击，吕文君杀到左路底线附近传中，卡贝萨斯头球砸在对方队员身上弹出。第6分钟朱峥嵘小禁区内右侧抢射偏出。第14分钟李微左路突破时被蔡慧康放倒，但李微自己主罚的任意球被颜俊凌轻松接住。第15分钟武汉中场李行拼抢中眉骨被撞出血，只能暂时离场接受紧急治疗。
第17分钟上港队打出一次精彩配合，武磊右路传中，禁区内埋伏的吕文君凌空倒钩射门，武汉门将吴飞身把球打出界外！角球开出后一片混战，伊班勉强倒钩射门被吴接住。第2分钟上港沿左路进攻，王龀和武磊打了一个二过一配合后起脚传中，卡贝萨斯头球攻门顶疵，竟然把球顶回给王龀。第25分钟，本场很活跃的吕文君左路带球摆脱忻峰后杀入禁区后低平球打远角，吴倒地把球扑住。第26分钟，武磊禁区外25米处突施冷箭，皮球打中横梁弹出，卡贝萨斯跟上补射，被反应极快的吴腾身将球打出！
劣势下的武汉队努力寻找机会，第28分钟李微左路强突连过三人后射门打在上港队员身上弹出。第33分钟赵源熙远射被颜俊凌接住，上港队快速进攻到前场，朱峥嵘同样还以远射，被吴轻松化解。第35分钟武磊中圈附近过掉赵源熙，韩国后腰无奈将武磊拽倒吃到黄牌。第40分钟武磊中路带球直线突破，梅方从身侧将其拉倒，上港队获得禁区前一点任意球机会，吕文君射门打在人墙上弹出，接着吕文君跟进左脚怒射稍稍偏出。
第40分钟朱峥嵘争顶头球时左手不巧拍在罗毅脑袋上，双方发生一点小争执。第45分钟李行对吕文君连续防守犯规，吕文君有些恼火，好在事态没有扩大。半场补时1分钟后结束，双方0比0战平。
中场休息双方都没有调整阵容，第50分钟吕文君后场长传到前场，武磊高速插上刚刚卸下球，武汉门将吴已经杀到跟前，近距离挡出武磊着急的射门。第55分钟赵源熙用手肘撞倒武磊，裁判李海河只是判赵源熙普通犯规，引起上港队员不满。第57分钟李行外围远射被颜俊凌得到。第60分钟巴西前锋桑托斯在中场附近远射毫无威胁，图拔对这记射门显得颇为不满。第62分钟上港队从左路打到右路，武磊在李微干扰下顽强下底传中，禁区中路的吕文君凌空扫射打偏！
第67分钟猛攻不已的上港队终于得分，皮球长传转移到右路，李运秋拿球后随即传中，中路埋伏的武磊和朱峥嵘跃起都未顶到球，但是球却打在梅方大腿上折射进了大门，1比0，上海上港终于领先！朱峥嵘争顶时受伤接受治疗。第71分钟武汉队用本特利换下姚翰林加强进攻，第72分钟上港用毛嘉康换下卡贝萨斯，接着在第77分钟吴禹寅换下难以坚持的朱峥嵘。
第80分钟图拔用前东亚队员王云龙换下李行。最后十分钟武汉队不顾一切采取压迫阵型，而上港队则退得有些靠后，进攻威力减弱很多，但防线发挥稳定，武汉队外围频繁传球，却很难找到有效切入机会。第87分钟武汉队把球高吊入禁区，上港两名外援中卫把球让过，朱挺高高跃起险些碰到皮球，但还是被颜俊凌抢先摘到。第88分钟王龀犯规吃到黄牌。
比赛补时3分钟，第90分钟王云龙右路突破逼得角球，本特利角球开的高度合适，禁区内双方混战在一起，李微抢先左脚扫射被颜俊凌倒地扑住！第92分钟上港用孙凯换下武磊。最终上海上港在主场艰难的1比0战胜武汉卓尔
