1'上半场比赛开始了
1'皇马左侧的进攻，C罗接应队友直塞，被吹越位
1'皇马从球场的右侧向左进攻
2'阿隆索中场拿球，挑传分边，直接出了边线
2'多特蒙德也是时隔15年后再次晋级欧冠半决赛
2'开局来看，皇马的前场逼抢相当积极
3'多特蒙德的前场进攻，罗伊斯的直传球，力量稍大，拉莫斯转身拿到
3'本德尔前场拿球，分边左路给上来的皮什切克
4'皮什切克拿球，边路横传，佩佩将球解围
5'阿隆索后场抢断，过度给到莫德里奇
5'莫德里奇的转身直塞，又被多特蒙德球员抢断
5'京多安前场拿球，赫迪拉上抢犯规
5'多特蒙德的前场任意球机会，传至禁区，被皇马球员解围
6'罗伊斯左路拿球，强突，结果在拉莫斯的干扰下，球趟出了边线
6'拉莫斯今天是出现在了右边路的位置，中卫由佩佩和瓦拉内镇守
7'多特蒙德啊，好机会哦
8'罗伊斯中圈位置抢断，单骑闯关，进入禁区，晃开瓦拉内的上抢，右脚斜射被迭戈-洛佩斯封堵
8'莱万多夫斯基跟上拿球，补射又被回防的后卫挡出
8'进球啦！！！
8'莱万多夫斯基！！！
9'多特蒙德左路的进攻，45度斜传球到禁区，莱万多夫斯基插上的铲射得手
10'多特蒙德的球迷又开始疯狂庆祝了
10'瓦拉内后场拿球，直传找阿隆索，球丢啦
11'莱万多夫斯基前场左路拿球，横带，拉莫斯上抢放倒了莱万多夫斯基，犯规
11'多特蒙德再次获得前场左路的任意球机会
11'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
11'多特外围继续拿球，挑传到中路
12'京多安的头球被挡出
12'开场8分钟丢球，皇马压力山大啦
12'赫迪拉后场拿球，面对逼抢，回敲给到佩佩
13'阿隆索前场拿球直塞给到厄齐尔
13'厄齐尔拿球转身，斜塞找伊瓜因
13'边裁举旗了，伊瓜因越位回接
14'C罗前场左路拿球横带，接着横传找插上的莫德里奇
14'莫德里奇禁区弧顶被身后的多特蒙德球员放倒
14'不过裁判并没有表示，多特蒙德的反击
14'多特蒙德前场传球失误，皮什切克的插上慢了半拍，球出边线
15'多特蒙德前场的压迫式逼抢相当凶悍，科恩特朗在左路根本无法出脚啊
16'苏博蒂奇后场的过顶长传被赫迪拉顶回中场
16'但是赫迪拉的这次争抢太凶狠，直接撞翻了京多安，犯规
17'C罗之前10场欧冠打进了11球，目前的欧冠最佳射手
18'阿隆索后场阿丘，直塞找莫德里奇，被本德尔拦截
18'皇马今天的失误不少哦
18'多特蒙德的过顶斜传找左路插上的苏博蒂奇，边裁举旗，越位
19'赫迪拉后场拿球，一路狂奔到了前场分给C罗
19'C罗左边路拿球，挑传禁区，第一点被多特蒙德球员解围
20'厄齐尔前场中路拿球，分边拉莫斯
20'拉莫斯右路的传中，C罗高高越位，可惜没能顶到
20'球直接从C罗的头顶飞出了另一侧边线
22'耗哥1984:感觉皇马今天拿不住球（魔咒压迫神经，不敢拿啊）
22'皇马前场的抢断，阿隆索过度给到C罗
22'C罗在挑传找伊瓜因，胡梅尔斯力压伊瓜因将球解围
23'C罗中圈位置拿球，本德尔的上抢直接绊倒了C罗
23'C罗前场拿球，右脚的直塞，打在上来的本德尔手臂上
24'皇马获得前场的任意球机会，C罗主罚
24'C罗的任意球直接攻门，绕过人墙直奔球门，魏登费勒奋力将球扑出
24'苏博蒂奇回来，及时将球大脚解围
25'精彩回放：莱万多夫斯基进球后，克洛普站在场边也是长舒一口气，压力啊
26'C罗前场拿球，又被皮什切克踢倒在地
26'皇马获得前场任意球机会，位置在大禁区左上角
27'阿隆索的任意球斜传后点，第一点被多特蒙德球员解围
27'多特蒙德的反击，中场过顶长传，科恩特朗回防将球拦截
27'这球过去，那可直接单刀啦
27'科恩特朗左边路拿球，罗伊斯的上抢踢倒了科恩特朗
28'皇马前场左路的任意球机会，阿隆索主罚
28'阿隆索任意球斜传禁区，C罗都快要骑到魏登费勒的脖子上了
28'可惜还是没能顶到皮球，球直接出了底线
29'C罗和科恩特朗左路的配合，苏博蒂奇上抢放倒了科恩特朗
29'皇马继续前场任意球，左边路
29'阿隆索任意球传到禁区，魏登费勒出击的，单拳将球打出
30'上半场比赛30分钟了，比分1-0，多特蒙德领先
31'本德尔后场拿球，横传交给左路的施梅尔斯
31'瓦拉内后场拿球，横传转移到左路给科恩特朗
32'科恩特朗面对逼抢，回敲佩佩
32'皇马后场控球，寻求进攻机会
32'尽管一球落后，但是皇马打的还是不紧不慢
33'皇马中场传球失误，布拉什奇科夫斯基右路拿球单骑闯关
33'伊瓜因从前锋线上回来防守，迫使布拉什奇科夫斯基的打门出了底线
33'伊瓜因这防守积极性不一般啊
34'莱万多夫斯基禁区线上拿球转身
34'可惜不小心被身后的佩佩上来将球断掉，自己也是摔倒在禁区
35'魏登费勒的门球开到前场，C罗的胸部停球直接被皮什切克抢截
35'皮什切克的过顶斜传左前场找插上的施梅尔策，可惜稍大，球出界啦
36'拉莫斯的挑传到禁区，第一点被多特蒙德球员解围
36'皇马禁区外再得球，伊瓜因的左路传中到后点
37'没人啊，魏登费勒很轻松的将球目送出底线
38'C罗左路拿球强突，在和皮什切克相撞后在倒地
38'不过球权在莫德里奇脚下，裁判并没吹罚
38'莫德里奇拿球，面对包夹，也摔倒了，苏博蒂奇上来将球拿到
39'多特蒙德左路的进攻，拉莫斯将球破坏出边线
39'施梅尔策界外球直接扔到禁区找格策
39'格策停球没停好，直接出了底线
40'厄齐尔禁区线上挑传给到科恩特朗
40'科恩特朗左路拿球进入禁区，下底传中，直接传出了底线
41'上半场比赛40分钟了，比分还是1-0，多特蒙德领先
41'皇马左边路的传中到后点，拉莫斯头球被挡出
42'阿隆索禁区外得球，起脚打门，又被上来的多特球员封堵
42'罗伊斯禁区内拿球，摔倒啦！！！
42'不过裁判并没有表示，全场嘘声四起啊
42'皇马进球啦，C罗！！！
44'皇马界外球进场，赫迪拉头球摆渡给到伊瓜因，伊瓜因右路拿球进入禁区，面对出击的魏登费勒，横传门前，C罗包抄推射空门得手
44'这是C罗欧冠赛场打进的第50粒进球，本赛季欧冠的第12粒进球
45'多特蒙德左路的传接，罗伊斯又倒地了，不过裁判继续没表示
45'皇马的反击，伊瓜因禁区内的打门，被后卫挡出
46'C罗刚刚在禁区内抢点的时候和对方球员撞了一下，有点伤
46'上半场比赛补时1分钟
46'魏登费勒在给C罗做了按摩后，C罗起身继续比赛
46'主裁判的这几次哨声，引来现场无数嘘声。。。
46'下半场比赛开始，多特开球
46'多特右路的进攻，皮什切克拿球
46'面对皇马球员的逼抢，将球直接回传魏登费勒
47'魏登费勒的门球开到前场，莱万多夫斯基争顶身下顶人犯规
47'罗伊斯左边路拿球，拉莫斯的上抢，蹬踏犯规
47'罗伊斯也是抱着膝盖倒地，看起来很痛苦
48'结果主裁判鸣哨，罗伊斯又不紧不慢的起身继续比赛
48'格策左路的角旗附近拿球，面对拉莫斯和赫迪拉的围抢
49'球最后出了底线，裁判给了多特蒙德角球机会
49'主裁判认为球打在了赫迪拉身上出底线，赫迪拉自己一头雾水啊
49'多特蒙德的角球开出到禁区，迭戈-洛佩斯出击将球拿到
50'多特蒙德右边路的进攻，皮什切克拿球内切
50'进球了，莱万多夫斯基！！！
50'莱万多夫斯基禁区内得到，面对拉莫斯，小角度打门命中
51'这是莱万多夫斯基本赛季欧冠的第8粒进球！！！
51'拉莫斯右路拿球，过度给到莫德里奇
51'莫德里奇横传交给阿隆索，阿隆索强突
52'到了禁区滑倒了，球被多特球员控制
52'多特中场的斜传找莱万多夫斯基，瓦拉内上抢将球拦截
52'可惜在传球时又失误啦
53'精彩回放：多特右路传中被皇马球员解围，罗伊斯禁区外接球挑传禁区，莱万多夫斯基插上拿球，低射得手
54'赫迪拉中场的防守中放倒了罗伊斯
54'赫迪拉被主裁判出示了黄牌警告
54'这也是本场比赛的第一张黄牌
55'施梅尔策前场拿球，直传交给格策
55'格策拿球，面对逼抢，回带后大范围转移球到右路
55'又进球了，莱万多夫斯基帽子戏法
57'施梅尔策禁区外的打门被后卫一挡，直接到了莱万多夫斯基的脚下，面对瓦拉内和阿隆索，右脚一拉，接着起脚打门，球贴着横梁下檐进网
57'这两个进球时间上仅仅相差5分钟，太快了
58'莫德里奇前场拿球，禁区外的远射，魏登费勒倒地将球没收
58'瓦拉内后场拿球，过顶长传找前插的拉莫斯
59'可惜球太高了，拉莫斯跳起还是没能顶到，直接出了边线
60'迭戈-洛佩斯都跑到了禁区外来解围了。。。
60'皇马今天的防线让迭戈-洛佩斯都不爽啊，还是自己来吧
61'莱万多夫斯基今天上演帽子戏法，这也创造了新纪录，第一位在欧冠赛场对阵皇马完成帽子戏法第一人
62'多特蒙德右边路的进攻，罗伊斯拿球，回敲皮什切克
62'皮什切克拿球，横传转移给到京多安
62'京多安拿球横带，面对赫迪拉和瓦拉内的围抢
62'闪开角度，直接一脚打门，打在后卫身上出底线
63'多特蒙德右侧角球机会，罗伊斯主罚
63'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
63'本德尔得到第二落点，再打，打高啦
63'皇马前场的进攻赢得任意球机会，阿隆索主罚
64'阿隆索任意球开到禁区，拉莫斯的抢点打门，魏登费勒将球拿到
65'厄齐尔前场拿球被放倒，起身有个不满
65'厄齐尔被主裁判出示了黄牌警告
65'皇马前场任意球机会，阿隆索主罚
65'任意球开到禁区，第一点被多特球员顶出底线
66'皇马继续角球机会，C罗的头球，顶高
66'多特的进攻又来了，罗伊斯禁区内争点被阿隆索身后推倒在地
67'多特点球机会！！！
67'莱万多夫斯基主罚，打进！！！
67'大四喜，莱万多夫斯基牛逼了啊
68'这球迭戈-洛佩斯完全判断错了方向，莱万多夫斯基轻松抽射中路打进
69'欧冠历史上半决赛完成大四喜的莱万多夫斯基成为历史第一人！！！
69'皇马终于换人了：本泽马换下伊瓜因
70'莱万多夫斯基前场拿球，分边给到格策
70'格策拿球，挑传禁区，迭戈-洛佩斯出击将球没收
71'莱万多夫斯基太兴奋了，回防中撞倒了拉莫斯
71'莱万多夫斯基被主裁判出示黄牌警告
72'皇马继续换人：迪马利亚换下莫德里奇
72'魏登费勒的门球直接开到前场，瓦拉内头球解围，见高不见远
73'球还是被多特球员拿到，布拉什奇科夫斯基被阿隆索放倒在地
73'多特蒙德的前场任意球机会，格策主罚
73'格策任意球挑传禁区，第一点被皇马球员解围
74'皇马的反击，皮什切克上来，将球挡出边线
75'皇马如果能再多取得几个客场进球，回到主场压力要小很多
76'但面对的多特蒙德的防守，他们好像也没太好的机会哦
76'科恩特朗左路拿球，底线内切，球丢啦
76'原地反抢中，科恩特朗身后拉人犯规
77'莱万多夫斯基前场拿球，过度给到罗伊斯
78'罗伊斯在和格策的传切配合，可惜罗伊斯越位在先
78'又是莱万多夫斯基，禁区外的拔脚怒射，迭戈-洛佩斯单掌将球扑出底线
78'多特蒙德右侧角球机会，罗伊斯主罚
79'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
79'阿隆索后场长传找本泽马，魏登费勒出击将球化解
79'本泽马和赫迪拉左边路的传切配合
80'本泽马横带，交给C罗
80'C罗禁区弧顶再分右路给迪马利亚，迪马利亚的打门被皮什切克挡出边线
80'皇马最后一次换人：卡卡换下阿隆索
81'布拉什奇科夫斯基右边路拿球，拉球过人时，被赫迪拉踢翻在地
81'布拉什奇科夫斯基也是倒在地上，等待队医进场处理
82'多特蒙德也换人了：5号凯尔换下16号布拉什奇科夫斯基
82'同时，用19号格罗斯克罗伊茨换下26号皮什切克
83'多特蒙德这次调整，目的很明确，守！！！
83'全场比赛已经83分钟了，多特主场4-1领先皇马
84'多特右路的进攻再次赢得角球机会，格策主罚
84'格策角球开到前点，第一点又被皇马球员解围
84'禁区外本德尔得球再传，格罗斯克罗伊茨头球摆渡
84'没有队友接应，球被皇马球员控制
85'皇马的反击，迪马利亚拿球，禁区外的远射，无功而返
85'厄齐尔前场的逼抢中放倒了罗伊斯，犯规
86'多特蒙德右路的进攻，格策拿球，低平球到禁区
86'赫迪拉回防，在罗伊斯之前将球拦截
86'C罗禁区前沿拿球，面对多特多名球员的围抢，倒地啦
87'不过裁判没有表示，球权被多特蒙德队员控制
87'下半场已经进入尾声，皇马还能再进一个减轻主场压力嘛
88'多特蒙德左路的进攻，瓦拉内补防将球破坏出边线
88'本赛季欧冠半决赛中，两场比赛都有球队丢球达到4粒，这在欧冠历史上是第一次
89'皇马的进攻，边路传中，卡卡包抄
89'慢了半拍，魏登费勒抢先出来将球解围
89'皇马再来，赫迪拉拿球，过度卡卡
90'卡卡直塞找C罗，C罗的包抄铲射，直接和出击的魏登费勒相撞
90'下半场补时4分钟
91'多特蒙德最后一次换人：谢贝尔换下京多安
92'拉莫斯前场的争顶，直接撞到了胡梅尔斯的鼻子上
92'拉莫斯也是被主裁判出示了黄牌警告
93'皇马左路的进攻，赢得角球机会
93'角球开到禁区，瓦拉内停球，转身抽射，打飞啦。。。
94'后卫的脚，这没办法啊，如果是头就好啦
94'补时时间也马上到了，皇马继续尴尬历史
94'迪马利亚右路拿球，过度给到厄齐尔
95'厄齐尔拿球，回敲给到拉莫斯
95'拉莫斯斜传禁区，C罗争顶倒地
