皇马历史上3次客战多特蒙德2平1负未尝胜绩，特别是本赛季的欧冠小组赛曾1比2败北。皇马历史上23次客战德国球队仅1胜6平16负，唯一的胜利还是2000年3比2险胜勒沃库森。此前累计黄牌停赛的拉莫斯和阿隆索回到首发，上周末联赛雪藏的后防线全部更迭，赫迪拉和伊瓜因轮换出场，C-罗纳尔多、厄齐尔和摩德里奇继续首发。
第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵。<strong>多特蒙德第8分钟取得领先，格策左路传中，佩佩盯防漏人，莱万多夫斯基近距离铲射破门。</strong>多特蒙德的紧密逼抢令皇马的进攻失去节奏。第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出。
第25分钟，罗伊斯突破受阻，但皇马连续数次解围均被拦挡，京多安25码处抽射偏出。第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒。2分钟后，阿隆索左路任意球传中又被魏登费勒击出。第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围。第42分钟，罗伊斯突入禁区左侧在瓦拉内防守下摔倒。
<strong>皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门。</strong>这是他本赛季第51粒入球，其中欧冠打入12球，成为继劳尔、梅西、范尼斯特鲁伊和亨利之后第5位欧冠打入50球的球员。这也是他第6粒欧冠半决赛入球，超过皮耶罗和利特曼宁。第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出。
第49分钟，迭戈-洛佩斯长传，厄齐尔停球欠佳错过单刀机会。<strong>多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网。</strong>皇马球员投诉波兰人越位在先，但回放显示裁判做出了正确判罚。他以9粒欧冠入球超过名宿瓦尔吉查成为波兰全时期欧冠最佳射手。第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌。
<strong>多特蒙德第55分钟扩大比分，施梅尔策左路传中偏转，莱万多夫斯基拉球摆脱佩佩后10码处劲射上角入网，3-1。</strong>他成为欧冠历史上首次对阵皇马上演帽子戏法的球员。第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下。第62分钟，皮什切克传球，京多安禁区边缘左脚抽射被迭戈-洛佩斯托出横梁。第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告。
第65分钟，摩德里奇开出角球，C-罗纳尔多禁区边缘头球攻门被挡出。<strong>多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1。</strong>这是欧冠历史上第10次大四喜。随后本泽马和迪马利亚分别替换伊瓜因和摩德里奇出场。第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌。欧冠半决赛历史上首次有两支球队均丢4球。
第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线。第80分钟，卡卡替换阿隆索出场。第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场。第89分钟，赫迪拉直传，C-罗纳尔多小禁区前捅射被魏登费勒及时出击封堵挡出。第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌。第93分钟，瓦拉内角球混战中射门偏出。