7'多特蒙德啊，好机会哦                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
8'罗伊斯中圈位置抢断，单骑闯关，进入禁区，晃开瓦拉内的上抢，右脚斜射被迭戈-洛佩斯封堵                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
8'莱万多夫斯基跟上拿球，补射又被回防的后卫挡出                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
8'进球啦！！！                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
8'莱万多夫斯基！！！                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
9'多特蒙德左路的进攻，45度斜传球到禁区，莱万多夫斯基插上的铲射得手                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
10'多特蒙德的球迷又开始疯狂庆祝了                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
10'瓦拉内后场拿球，直传找阿隆索，球丢啦                   7'第7分钟，本德中场铲断赫迪拉，罗伊斯突入禁区内的低射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，莱万多夫斯基小禁区左侧错过小角度补射机会，他调整后的射门又被拉莫斯封堵
24'皇马获得前场的任意球机会，C罗主罚                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
24'C罗的任意球直接攻门，绕过人墙直奔球门，魏登费勒奋力将球扑出                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
24'苏博蒂奇回来，及时将球大脚解围                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
25'精彩回放：莱万多夫斯基进球后，克洛普站在场边也是长舒一口气，压力啊                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
26'C罗前场拿球，又被皮什切克踢倒在地                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
26'皇马获得前场任意球机会，位置在大禁区左上角                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
27'阿隆索的任意球斜传后点，第一点被多特蒙德球员解围                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
27'多特蒙德的反击，中场过顶长传，科恩特朗回防将球拦截                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
27'这球过去，那可直接单刀啦                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
27'科恩特朗左边路拿球，罗伊斯的上抢踢倒了科恩特朗                   24'第24分钟，本德后场手球犯规，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被魏登费勒双拳击出
27'阿隆索的任意球斜传后点，第一点被多特蒙德球员解围                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
27'多特蒙德的反击，中场过顶长传，科恩特朗回防将球拦截                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
27'这球过去，那可直接单刀啦                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
27'科恩特朗左边路拿球，罗伊斯的上抢踢倒了科恩特朗                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
28'皇马前场左路的任意球机会，阿隆索主罚                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
28'阿隆索任意球斜传禁区，C罗都快要骑到魏登费勒的脖子上了                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
28'可惜还是没能顶到皮球，球直接出了底线                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
29'C罗和科恩特朗左路的配合，苏博蒂奇上抢放倒了科恩特朗                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
29'皇马继续前场任意球，左边路                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
29'阿隆索任意球传到禁区，魏登费勒出击的，单拳将球打出                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
30'上半场比赛30分钟了，比分1-0，多特蒙德领先                   27'第27分钟，阿隆索任意球长传偏出底线，C-罗纳尔多争顶中撞翻魏登费勒
32'科恩特朗面对逼抢，回敲佩佩                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
32'皇马后场控球，寻求进攻机会                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
32'尽管一球落后，但是皇马打的还是不紧不慢                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
33'皇马中场传球失误，布拉什奇科夫斯基右路拿球单骑闯关                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
33'伊瓜因从前锋线上回来防守，迫使布拉什奇科夫斯基的打门出了底线                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
33'伊瓜因这防守积极性不一般啊                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
34'莱万多夫斯基禁区线上拿球转身                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
34'可惜不小心被身后的佩佩上来将球断掉，自己也是摔倒在禁区                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
35'魏登费勒的门球开到前场，C罗的胸部停球直接被皮什切克抢截                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
35'皮什切克的过顶斜传左前场找插上的施梅尔策，可惜稍大，球出界啦                   32'第32分钟，布瓦什奇科夫斯基右路晃过科恩特朗突入禁区右侧，伊瓜因及时回防解围
44'皇马界外球进场，赫迪拉头球摆渡给到伊瓜因，伊瓜因右路拿球进入禁区，面对出击的魏登费勒，横传门前，C罗包抄推射空门得手                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
44'这是C罗欧冠赛场打进的第50粒进球，本赛季欧冠的第12粒进球                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
45'多特蒙德左路的传接，罗伊斯又倒地了，不过裁判继续没表示                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
45'皇马的反击，伊瓜因禁区内的打门，被后卫挡出                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
46'C罗刚刚在禁区内抢点的时候和对方球员撞了一下，有点伤                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
46'上半场比赛补时1分钟                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
46'魏登费勒在给C罗做了按摩后，C罗起身继续比赛                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
46'主裁判的这几次哨声，引来现场无数嘘声。。。                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
46'下半场比赛开始，多特开球                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
46'多特右路的进攻，皮什切克拿球                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
46'面对皇马球员的逼抢，将球直接回传魏登费勒                   43'皇马第43分钟扳平比分，摩德里奇右路脚后跟挑传，胡梅尔斯失误，伊瓜因突入禁区右侧无私横传，C-罗纳尔多小禁区前轻松打入空门
45'多特蒙德左路的传接，罗伊斯又倒地了，不过裁判继续没表示                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
45'皇马的反击，伊瓜因禁区内的打门，被后卫挡出                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
46'C罗刚刚在禁区内抢点的时候和对方球员撞了一下，有点伤                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
46'上半场比赛补时1分钟                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
46'魏登费勒在给C罗做了按摩后，C罗起身继续比赛                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
46'主裁判的这几次哨声，引来现场无数嘘声。。。                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
46'下半场比赛开始，多特开球                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
46'多特右路的进攻，皮什切克拿球                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
46'面对皇马球员的逼抢，将球直接回传魏登费勒                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
47'魏登费勒的门球开到前场，莱万多夫斯基争顶身下顶人犯规                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
47'罗伊斯左边路拿球，拉莫斯的上抢，蹬踏犯规                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
47'罗伊斯也是抱着膝盖倒地，看起来很痛苦                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
48'结果主裁判鸣哨，罗伊斯又不紧不慢的起身继续比赛                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
48'格策左路的角旗附近拿球，面对拉莫斯和赫迪拉的围抢                   45'第45分钟，厄齐尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前铲射又被挡出
50'多特蒙德右边路的进攻，皮什切克拿球内切                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
50'进球了，莱万多夫斯基！！！                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
50'莱万多夫斯基禁区内得到，面对拉莫斯，小角度打门命中                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
51'这是莱万多夫斯基本赛季欧冠的第8粒进球！！！                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
51'拉莫斯右路拿球，过度给到莫德里奇                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
51'莫德里奇横传交给阿隆索，阿隆索强突                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
52'到了禁区滑倒了，球被多特球员控制                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
52'多特中场的斜传找莱万多夫斯基，瓦拉内上抢将球拦截                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
52'可惜在传球时又失误啦                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
53'精彩回放：多特右路传中被皇马球员解围，罗伊斯禁区外接球挑传禁区，莱万多夫斯基插上拿球，低射得手                   50'多特蒙德第50分钟再度领先，罗伊斯20码处传射，莱万多夫斯基拿球后小禁区边缘捅射右下角入网
54'赫迪拉中场的防守中放倒了罗伊斯                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
54'赫迪拉被主裁判出示了黄牌警告                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
54'这也是本场比赛的第一张黄牌                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
55'施梅尔策前场拿球，直传交给格策                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
55'格策拿球，面对逼抢，回带后大范围转移球到右路                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
55'又进球了，莱万多夫斯基帽子戏法                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
57'施梅尔策禁区外的打门被后卫一挡，直接到了莱万多夫斯基的脚下，面对瓦拉内和阿隆索，右脚一拉，接着起脚打门，球贴着横梁下檐进网                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
57'这两个进球时间上仅仅相差5分钟，太快了                   54'第54分钟，赫迪拉对罗伊斯犯规被罚黄牌
57'施梅尔策禁区外的打门被后卫一挡，直接到了莱万多夫斯基的脚下，面对瓦拉内和阿隆索，右脚一拉，接着起脚打门，球贴着横梁下檐进网                   57'第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下
57'这两个进球时间上仅仅相差5分钟，太快了                   57'第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下
58'莫德里奇前场拿球，禁区外的远射，魏登费勒倒地将球没收                   57'第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下
58'瓦拉内后场拿球，过顶长传找前插的拉莫斯                   57'第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下
59'可惜球太高了，拉莫斯跳起还是没能顶到，直接出了边线                   57'第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下
60'迭戈-洛佩斯都跑到了禁区外来解围了。。。                   57'第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下
60'皇马今天的防线让迭戈-洛佩斯都不爽啊，还是自己来吧                   57'第57分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇禁区前低射被魏登费勒救下
64'阿隆索任意球开到禁区，拉莫斯的抢点打门，魏登费勒将球拿到                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
65'厄齐尔前场拿球被放倒，起身有个不满                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
65'厄齐尔被主裁判出示了黄牌警告                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
65'皇马前场任意球机会，阿隆索主罚                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
65'任意球开到禁区，第一点被多特球员顶出底线                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
66'皇马继续角球机会，C罗的头球，顶高                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
66'多特的进攻又来了，罗伊斯禁区内争点被阿隆索身后推倒在地                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
67'多特点球机会！！！                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
67'莱万多夫斯基主罚，打进！！！                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
67'大四喜，莱万多夫斯基牛逼了啊                   64'第64分钟，施梅尔策对厄齐尔犯规，后者向裁判做出掏牌手势反被黄牌警告
67'多特点球机会！！！                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
67'莱万多夫斯基主罚，打进！！！                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
67'大四喜，莱万多夫斯基牛逼了啊                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
68'这球迭戈-洛佩斯完全判断错了方向，莱万多夫斯基轻松抽射中路打进                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
69'欧冠历史上半决赛完成大四喜的莱万多夫斯基成为历史第一人！！！                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
69'皇马终于换人了：本泽马换下伊瓜因                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
70'莱万多夫斯基前场拿球，分边给到格策                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
70'格策拿球，挑传禁区，迭戈-洛佩斯出击将球没收                   67'多特蒙德第67分钟继续拉开差距，罗伊斯禁区右侧被阿隆索在背后推倒，莱万多夫斯基12码处爆射中路入网，4-1
70'莱万多夫斯基前场拿球，分边给到格策                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
70'格策拿球，挑传禁区，迭戈-洛佩斯出击将球没收                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
71'莱万多夫斯基太兴奋了，回防中撞倒了拉莫斯                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
71'莱万多夫斯基被主裁判出示黄牌警告                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
72'皇马继续换人：迪马利亚换下莫德里奇                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
72'魏登费勒的门球直接开到前场，瓦拉内头球解围，见高不见远                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
73'球还是被多特球员拿到，布拉什奇科夫斯基被阿隆索放倒在地                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
73'多特蒙德的前场任意球机会，格策主罚                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
73'格策任意球挑传禁区，第一点被皇马球员解围                   70'第70分钟，莱万多夫斯基对拉莫斯犯规被罚黄牌
78'罗伊斯在和格策的传切配合，可惜罗伊斯越位在先                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
78'又是莱万多夫斯基，禁区外的拔脚怒射，迭戈-洛佩斯单掌将球扑出底线                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
78'多特蒙德右侧角球机会，罗伊斯主罚                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
79'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
79'阿隆索后场长传找本泽马，魏登费勒出击将球化解                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
79'本泽马和赫迪拉左边路的传切配合                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
80'本泽马横带，交给C罗                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
80'C罗禁区弧顶再分右路给迪马利亚，迪马利亚的打门被皮什切克挡出边线                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
80'皇马最后一次换人：卡卡换下阿隆索                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
81'布拉什奇科夫斯基右边路拿球，拉球过人时，被赫迪拉踢翻在地                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
81'布拉什奇科夫斯基也是倒在地上，等待队医进场处理                   78'第78分钟，莱万多夫斯基25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出底线
82'多特蒙德也换人了：5号凯尔换下16号布拉什奇科夫斯基                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
82'同时，用19号格罗斯克罗伊茨换下26号皮什切克                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
83'多特蒙德这次调整，目的很明确，守！！！                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
83'全场比赛已经83分钟了，多特主场4-1领先皇马                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
84'多特右路的进攻再次赢得角球机会，格策主罚                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
84'格策角球开到前点，第一点又被皇马球员解围                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
84'禁区外本德尔得球再传，格罗斯克罗伊茨头球摆渡                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
84'没有队友接应，球被皇马球员控制                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
85'皇马的反击，迪马利亚拿球，禁区外的远射，无功而返                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
85'厄齐尔前场的逼抢中放倒了罗伊斯，犯规                   82'第82分钟，凯尔和格罗斯克罗伊茨替补出场，皮什切克因伤下场
92'拉莫斯前场的争顶，直接撞到了胡梅尔斯的鼻子上                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
92'拉莫斯也是被主裁判出示了黄牌警告                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
93'皇马左路的进攻，赢得角球机会                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
93'角球开到禁区，瓦拉内停球，转身抽射，打飞啦。。。                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
94'后卫的脚，这没办法啊，如果是头就好啦                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
94'补时时间也马上到了，皇马继续尴尬历史                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
94'迪马利亚右路拿球，过度给到厄齐尔                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
95'厄齐尔拿球，回敲给到拉莫斯                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
95'拉莫斯斜传禁区，C罗争顶倒地                   92'第92分钟，拉莫斯争顶中手球犯规被罚黄牌
