3'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
4'射门!!!斯托克城球员克劳奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得雷斯.
4'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 0-1 斯托克城.
7'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.
8'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'曼联球员鲁尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'斯托克城球员克劳奇球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃尔特斯.
17'胡特将球处理出底线,曼联获得角球.
21'曼联球员范佩西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃弗拉.
23'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱维利.
25'曼联球员克莱维利一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.
27'斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
28'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.
29'阿瑙托维奇将球处理出底线,曼联获得角球.
30'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔-琼斯.
32'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔特斯.
32'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.
32'贝戈维奇将球处理出底线,曼联获得角球.
33'沃尔特斯将球处理出底线,曼联获得角球.
34'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
34'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
37'菲尔-琼斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
37'斯托克城球员胡特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
37'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯马林为曼联赢得一个任意球.
39'胡特将球处理出底线,曼联获得角球.
40'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
41'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纳尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
43'射门!!!曼联球员鲁尼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
43'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 1-1 斯托克城.
43'斯托克城球员克劳奇被主裁判出示了一张黄牌.
44'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
44'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'阿瑙托维奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
44'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'进球啦！！！斯托克城球员阿瑙托维奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼联 1-2 斯托克城.
45'+1'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'肖克罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.
45'+3'上半场结束,曼联 1-2 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+3'斯托克城球员肖克罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
49'斯托克城阿瑙托维奇受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'斯托克城换人,威尔森上,阿瑙托维奇因伤下场.
52'曼联球员鲁尼球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
52'肖克罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.
54'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
54'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯托克城球员帕拉西奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
57'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
58'曼联换人,贾努扎伊换下纳尼
61'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
61'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
62'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
63'黄牌！斯托克城球员爱尔兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'胡特将球处理出底线,曼联获得角球.
64'斯托克城球员帕拉西奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！斯托克城球员帕拉西奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'胡特将球处理出底线,曼联获得角球.
66'斯托克城球员帕拉西奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
67'曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
67'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'菲尔-琼斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！斯托克城球员威尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'曼联换人,埃尔南德斯换下克莱维利
68'胡特为斯托克城赢得一个任意球.
68'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'斯托克城胡特受伤倒地,比赛暂停
69'黄牌！曼联球员埃尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'斯托克城换人,惠兰换下帕拉西奥斯
70'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
73'曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
73'爱尔兰为斯托克城赢得一个任意球.
73'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
74'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
75'曼联球员埃尔南德斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'曼联换人,瓦伦西亚换下斯马林
77'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
78'威尔森将球处理出底线,曼联获得角球.
78'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 曼联 2-2 斯托克城.
80'进球啦！！！曼联球员埃尔南德斯球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 曼联 3-2 斯托克城.
82'斯托克城换人,查理-亚当换下爱尔兰
82'菲尔-琼斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
84'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'埃尔南德斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
84'黄牌！斯托克城球员胡特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.
86'威尔森将球处理出底线,曼联获得角球.
87'曼联球员卡里克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
87'肖克罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.
88'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范佩西.
88'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡里克为曼联赢得一个任意球.
89'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
89'瓦伦西亚为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
89'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
89'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'德赫亚为曼联赢得一个任意球.
90'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
90'鲁尼为曼联赢得一个任意球.
90'+5'曼联球员瓦伦西亚被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,曼联 3-2 斯托克城
