曼联在双方近11场交锋中取得10胜1平，斯托克城上次取胜曼联还是1993年9月的联赛杯第2回合主场。曼联近10个主场全胜斯托克城，近13个主场对阵斯托克城取得12胜1平，斯托克城上次客胜曼联还是1976年的甲级联赛。双方历史交锋97场，曼联39胜32平26负占据上风。范佩西伤愈复出，斯马林、克莱维利和纳尼轮换首发出场。
第3分钟，纳尼远射偏出。<strong>斯托克城第4分钟取得领先，皮特斯禁区左侧传中，埃文斯小禁区边缘未能拦截，身后的克劳奇铲射被德赫亚神勇扑出，埃文斯的解围又被克劳奇挡入空门。</strong>克劳奇职业生涯17次对阵曼联4平13负未尝胜绩。随后范佩西禁区前的射门被封堵，纳尼禁区前的抽射再度偏出。第14分钟，沃尔特斯头球摆渡，克劳奇近距离射门稍稍高出横梁。
第21分钟，埃弗拉传球，范佩西禁区边缘内转身抽射偏出。第23分钟，克莱维利传球，鲁尼25码处射门擦右侧立柱偏出。斯托克城第27分钟险些扩大比分，克劳奇传球，沃尔特斯12码处左脚劲射被德赫亚扑出，沃尔特斯补射又被封堵。第28分钟，鲁尼传球，纳尼25码处抽射偏出左侧立柱。第32分钟，沃尔特斯右路传中，阿诺托维奇禁区边缘内劲射被德赫亚没收。
第33分钟，卡里克传球，鲁尼禁区前劲射被贝戈维奇托出横梁。<strong>曼联第43分钟扳平比分，纳尼右路传中，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门被贝戈维奇勉强扑出，范佩西8码处抢射破门。</strong>这是他本赛季第8粒入球，其中联赛打入5球。也是近8次联赛对阵斯托克城打入的第9球。<strong>但西布朗第45分钟再度超出，菲尔-琼斯禁区边缘外对阿诺托维奇犯规，后者亲自主罚左路任意球射入左上角，2-1。</strong>这是他个人首粒英超入球。
第52分钟，埃弗拉传中，鲁尼禁区左侧小角度射门被肖克罗斯挡出底线。第57分钟，范佩西任意球射门被人墙挡出。随后贾努扎伊替换纳尼出场。第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌。1分钟后，帕拉西奥斯对贾努扎伊犯规也得到黄牌。第69分钟，刚刚替换克莱维利出场的埃尔南德斯对胡特犯规被罚黄牌。第73分钟，贾努扎伊外围射门被封堵。随后埃尔南德斯禁区左侧小角度射门高出。
第76分钟，瓦伦西亚换下斯马林。<strong>曼联3分钟打入2球反超比分，第78分钟，范佩西开出角球，鲁尼前点8码处头球攻门吊入远角，2-2。第80分钟，埃弗拉左路传中，埃尔南德斯近距离头球破门，3-2。</strong>第84分钟，胡特对埃尔南德斯犯规得到本队第6张黄牌。瓦伦西亚第95分钟拖延时间被罚黄牌。最终曼联3比2逆转险胜，斯托克城遭遇客场3连败。<strong>看英超买彩票</strong>: