3'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   3'第3分钟，纳尼远射偏出
4'射门!!!斯托克城球员克劳奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得雷斯.                   3'第3分钟，纳尼远射偏出
4'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 0-1 斯托克城.                   3'第3分钟，纳尼远射偏出
14'斯托克城球员克劳奇球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃尔特斯.                   14'第14分钟，沃尔特斯头球摆渡，克劳奇近距离射门稍稍高出横梁
17'胡特将球处理出底线,曼联获得角球.                   14'第14分钟，沃尔特斯头球摆渡，克劳奇近距离射门稍稍高出横梁
23'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱维利.                   23'第23分钟，克莱维利传球，鲁尼25码处射门擦右侧立柱偏出
25'曼联球员克莱维利一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，克莱维利传球，鲁尼25码处射门擦右侧立柱偏出
28'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.                   28'第28分钟，鲁尼传球，纳尼25码处抽射偏出左侧立柱
29'阿瑙托维奇将球处理出底线,曼联获得角球.                   28'第28分钟，鲁尼传球，纳尼25码处抽射偏出左侧立柱
30'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔-琼斯.                   28'第28分钟，鲁尼传球，纳尼25码处抽射偏出左侧立柱
33'沃尔特斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   33'第33分钟，卡里克传球，鲁尼禁区前劲射被贝戈维奇托出横梁
34'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.                   33'第33分钟，卡里克传球，鲁尼禁区前劲射被贝戈维奇托出横梁
34'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，卡里克传球，鲁尼禁区前劲射被贝戈维奇托出横梁
36'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，卡里克传球，鲁尼禁区前劲射被贝戈维奇托出横梁
36'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，卡里克传球，鲁尼禁区前劲射被贝戈维奇托出横梁
45'进球啦！！！斯托克城球员阿瑙托维奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼联 1-2 斯托克城.                   45'但西布朗第45分钟再度超出，菲尔-琼斯禁区边缘外对阿诺托维奇犯规，后者亲自主罚左路任意球射入左上角，2-1
45'+1'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'但西布朗第45分钟再度超出，菲尔-琼斯禁区边缘外对阿诺托维奇犯规，后者亲自主罚左路任意球射入左上角，2-1
45'+1'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   45'但西布朗第45分钟再度超出，菲尔-琼斯禁区边缘外对阿诺托维奇犯规，后者亲自主罚左路任意球射入左上角，2-1
45'+2'肖克罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   45'但西布朗第45分钟再度超出，菲尔-琼斯禁区边缘外对阿诺托维奇犯规，后者亲自主罚左路任意球射入左上角，2-1
45'+3'上半场结束,曼联 1-2 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'但西布朗第45分钟再度超出，菲尔-琼斯禁区边缘外对阿诺托维奇犯规，后者亲自主罚左路任意球射入左上角，2-1
45'+3'斯托克城球员肖克罗斯被主裁判出示了一张黄牌.                   45'但西布朗第45分钟再度超出，菲尔-琼斯禁区边缘外对阿诺托维奇犯规，后者亲自主罚左路任意球射入左上角，2-1
52'曼联球员鲁尼球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.                   52'第52分钟，埃弗拉传中，鲁尼禁区左侧小角度射门被肖克罗斯挡出底线
52'肖克罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   52'第52分钟，埃弗拉传中，鲁尼禁区左侧小角度射门被肖克罗斯挡出底线
54'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.                   52'第52分钟，埃弗拉传中，鲁尼禁区左侧小角度射门被肖克罗斯挡出底线
54'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，埃弗拉传中，鲁尼禁区左侧小角度射门被肖克罗斯挡出底线
63'黄牌！斯托克城球员爱尔兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
64'胡特将球处理出底线,曼联获得角球.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
64'斯托克城球员帕拉西奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
64'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
65'黄牌！斯托克城球员帕拉西奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
65'胡特将球处理出底线,曼联获得角球.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
66'斯托克城球员帕拉西奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
66'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，爱尔兰德对贾努扎伊犯规被罚黄牌
69'斯托克城胡特受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟，刚刚替换克莱维利出场的埃尔南德斯对胡特犯规被罚黄牌
69'黄牌！曼联球员埃尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，刚刚替换克莱维利出场的埃尔南德斯对胡特犯规被罚黄牌
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟，刚刚替换克莱维利出场的埃尔南德斯对胡特犯规被罚黄牌
70'斯托克城换人,惠兰换下帕拉西奥斯                   69'第69分钟，刚刚替换克莱维利出场的埃尔南德斯对胡特犯规被罚黄牌
70'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，刚刚替换克莱维利出场的埃尔南德斯对胡特犯规被罚黄牌
70'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，刚刚替换克莱维利出场的埃尔南德斯对胡特犯规被罚黄牌
76'曼联换人,瓦伦西亚换下斯马林                   76'第76分钟，瓦伦西亚换下斯马林
77'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，瓦伦西亚换下斯马林
77'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，瓦伦西亚换下斯马林
78'威尔森将球处理出底线,曼联获得角球.                   76'第76分钟，瓦伦西亚换下斯马林
78'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 曼联 2-2 斯托克城.                   76'第76分钟，瓦伦西亚换下斯马林
80'进球啦！！！曼联球员埃尔南德斯球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 曼联 3-2 斯托克城.                   80'第80分钟，埃弗拉左路传中，埃尔南德斯近距离头球破门，3-2
82'斯托克城换人,查理-亚当换下爱尔兰                   80'第80分钟，埃弗拉左路传中，埃尔南德斯近距离头球破门，3-2
82'菲尔-琼斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   80'第80分钟，埃弗拉左路传中，埃尔南德斯近距离头球破门，3-2
