1'主裁判哨响，上半场比赛开始
1'首先由主队阿森纳开球
1'阿森纳身穿红衣白裤从左向右进攻
1'科斯切尔尼后场控球，分边右路给到萨尼亚
2'萨尼亚准备直塞，被那不勒斯球员伸脚挡出边线
2'开场来看，阿森纳打的不紧不慢，并没有因为主场而大举进攻
3'吉鲁前场背身拿球，面对逼抢，直接回敲给到弗拉米尼
3'弗拉米尼斜传球转移到右路给到萨尼亚
3'萨尼亚拿球下底传中，被苏尼加挡出底线
3'阿森纳获得右侧角球机会
4'厄齐尔主罚，角球开出到禁区，并没有形成威胁
5'阿尔特塔中场争顶时被那不勒斯球员拉倒在地
5'厄齐尔右路拿球，面对那不勒斯三人围抢，控球游刃有余啊
5'厄齐尔转身回敲给到默特萨克，默特萨克转移球到左路
6'吉布斯左路拿球，横传交给插上的罗西基
6'罗西基禁区左侧端线上起脚打门，被后卫挡出底线
6'阿森纳左侧角球机会，罗西基主罚
6'角球开出到门前，雷纳出击，直接将球收入怀中
7'那不勒斯前场的传接球，潘德夫前插接球被吹越位在先
8'科斯切尔尼后场转移球给到萨尼亚
8'萨尼亚右路过顶给到吉鲁
8'吉鲁挑传给到右路上来的拉姆塞
8'阿森纳进球啦！！！
9'厄齐尔大禁区弧顶无人干扰下的左脚劲射破网
9'拉姆塞右路接到吉鲁挑传，带球下底，接着一脚横传到大禁区弧顶，厄齐尔跟上，无人防守下劲射打进
10'阿森纳中场抢断，过度球给到拉姆塞
10'拉姆塞禁区右上角拿球，横传交给弗拉米尼
10'弗拉米尼禁区外稍作调整，右脚的怒射，被雷纳将球封堵
11'阿森纳取得了一个完美的开局
12'厄齐尔的进球也是他加盟枪手后打进的第一球，温格也是激动的从教练席跳了起来
12'拉姆塞右路拿球，横传交给厄齐尔
13'厄齐尔背身拿球无法转身，回敲交给弗拉米尼
13'阿森纳再将球分给右路的萨尼亚
13'萨尼亚和吉鲁的配合，萨尼亚右路下底传中
13'第一点被那不勒斯球员解围
14'阿森纳前场传球失误，左路的大范围转移球直接送出了边线
15'厄齐尔前场抢断，反击啦
15'阿森纳再进一个！！！
16'吉鲁右路背身拿球，回敲厄齐尔，厄齐尔底线内地，外脚背横扫门前，吉鲁插上推射打进
17'这球阿森纳前场直接抢断那不勒斯的界外球，由吉鲁和厄齐尔两人的配合扩大比分
17'上半场仅仅17分钟，阿森纳已经是2球领先，最强阵啊
18'默特萨克后场拿球，过度给到罗西基
18'罗西基拿球面对逼抢，再回传科斯切尔尼控球
19'那不勒斯中场的抢断，直塞给到因西涅
19'因西涅禁区外超远距离的一脚抽射，直接放了高射炮
20'萨尼亚后场控球，卡列洪的上抢犯规
20'那不勒斯前场右路进攻，横传给到卡列洪
20'卡列洪分边左侧给到上来的苏尼加
21'苏尼加拿球，面对逼抢没机会起球，再转移给到队友控制
22'那不勒斯的进攻赢得右侧角球机会
23'角球开出到后点，因勒高高跃起的头球攻门顶高
23'阿森纳前场进攻，拉姆塞中路拿球
24'拉姆塞强突，禁区弧顶一个变向，可惜自己趟球过大
24'再去争抢时先被那不勒斯球员大脚解围
25'厄齐尔前场拿球，斜传给到右路上来的萨尼亚
25'萨尼亚拿球斜传禁区到后点
25'拉姆塞停球，一拨，接着起脚抽射，被后卫伸腿挡出
26'厄齐尔前场中路拿球，准备直塞找吉鲁，被那不勒斯球员抢断
26'因斯格尼前场中路拿球，吉布斯的回防身后推人犯规
27'那不勒斯获得前场中路的任意球机会
27'位置就在球门的正前方，可惜距离比较远
27'卡列洪的任意球攻门，直接是个高射炮，飞出了底线
28'默特萨克的牵缠逼抢，将球碰出了边线
29'弗拉米尼前场右路放铲，将球铲出了边线
29'不过这个动作不小，被主裁判口头警告一翻
30'那不勒斯前场进攻，赢得左侧任意球机会
30'任意球斜传禁区到后点，贝赫拉米的头球摆渡
30'科斯切尔尼在潘德夫之前头球解围出禁区
31'罗西基前场和拉姆塞的踢墙配合，拉姆塞拿球横带
32'禁区弧顶在变向突破，与队友相撞，球到了吉鲁脚下
32'吉鲁直接起脚抽射，球打偏啦
33'厄齐尔右路拿球强突，回防的苏尼加将球破坏出底线
33'阿森纳获得右侧角球机会，厄齐尔主罚
33'角球开出到门前，混战中阿森纳的攻门偏出
34'卡列洪前场拿球，面对逼抢，回传给到因勒
34'因勒分边右路找梅斯托，梅斯托带球强突，球丢啦
35'因斯格尼中场抢断，那不勒斯的反击
35'哈姆希克前场右侧45度斜传球，贝赫拉米的打门，被斯泽斯尼没收
36'上半场35分钟了，比分还是2-0，阿森纳主场领先
36'卡列洪后场抢断，带球强突
36'中线位置的突破，面对阿森纳三人围抢，球还是丢啦
37'萨尼亚右路接应队友的横传球，因斯格尼上抢将球碰出边线
39'哈姆希克前场拿球，趟出两步后直接起脚，打飞
39'阿森纳右路进攻，厄齐尔下底传中
39'吉鲁包抄没能顶到，球到了弗拉米尼脚下
40'弗拉米尼直接起脚怒射，被出击的雷纳封堵
41'阿森纳前场进攻，厄齐尔直塞交给拉姆塞
41'拉姆塞大禁区线上停球转身，劲射被封堵
42'上半场接近尾声，比分还是2-0，阿森纳领先
43'萨尼亚前场右路和罗西基、拉姆塞的三角配合，可惜最后还是出了边线
43'阿森纳中场抢断，阿尔特塔拿球反击
43'因斯格尼原地反抢，拉倒了阿尔特塔，犯规
44'拉姆塞右路拿球，横传找弗拉米尼
44'因勒上抢 ，又是一把放倒了弗拉米尼，犯规
45'那不勒斯的前场传接球失误，直接传出了边线
1'下半场比赛开始
1'下半场由身穿绿衣绿裤的那不勒斯开球
1'那不勒斯中场失误，阿森纳的反击
2'厄齐尔右路拿球，底线内切，摆脱防守
2'厄齐尔横传门前，包抄的罗西基没能踢到啊
2'这球近在咫尺，只要罗西基碰到必进无疑啊
3'同时进行的本组另外一场比赛中，多特蒙德上半场1-0领先马赛
3'厄齐尔前场中路拿球，禁区分球到左侧给罗西基
4'罗西基拿球横带，再推传给到厄齐尔
4'阿森纳继续前场控球，寻找好的进攻机会
5'客户端用户 2013-10-02 03:43:07西瓜咋了啊？伤了还是被贝秃给放弃了啊？（受伤啦）
6'阿尔特塔中场和那不勒斯争顶时挂彩了，额头出血离场治疗
6'阿森纳获得中前场的任意球机会
6'任意球斜传禁区，第一点被那不勒斯球员解围
7'镜头刚刚给到了坐在场边观战的伊瓜因，一脸无奈表情
7'那不勒斯前场的进攻，因勒30米开外直接起脚打门，放了高射炮
9'那不勒斯前场进攻，梅斯托右路拿球下底传中被吉布斯挡回
9'梅斯托头球再摆渡给到卡列洪
9'卡列洪禁区右上角直接发炮，打飞
10'厄齐尔中场拿球，面对两人夹击强突被放倒
11'那不勒斯右路进攻，梅斯托的边路传中
11'默特萨克抢在潘德夫之前头球解围出底线
11'那不勒斯获得右侧角球机会，因斯格尼主罚
12'因斯格尼角球开出到后点，斯泽斯尼出击，后退中将球直接拿到
12'布里托斯后场争顶时被吹压人犯规
12'阿森纳前场右路的任意球，厄齐尔主罚
13'厄齐尔任意球开出到禁区，科斯切尔尼没能顶到
13'球弹地后直奔球门，雷纳准备充足，门线上将球拿到
14'尽管2球领先，但教练席的温格教授还是一脸疑云，不高兴啊
15'那不勒斯下半场的进攻明显比上半场要好，但是真正的威胁进攻还是屈指可数啊
15'梅斯托右路拿球，人球分过时被吉布斯伸脚挡出边线
16'那不勒斯前场进攻，因斯格尼拿球，横趟，接着起右脚打门，踢飞
16'那不勒斯换人：19号潘德夫被换下，换上的是14号梅尔滕斯
16'潘德夫今天在场上的表现很一般，在阿森纳的禁区基本没有拿球机会
17'罗西基前场中路和拉姆塞的配合，差点失误
18'拉姆塞将球控制，直塞给到吉鲁
18'吉鲁拿球下底，接着横传球找斜插禁区的吉布斯
18'球被回防的阿尔比奥尔伸脚碰出了底线
18'阿森纳换人：罗西基下，换上威尔谢尔
19'阿森纳左侧的角球机会，开出直接被雷纳没收
19'雷纳大脚将球开出到前场，梅斯托争顶时将球碰出边线
19'厄齐尔中场拿球，贝赫拉米上抢犯规
20'吉鲁前场争顶时和对方的贝赫拉米头对头啊
21'吉鲁被撞伤，跪地不起，主裁判马季奇吹停比赛
21'吉鲁在队医的陪伴下，出场接受治疗，还好没出血
23'那不勒斯的前场进攻，苏尼加边路传中
23'哈姆希克的包抄攻门顶高
23'比分落后，那不勒斯这边的进攻节奏是越来越快
23'目前比赛已经68分钟，比分还是2-0，阿森纳领先
25'萨尼亚右路拿球，强突后挑传门前
26'可惜落点不好啊，直接传给了出击的雷纳
27'梅尔滕斯前场拿球，横切摆脱科斯切尔尼，接着的右脚抽射
27'没什么力量，直接被斯泽斯尼在门前没收
28'这是厄齐尔打进加盟枪手处子球时教授在教练席的庆祝动作，很嗨啊
29'梅斯托右路拿球强突后传中到禁区
29'科斯切尔尼俯身的头球，将球顶出了底线
29'那不勒斯右侧角球机会，不过没能形成威胁
30'吉鲁前场右路拿球，和威尔谢尔配合
31'威尔谢尔带球进入禁区，挑传后点时被后卫挡出了底线
31'阿森纳获得右侧角球机会，厄齐尔主罚
31'角球开出到前点，被后卫顶回，厄齐尔再起球
32'默特萨克前点头球后蹭，包抄的拉姆塞和队友都没能抢到第二落点
32'球再次被那不勒斯球员破坏出底线，阿森纳继续角球
33'那不勒斯换人：91号萨帕塔上，换下7号卡列洪
33'阿森纳左侧角球开出，吉鲁禁区争顶被吹拉人犯规
34'阿森纳后场长传球到前场，因勒争顶被吹压人犯规
34'阿森纳再次获得前场右路的任意球
34'厄齐尔主罚开到禁区，第一点又被那不勒斯球员顶出
35'尽管2球落后，但是看台上那不勒斯的球迷，还是积极有序的为球队加油助威
36'全场比赛81分钟了，比分还是2-0，留给那不勒斯的时间不多啦
37'阿尔塔特中路拿球准备过顶找吉鲁
37'阿尔比奥尔抢先出头，直接解围出边线
37'威尔谢尔前场左路接到吉布斯的传球，拿球内切
38'45度起左脚斜传球，想找上来的吉鲁，结果直接踢出了底线
38'那不勒斯再次换人：21号费尔南德斯上，换下33号阿尔比奥尔
39'两队中上赛季的皇马四将目前只有厄齐尔还在场上，其他三人场下看枪手新核的表现啦
40'那不勒斯的中场过顶球找萨帕塔
40'力量稍大，萨帕塔在上抢时身后拉倒了回防的科斯切尔尼，犯规
41'同时进行的同组另外一场比赛中，多特蒙德已经3-0领先马赛啦
42'阿森纳前场进攻，吉布斯禁区外拿球直塞准备给威尔谢尔
42'可惜威尔谢尔准备不足，根本没起步啊，球被出击的雷纳轻松控制
43'阿森纳这边目前仅换一人，而那不勒斯已经用完了3个换人名额
43'说话间，阿森纳也要换人了
43'17号蒙雷尔上，换下16号拉姆塞
44'梅斯托后场拿球，过顶长传给到萨帕塔 
44'萨帕塔禁区线上停球转身，分边右路给上来的队友
45'那不勒斯右路起球被阿森纳球员解围
45'阿尔特塔拿球反击，贝赫拉米上抢放倒了阿尔特塔，犯规
45'阿森纳前场的传球失误，那不勒斯反击
46'因斯格尼右路拿球，内切想过科斯切尔尼，可惜未如愿，球也丢啦
46'比赛已经进入伤停补时阶段
46'下半场比赛补时3分钟
47'蒙雷尔左路拿球，横传交给威尔谢尔
47'威尔谢尔拿球，再给吉鲁
47'吉鲁带球强突，大禁区左侧端线上横传，可惜无人拿到，球滑门而过
48'那不勒斯大势已去，比赛结束啦
