1'上半场比赛开始
1'广州恒大队身着黄色上衣黑色短裤
1'鲁能泰山队右路直传球，对方把球断下来
2'广州恒大队右路攻到前场，直传禁区，王大雷出击把球没收
2'鲁能泰山队右路攻到中场，对方抢球出界
3'张驰发出界外球，队友回传，张驰挑传球
3'杨旭右路接球突破，梅方犯规，鲁能泰山队得到前场任意球机会
4'王永珀手骨折，带伤参加比赛
4'刘彬彬左路突破到禁区内，对方三人包夹把球抢断下来
5'刘彬彬在前场抢球出边线，界外球发出来，鲁能泰山队上抢犯规
6'鲁能泰山队右路长传球，曾诚大脚破坏
6'阿洛伊西奥右路带球突破，对方把球破坏出边线
7'[互动话题]大家预测一下上半场哪队率先进球？A、鲁能 B、恒大 C、没有进球[qiangda]
7'阿洛伊西奥在前场拿球，分到右路，广州恒大队把球抢断下来打反击
7'广州恒大队攻到前场，斜传球，两人配合失误，跑位反了，球出边线
8'刘彬彬快速反击，左路带球到禁区内，一脚劲射被对方挡了一下，曾诚控到球
9'Luck张吉康 山东鲁能：杨旭和郜林今天谁进球呢[回复]都有可能吧，大家可以预测一下
9'广州恒大队在前场断球反击，金敬道把球抢断下来
9'阿洛伊西奥右路带球反击到中场，王上源战术犯规，放倒了阿洛
9'任意球发到禁区内，对方大脚破坏
10'郑铮看到不容易控球，直接把球顶出边线
10'后场鲁能泰山队得球，阿洛伊西奥失误，不过广州恒大队长传禁区，王大雷没收
11'中场阿洛伊西奥抢球犯规，广州恒大队任意球
11'任意球开出来，广州恒大队把球转移到右路，挑传前场，郜林下底横传，被郑铮破坏出底线
11'角球机会
12'郑龙发角球到禁区后点，王军辉左路控球，强突，金敬道与队友夹防，犯规啦！
12'广州恒大队前场左路得到任意球
12'任意球发到禁区内后点，杨旭和郜林争顶，还是杨旭争到，球出底线
13'广州恒大队继续发角球
13'郑龙发角球到前点，对方顶出来
13'赵明剑的防守还是非常到位的
13'中场广州恒大队得球长传，双方争顶，郑铮护球出边线
14'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬！1-0
15'杨旭中场得球，转身长传，刘彬彬快马杀到，右路接球突破到禁区内，面对冯潇霆左脚劲射！皮球击中横梁下沿进入网内！！
15'刘彬彬的这脚打门真是太漂亮啦！
15'最佳进球可以考虑！
16'黄博文中路突破挑传禁区，高拉特接球在对方逼抢下带出禁区，对方抢球出边
16'界外球发出来左路横传禁区，王大雷没收
16'鲁能泰山队右路直传球，对方破坏出边线
17'界外球发出来，阿洛伊西奥挑传球，对方抢球再出边线
17'杨旭在前场得球回带，高拉特抢球犯规
18'任意球发到禁区内，对方破坏出来
18'王上源后场控球，金敬道背后推人犯规
19'中后场鲁能泰山队断球，走左路进攻
19'郑铮左路突破下底，假动作急停，王军辉把球铲出了底线，获得角球机会
20'王永珀发角球到禁区内，阿洛伊西奥机会不错，可惜跳起来头球顶门，没能顶实！
20'广州恒大队漏人，而阿洛伊西奥冒顶！就这么阴差阳错，把球顶出底线
20'中场广州恒大队抢球犯规，但根据有利原则，主裁判没有吹
20'乌索中前场断球反击，对方两人关门把球抢下来
21'张驰后场断球，右路反击，郜林背后犯规
22'[互动话题]刘彬彬率先帮助主队破门！请大家预测一下上半场结果吧：A、鲁能泰山队领先 B、广州恒大队扳平或反超[qiangda]
22'广州恒大队右路进攻，对方把球破坏出边线
23'界外球发出来，郜林右路底线横传，被赵明剑挡出底线
24'角球直接打门，皮球发到前点，王大雷出击没能碰到，皮球居然打中立柱外沿弹在边网上！
24'王大雷大脚开球，鲁能泰山队左路进攻，双方中场争抢
24'金敬道抢球犯规
25'男无狂人：主持不不是偏鲁能啊[回复]我是鲁能球迷，也喜欢恒大。我不会偏向任何球队，为精彩喝彩，为落后者加油！
25'杨旭中场铲球犯规
25'高拉特右路接球，乌索抢球犯规
26'任意球快速发出来，广州恒大中路进攻
26'广州恒大队左路横传，冯潇霆劲射，被对方挡出来！
26'后场鲁能泰山队得球快速反击，阿洛伊西奥中场接球，冯潇霆战术犯规，勾倒了阿洛
27'过两年奔二十：鲁能后防这么差，恒大一定可以反超的[回复]丢球后广州恒大队加强了进攻
27'郜林拿球，对方抢球犯规
27'任意球快速发出来，广州恒大队左路进攻，张驰把球破坏出底线
28'黄博文发角球到禁区内，杨旭头球顶出边线
28'郑龙左路横传禁区，郜林脚下打滑，球从另一侧出边线
28'郑铮左路长传球，杨旭在中场争顶出边线
29'刘健发出界外球，鲁能泰山队得球大脚开到前场，送给了曾诚
29'鲁能泰山队后场断球，左路直传球，刘彬彬奔跑.....
29'刘彬彬左路突破下底横传，对方把球解围出来
30'中场鲁能泰山队断球，走中路反击
31'金敬道直传球，传身后球，杨旭快速插上，对方把球截断
31'汪强在前场抢球犯规
31'任意球发出来，广州恒大队把球转移到左路进攻，阿洛伊西奥回防抢球，好生猛啊
32'高拉特带球突破，对方犯规！！有利进攻，裁判没有吹！广州恒大队右路斜传门将，王大雷出击把球没收
32'杨旭在前场抢球，放倒了梅方
33'手机用户3319760523：郜林进一个[回复]郜林今天的感觉不错，希望能有进球吧！
33'王军辉右路强突，造成对方犯规
33'位置不错的任意球机会
34'广州恒大队进球啦！邹正！1-1
35'任意球发到禁区内中路，阿洛伊西奥盯人不紧，邹正头球顶门，皮球应声入网！
35'[互动话题]目前双方各进一球战成1-1！上半场的比分还能有变化吗？A、有 B、没有[qiangda]
35'广州恒大队得球长传，对方抢断下来
37'广州恒大队攻到前场，阿洛伊西奥把球破坏出边线
37'后场鲁能泰山队断球反击，郜林倒地时阻挡了对方
38'鲁能泰山队前场三角配合，寻找进攻机会
38'金敬道右路挑传球，阿洛伊西奥突破被碰出边线
38'赵明剑中场拿球，回传给汪强
39'汪强大脚长传，阿洛伊西奥右路一对一突破横传！！杨旭包抄到位，可惜没能碰到球，稍一碰就进啊！
40'广州恒大队右路进攻到中场，对方把球破坏
40'刘健发出界外球，高拉特争抢推倒了赵明剑
42'广州恒大队右路突破，无足轻重审角球机会
42'郑龙发角球到禁区前点，王大雷出击双拳把球打出
42'王永珀后场接球，邹正身后将其踢倒！
42'主裁判给邹正出示了黄牌
43'汪强横传交给赵明剑，直传球
43'张驰右路带球突破，送一个小斜线，被冯潇霆铲出边线
44'张驰发出界外球，阿洛伊西奥接球变线强突禁区，冯潇霆破坏出边线
44'张驰再次发出界外球，阿洛伊西奥接球后被高拉特放倒！鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
45'王永珀发任意球到门前，乌索的机会！头球顶门高出！
45'上半场补时 1 分钟
46'王军辉带球突破，王永珀抢球犯规
46'任意球快速发出来，广州恒大队中路直传球没能过去
46'阿洛伊西奥中场得球，横传球被对方碰了一下出边线，这次阿洛传球晚了一些
46'界外球发出来，刘彬彬带球突破直传给郑铮
47'阿洛伊西奥强突禁区，钻到了人堆里！
47'上半场比赛结束，双方战成1-1！
46'下半场比赛开始
46'广州恒大队左路突破横传，被挡出底线
46'广州恒大队进行了人员调整，于汉超上场换下了王军辉
46'角球发到禁区内，王大雷出击把球打出来
46'王大雷受伤倒在禁区内
48'后场广州恒大队得球，王永珀铲抢犯规
49'曾诚大脚开球到前场，郜林争抢犯规
50'阿洛伊西奥转身突破，邹正卡了对方的脖子，锁喉啊！两人互推
51'主裁判给阿洛伊西奥出示了黄牌！
51'这裁判吹得不理解！吹了邹正犯规，判给了鲁能泰山队任意球！却给了阿洛伊西奥黄牌！
52'阿洛伊西奥被锁喉时手上有附加动作！看来是这样
52'王永珀发任意球到禁区内，对方把球破坏出来
52'广州恒大队长传进攻，郑龙带球突破，马上就到禁区啦，郑铮背后铲球犯规！！
52'主裁判给郑铮出示黄牌
52'鲁能泰山队的这防守，中间门户大开啊！
53'这个任意球距离球门只有21米！
54'广州恒大队进球啦！郑龙，2-1！
54'郑龙发任意球直接打门，皮球越过人墙直奔死角！
54'丢球后，鲁能泰山队要加强防守啦
54'广州恒大队率先打破僵局！您猜对了吗？
55'[互动话题]目前广州恒大队2-1领先，大家预测一下最终结果吧！A、鲁能胜 B、恒大胜 C、打平[qiangda]
55'刘彬彬左路攻到前场，对方抢断！不过鲁能泰山队在前场反断下来
55'刘彬彬左路传中，对方把球破坏出来
56'鲁能泰山队在前场抢球时手球犯规
56'曾诚大脚开球到前场，恒大左路横传禁区，对方把球破坏出来
57'中场杨旭争抢犯规，广州恒大队快速发出任意球，走右路进攻
57'高拉特右路控球，乌索抢球犯规，再送给广州恒大队任意球机会
58'任意球发出来，郑龙右路斜传禁区，对方争顶出底线
58'角球发到禁区内，王大雷没收
58'王大雷手抛球，鲁能泰山队左路发动进攻
58'刘彬彬直传球，王永珀左路横传禁区，力量小了点，对方头球解围
59'乌索中场抢球犯规，手上这动作还是比较大
60'后场鲁能泰山队断球，乌索中路突破回传，走左路进攻
60'又是刘彬彬，左路带球强突禁区，对方大脚破坏
61'乌索左路带球强突，被黄博文放倒，鲁能泰山队得到前场任意球机会
61'任意球发到禁区内，曾诚把球打出来
61'助理裁判举旗！有队员越位
62'中场鲁能泰山队断球，但传球失误
62'于汉超强突，郑铮再次犯规，广州恒大队再得位置非常不错的任意球机会
63'这个位置的任意球很有威胁
63'黄博文发任意球直接打门，皮球也越过人墙，但也越过了横梁！
63'杨旭自己带球，横传给金敬道
64'金敬道推传右路，直接送到了对方脚下
64'汪强中后场大脚把球破坏出边线
64'郑龙右路突破横向内切，一脚劲射偏出！
64'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下金敬道
64'鲁能泰山队要加强进攻
65'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥已经到禁区，梅方大脚把球破坏出边线
65'界外球发出来，王永珀横传转移，赵明剑回传给王大雷，把对方调动一下
66'王大雷大脚开球到前场，杨旭头球过渡，刘彬彬横传中路
66'张文钊接球，对方拉人犯规，为鲁能泰山队赢得前场偏右的地方任意球机会
67'郑铮发任意球直接打门，距离稍远啊，球到门前已经是强弩之末，被曾诚轻松拿到
67'广州恒大队长传球到前场，王大雷没收
67'王大雷开球到中场，又把球传丢啦
68'乌索后场得球，带球到中场，已经把球传出去啦，刘健还是对其犯规！！
68'乌索这是要人球分过，刘健的犯规赢得了黄牌！
69'任意球发出来，张文钊左路接球，回传一脚继续从左路进攻
69'刘彬彬左路斜传球，王上源挡了一下，手球犯规！
69'王上源不是守门员啊，不能用手，呵呵
69'任意球发到禁区内，对方破坏出来
70'鲁能泰山队右路长传，张文钊趟得太大啦，没能追上
70'曾诚大脚开球到前场，鲁能泰山队断球横传也没能传好
70'中场鲁能泰山队断球， 中路直传球再丢
72'张文钊突破内切横传，被对方把球破坏
72'广州恒大队右路攻到前场，斜传禁区！！好悬啊，王大雷出击把球没收
73'广州恒大队直传禁区，郜林越位啦
73'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下张驰
73'王大雷大脚开球到前场，对方顶下来
73'张文钊得球强突，造成冯潇霆犯规
74'鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会
74'任意球发到禁区内，对方挡了一下，张文钊得球转身劲射，打高啦！
74'张文钊有手球动作
76'于汉超左路下底横传，传得非常好！郜林鱼跃头球，偏出底线！
76'中场广州恒大队断球反击，对方抢球犯规
76'任意球发到右路，郑龙在对方逼抢下把球碰出边线
77'界外球发出来，杨旭左路挑传球，阿洛伊西奥跑位不错啊，杨旭多了一个调整动作，让阿洛越位啦！
78'于汉超左路横向带球，赵明剑上抢犯规
78'现在裁判的哨子吹得好严，越来越多啦
78'杨旭前场左路接球，强突传球，对方把球铲出边线
79'郑铮中场拿球，高拉特抢球出边线
79'郑铮走神啦！左路接球，只顾抬头看人，让球溜出边线！
80'张文钊左路接球，失去重心后横传没能过去
80'广州恒大队反击，汪强战术犯规
81'吴兴涵左路接球，横向带球，突然打门，被挡出来
82'鲁能泰山队外围的打门，显得有些着急，曾诚没收
82'广州恒大队左路进攻，赵明剑犯规
82'鲁能泰山队第三次换人：成源上场换下郑铮
83'广州恒大队也换人：赵旭日上场换下王上源
83'鲁能泰山队后场断球，对方抢球犯规啦
84'鲁能泰山队挑传禁区，杨旭提前杀到，对方头球顶出
84'于汉超大脚开球，乌索上抢犯规
85'高拉特突破造成对方犯规
85'任意球发到禁区内后点，皮球弹地后出底线
86'中场汪强被冯潇霆放倒，是在无球抢位时被放倒，任意球
87'王永珀发任意球到禁区内，杨旭头球过渡，曾诚把球摘下来被对方队员冲撞
87'禁区内争顶头球冲撞门将的是小将成源
88'乌索中场斜传阿洛，传得大了些 ，直接出底线
88'广州恒大队换人：18号董学升上场换下27号郑龙
89'杨旭左路接球垫传，梅方犯规
89'阿洛伊西奥接球左路带球过人漂亮，但传球被断
89'董学升右路带球突破，赵明剑背后犯规
90'高拉特接任意球，下底想造角球，不急于传中
90'下半场要补时 4 分钟
91'成源左路突破被放倒，主裁判根据进攻有利原则没有吹，等死球了才吹！广州恒大队不愿意啦！
91'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
91'啊？没有吹犯规！而是吹了坠球，因为成源受伤倒在地上
92'后场鲁能泰山队得球，张文钊带球攻到前场
92'阿洛伊西奥前场得球横向强带，郜林犯规！
92'鲁能泰山队得到前场位置不错的任意球机会
93'王永珀发任意球直接打门，太想发力啦，放了高射炮
93'曾诚大脚开球到中场，鲁能泰山队断球反击
94'传球配合又失误，这样的失误太多了些
94'界外球发出来，郜林倒勾传球到禁区，王大雷出击没收
95'王大雷大脚开球到前场，王永珀被邹正铲倒！这亮鞋底的动作好大，直接铲到了王永珀的脚上！
95'主裁判不客气，直接掏出了红牌！将邹正罚下！
95'王大雷也上来啦，鲁能泰山队最后一攻！！
95'张文钊发任意球到禁区内，王永珀抢到点，可惜没能顶到！
95'曾诚发出门球，也就要结束了
96'果然，曾诚开球后主裁判随即吹哨
96'全场比赛结束，最终鲁能泰山队1-2负于广州恒大队！
