赛前一天，中国足协开出史上最重磅罚单，山东鲁能主帅库卡禁赛7个月，李松益停赛10场，邵璞亮禁赛4个月。另外，蒿俊闵红牌停赛，塔尔德利参加，王彤、蒙蒂略仍在恢复期，人员不整的山东鲁能在士气上受到一定影响。此役，也是广州恒大新任主帅斯科拉里的首秀，由于带队时间不长，斯科拉里在赛前也比较谨慎，并未下达必杀令。与山东鲁能一样，广州恒大的伤停情况也不容乐观，郑智停赛，外援只有高拉特能够出场。现场球迷打出“库卡加油”的巨幅海报。
开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线。第8分钟，刘彬彬中场带球利用速度优势摆脱广州恒大防守队员后杀到禁区前，面对冯潇霆防守，刘彬彬内切射门，球被倒地的冯潇霆挡出。<strong>第14分钟，山东鲁能打破僵局。山东鲁能快速反击，杨旭前场得球晃开空当后送出身后长传，刘彬彬快速插上形成突破，面对冯潇霆防守，突然回扣内切左脚送出漂亮劲射，球击中横梁下沿弹入球门，山东鲁能1-0领先。</strong>
第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会。王永珀角球传中准确送到后点，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球稍稍偏出立柱。第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线。第26分钟，冯潇霆带球前插造成混乱，高拉特回做，郜林爆射被防守队员挡出禁区。<strong>第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分。郑龙任意球传中，阿洛伊西奥盯人失误，邹正高高跃起头球攻门，王大雷虽然扑了一下，仍未阻挡皮球入网。</strong>
第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过。第42分钟，邹正侵犯王永珀，吃到本场比赛第一张黄牌。第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出。上半场比赛战罢，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，斯科拉里率先调整，于汉超替下王军辉。第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议<strong>。第52分钟，广州恒大快速反击，郑龙带球直奔禁区，郑铮背后犯规，被主裁判黄牌警告，广州恒大获得任意球，郑龙弧线球射门越过人墙直奔死角，广州恒大客场2-1领先。</strong>
第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁。1分钟之后，广州恒大快速反击，高拉特送出妙传，郑龙得球内切低射，球稍稍偏出。之后，山东鲁能换人调整，张文钊替下金敬道，王永珀回撤后腰。第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收。第68分钟，乌索奔袭被刘健放倒，后者吃到黄牌。第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛。第75分钟，王永珀传中制造混乱，张文钊停球射门被吹手球，但慢镜头显示并未手球。
第76分钟，广州恒大错失得分机会。郑龙突破后脚后跟回做，于汉超得球弧线球传中，中路包抄的郜林鱼跃头球，王大雷毫无反应，但球稍稍偏出立柱。第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源。第88分钟，董学升换下完成一传一射的郑龙。补时第3分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接射门打飞。第95分钟，邹正飞铲王永珀，被主裁判红牌罚下。最终全场比赛结束，山东鲁能主场1-2不敌广州恒大，拱手让出榜首位置。
