2'广州恒大队右路攻到前场，直传禁区，王大雷出击把球没收                   2'开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线
2'鲁能泰山队右路攻到中场，对方抢球出界                   2'开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线
3'张驰发出界外球，队友回传，张驰挑传球                   2'开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线
3'杨旭右路接球突破，梅方犯规，鲁能泰山队得到前场任意球机会                   2'开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线
4'王永珀手骨折，带伤参加比赛                   2'开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线
4'刘彬彬左路突破到禁区内，对方三人包夹把球抢断下来                   2'开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线
5'刘彬彬在前场抢球出边线，界外球发出来，鲁能泰山队上抢犯规                   2'开场仅仅2分钟，王军辉送出直塞，郜林得球形成单刀，王大雷出击将球扑到郜林身上出了底线
14'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬！1-0                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
15'杨旭中场得球，转身长传，刘彬彬快马杀到，右路接球突破到禁区内，面对冯潇霆左脚劲射！皮球击中横梁下沿进入网内！！                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
15'刘彬彬的这脚打门真是太漂亮啦！                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
15'最佳进球可以考虑！                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
16'黄博文中路突破挑传禁区，高拉特接球在对方逼抢下带出禁区，对方抢球出边                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
16'界外球发出来左路横传禁区，王大雷没收                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
16'鲁能泰山队右路直传球，对方破坏出边线                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
17'界外球发出来，阿洛伊西奥挑传球，对方抢球再出边线                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
17'杨旭在前场得球回带，高拉特抢球犯规                   14'第14分钟，山东鲁能打破僵局
20'王永珀发角球到禁区内，阿洛伊西奥机会不错，可惜跳起来头球顶门，没能顶实！                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
20'广州恒大队漏人，而阿洛伊西奥冒顶！就这么阴差阳错，把球顶出底线                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
20'中场广州恒大队抢球犯规，但根据有利原则，主裁判没有吹                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
20'乌索中前场断球反击，对方两人关门把球抢下来                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
21'张驰后场断球，右路反击，郜林背后犯规                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
22'[互动话题]刘彬彬率先帮助主队破门！请大家预测一下上半场结果吧：A、鲁能泰山队领先 B、广州恒大队扳平或反超[qiangda]                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
22'广州恒大队右路进攻，对方把球破坏出边线                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
23'界外球发出来，郜林右路底线横传，被赵明剑挡出底线                   20'第20分钟，山东鲁能错失扩大比分机会
23'界外球发出来，郜林右路底线横传，被赵明剑挡出底线                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
24'角球直接打门，皮球发到前点，王大雷出击没能碰到，皮球居然打中立柱外沿弹在边网上！                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
24'王大雷大脚开球，鲁能泰山队左路进攻，双方中场争抢                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
24'金敬道抢球犯规                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
25'男无狂人：主持不不是偏鲁能啊[回复]我是鲁能球迷，也喜欢恒大。我不会偏向任何球队，为精彩喝彩，为落后者加油！                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
25'杨旭中场铲球犯规                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
25'高拉特右路接球，乌索抢球犯规                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
26'任意球快速发出来，广州恒大中路进攻                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
26'广州恒大队左路横传，冯潇霆劲射，被对方挡出来！                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
26'后场鲁能泰山队得球快速反击，阿洛伊西奥中场接球，冯潇霆战术犯规，勾倒了阿洛                   23'第23分钟，郑龙主罚角球踢出强烈弧线，球击中前点立柱飞出底线
33'手机用户3319760523：郜林进一个[回复]郜林今天的感觉不错，希望能有进球吧！                   33'第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分
33'王军辉右路强突，造成对方犯规                   33'第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分
33'位置不错的任意球机会                   33'第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分
34'广州恒大队进球啦！邹正！1-1                   33'第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分
35'任意球发到禁区内中路，阿洛伊西奥盯人不紧，邹正头球顶门，皮球应声入网！                   33'第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分
35'[互动话题]目前双方各进一球战成1-1！上半场的比分还能有变化吗？A、有 B、没有[qiangda]                   33'第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分
35'广州恒大队得球长传，对方抢断下来                   33'第33分钟，两名前青岛中能球员联袂为广州恒大扳平比分
39'汪强大脚长传，阿洛伊西奥右路一对一突破横传！！杨旭包抄到位，可惜没能碰到球，稍一碰就进啊！                   39'第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过
40'广州恒大队右路进攻到中场，对方把球破坏                   39'第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过
40'刘健发出界外球，高拉特争抢推倒了赵明剑                   39'第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过
42'广州恒大队右路突破，无足轻重审角球机会                   39'第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过
42'郑龙发角球到禁区前点，王大雷出击双拳把球打出                   39'第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过
42'王永珀后场接球，邹正身后将其踢倒！                   39'第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过
42'主裁判给邹正出示了黄牌                   39'第39分钟，阿洛伊西奥边路突破后横扫门前，杨旭包抄射门跟进稍慢，皮球滑门而过
45'王永珀发任意球到门前，乌索的机会！头球顶门高出！                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
45'上半场补时 1 分钟                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'王军辉带球突破，王永珀抢球犯规                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'任意球快速发出来，广州恒大队中路直传球没能过去                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'阿洛伊西奥中场得球，横传球被对方碰了一下出边线，这次阿洛传球晚了一些                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'界外球发出来，刘彬彬带球突破直传给郑铮                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
47'阿洛伊西奥强突禁区，钻到了人堆里！                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
47'上半场比赛结束，双方战成1-1！                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'广州恒大队左路突破横传，被挡出底线                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'广州恒大队进行了人员调整，于汉超上场换下了王军辉                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'角球发到禁区内，王大雷出击把球打出来                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
46'王大雷受伤倒在禁区内                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
48'后场广州恒大队得球，王永珀铲抢犯规                   45'第45分钟，阿洛伊西奥赢得边路任意球，王永珀弧线球传中，乌索抢点头球攻门高出
50'阿洛伊西奥转身突破，邹正卡了对方的脖子，锁喉啊！两人互推                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
51'主裁判给阿洛伊西奥出示了黄牌！                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
51'这裁判吹得不理解！吹了邹正犯规，判给了鲁能泰山队任意球！却给了阿洛伊西奥黄牌！                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
52'阿洛伊西奥被锁喉时手上有附加动作！看来是这样                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
52'王永珀发任意球到禁区内，对方把球破坏出来                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
52'广州恒大队长传进攻，郑龙带球突破，马上就到禁区啦，郑铮背后铲球犯规！！                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
52'主裁判给郑铮出示黄牌                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
52'鲁能泰山队的这防守，中间门户大开啊！                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
53'这个任意球距离球门只有21米！                   50'第50分钟，邹正边路阻挡时有掐阿洛伊西奥脖子动作，但逃过第二张黄牌处罚，倒地前有报复动作的阿洛伊西被黄牌警告，主裁判的判罚再次出现争议
63'这个位置的任意球很有威胁                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
63'黄博文发任意球直接打门，皮球也越过人墙，但也越过了横梁！                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
63'杨旭自己带球，横传给金敬道                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
64'金敬道推传右路，直接送到了对方脚下                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
64'汪强中后场大脚把球破坏出边线                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
64'郑龙右路突破横向内切，一脚劲射偏出！                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
64'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下金敬道                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
64'鲁能泰山队要加强进攻                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
65'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥已经到禁区，梅方大脚把球破坏出边线                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
65'界外球发出来，王永珀横传转移，赵明剑回传给王大雷，把对方调动一下                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
66'王大雷大脚开球到前场，杨旭头球过渡，刘彬彬横传中路                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
66'张文钊接球，对方拉人犯规，为鲁能泰山队赢得前场偏右的地方任意球机会                   63'第63分钟，广州恒大再次赢得禁区前任意球，黄博文直接射门高出横梁
67'郑铮发任意球直接打门，距离稍远啊，球到门前已经是强弩之末，被曾诚轻松拿到                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
67'广州恒大队长传球到前场，王大雷没收                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
67'王大雷开球到中场，又把球传丢啦                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
68'乌索后场得球，带球到中场，已经把球传出去啦，刘健还是对其犯规！！                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
68'乌索这是要人球分过，刘健的犯规赢得了黄牌！                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
69'任意球发出来，张文钊左路接球，回传一脚继续从左路进攻                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
69'刘彬彬左路斜传球，王上源挡了一下，手球犯规！                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
69'王上源不是守门员啊，不能用手，呵呵                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
69'任意球发到禁区内，对方破坏出来                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
70'鲁能泰山队右路长传，张文钊趟得太大啦，没能追上                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
70'曾诚大脚开球到前场，鲁能泰山队断球横传也没能传好                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
70'中场鲁能泰山队断球， 中路直传球再丢                   67'第67分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮直接射门被曾诚没收
73'广州恒大队直传禁区，郜林越位啦                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
73'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下张驰                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
73'王大雷大脚开球到前场，对方顶下来                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
73'张文钊得球强突，造成冯潇霆犯规                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
74'鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
74'任意球发到禁区内，对方挡了一下，张文钊得球转身劲射，打高啦！                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
74'张文钊有手球动作                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
76'于汉超左路下底横传，传得非常好！郜林鱼跃头球，偏出底线！                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
76'中场广州恒大队断球反击，对方抢球犯规                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
76'任意球发到右路，郑龙在对方逼抢下把球碰出边线                   73'第73分钟，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛
76'于汉超左路下底横传，传得非常好！郜林鱼跃头球，偏出底线！                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
76'中场广州恒大队断球反击，对方抢球犯规                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
76'任意球发到右路，郑龙在对方逼抢下把球碰出边线                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
77'界外球发出来，杨旭左路挑传球，阿洛伊西奥跑位不错啊，杨旭多了一个调整动作，让阿洛越位啦！                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
78'于汉超左路横向带球，赵明剑上抢犯规                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
78'现在裁判的哨子吹得好严，越来越多啦                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
78'杨旭前场左路接球，强突传球，对方把球铲出边线                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
79'郑铮中场拿球，高拉特抢球出边线                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
79'郑铮走神啦！左路接球，只顾抬头看人，让球溜出边线！                   76'第76分钟，广州恒大错失得分机会
82'鲁能泰山队外围的打门，显得有些着急，曾诚没收                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
82'广州恒大队左路进攻，赵明剑犯规                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
82'鲁能泰山队第三次换人：成源上场换下郑铮                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
83'广州恒大队也换人：赵旭日上场换下王上源                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
83'鲁能泰山队后场断球，对方抢球犯规啦                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
84'鲁能泰山队挑传禁区，杨旭提前杀到，对方头球顶出                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
84'于汉超大脚开球，乌索上抢犯规                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
85'高拉特突破造成对方犯规                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
85'任意球发到禁区内后点，皮球弹地后出底线                   82'第82分钟，小将成源替下郑铮，赵旭日换下王上源
48'后场广州恒大队得球，王永珀铲抢犯规                   48'补时第3分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接射门打飞
49'曾诚大脚开球到前场，郜林争抢犯规                   48'补时第3分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接射门打飞
50'阿洛伊西奥转身突破，邹正卡了对方的脖子，锁喉啊！两人互推                   48'补时第3分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接射门打飞
51'主裁判给阿洛伊西奥出示了黄牌！                   48'补时第3分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接射门打飞
51'这裁判吹得不理解！吹了邹正犯规，判给了鲁能泰山队任意球！却给了阿洛伊西奥黄牌！                   48'补时第3分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接射门打飞
