欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第25轮，上海申鑫主场迎战广州富力的比赛直播
目前申鑫积14分，依旧排名垫底的位置
富力积25分，排名倒数第四，比倒数第二的泰达只高了2分
间歇期富力进行了帅位调整，前南球星斯托伊科维奇出任新帅

本赛季两队首度交手的时候，申鑫曾客场3-1战胜了富力
张耀坤赛前表示希望用胜利来欢迎新主帅的到来，帮助球队脱离降级区
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来申鑫vs富力的比赛直播！
1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'我们来看一下双方首发
1'上海申鑫首发：14-张一诺、2-胡鸣飞、29-黄威、36-乔尼、18-叶重秋、7-杨家威、8-池忠国、33-巴兰特斯、16-于涛、20-吴毅臻、27-丹尼尔
1'替补：11-艾弗顿、12-孙凯、15-张文涛、19-贾天子、21-刘峻楠、25-张迅伟、30-陈伟
1'广州富力首发：27-刘殿座、11-姜至鹏、4-金洋洋、5-张耀坤、18-张远、31-雷纳尔迪尼奥、15-张贤秀、6-汪嵩、23-卢琳、23-阿隆、22-博基拉
2'替补：1-程月磊、3-于洋、13-叶楚贵、19-王晓龙、21-常飞亚、26-张晨龙、33-李岩
2'富力转移左路，池忠国断球
2'姜至鹏左路起球，博基拉没有拿好球
3'申鑫后场控制球
3'丹尼尔前场拼抢被吹了犯规
4'巴兰特斯拿球，转移左路
4'张远回防右路，把球破坏出边线
5'用户5326141598：鑫为保级而奋斗，期待双杀富力
5'吴毅臻左路下底，拿到一个角球
6'战术角球开到外围去
6'卢琳中场拿球摆脱被绊倒
6'本场主裁判：范崎
7'雷纳尔迪尼奥右路突破，池忠国把球铲出底线，角球
8'巴兰特斯中路拿球，分晚了
8'吴毅臻禁区左侧拿球，抽射打高
9'胡鸣飞右路护球，阿隆推人了

9'汪嵩中路拿球分右边
10'雷纳尔迪尼奥做球，卢琳斜射被张一诺扑出
10'富力有角球机会
10'角球到第一点被乔尼顶出去
11'右路富力传中到门前，张一诺把球没收
11'阿隆左路拿球，传中出了底线
13'gwyhm ：唏嘘的富力。要加油啊
14'阿隆左路拿球，扣过胡鸣飞
14'姜至鹏套上，下底被胡鸣飞铲倒，任意球
15'卢琳任意球去前点，高度不够被解围
15'吴毅臻拿球反击，被张耀坤破坏
15'巴兰特斯右路拿球，踢在对方腿上出边线
16'丹尼尔右路回敲，球先出了边线
16'杨家威右路接应，被卡住了身位
17'叶重秋中场拦截，但是出球被断
17'雷纳尔迪尼奥做高球到禁区前，有点冲
17'阿隆中场回撤拦截
18'汪嵩做球，阿隆接应被绊倒，任意球
19'黄威接受治疗，比赛继续
19'姜至鹏任意球远射打偏

21'申鑫右路进攻，拿到一个任意球机会
21'申鑫进球了！！！
21'丹尼尔！！！
22'任意球到门前，吴毅臻抢点被门将扑出，丹尼尔补射破门！
22'申鑫1-0领先富力！

23'张远右路起球，前点雷纳尔迪尼奥没顶上
23'中场找丹尼尔，没有卡住身位
23'丹尼尔左路接应，张耀坤把球拦截
24'雷纳尔迪尼奥分球，博基拉再回，失误了
24'阿隆左路拿球内切，送直塞博基拉没拿到
25'peterwang78：难以奢求
25'于涛左路做球，吴毅臻没有接应到
26'雷纳尔迪尼奥转身摆脱乔尼，与队友2过1没打成
26'巴兰特斯左路反越位，停球没停好
26'拿球调整再切入，射远角偏了
27'巴兰特斯中路做球，给小了
27'姜至鹏左路斜传，乔尼破坏了博基拉的停球

28'卢琳左路拿球，姜至鹏助攻上来
28'姜至鹏的传中被乔尼头球解围
29'杨家威右路拿球反击，横传丹尼尔
29'丹尼尔球没停好，趟大了
29'阿隆左路拿球内切，把球给出去
30'姜至鹏左路给底线，球先出界
30'申鑫换人，张文涛换下黄威
31'张贤秀中场争顶扛倒了丹尼尔犯规
31'姜至鹏后场出球失误
31'巴兰特斯和丹尼尔做踢墙配合，射门被封堵
32'汪嵩中场拿球被绊倒
32'阿隆禁区左侧转身，但是球被破坏
33'姜至鹏左路拿球，转移
33'雷纳尔迪尼奥肋部拿球，回敲
33'汪嵩回防战术犯规绊倒了叶重秋
34'胡鸣飞右边路转身，球先出界
35'叶重秋中场断球，巴兰特斯直接做球
35'丹尼尔领球转身没有带好
35'姜至鹏左路下底传中到禁区前
35'雷纳尔迪尼奥的兜射远角打偏
36'卢琳左路拿球被胡鸣飞上抢，但是带球出边线
36'阿隆左路内切被破坏
37'丹尼尔拉到右路接应，球被金洋洋破坏出边线
37'雷纳尔迪尼奥后场长传，没有过顶
38'丹尼尔向左路送身后球，力量小了
38'张贤秀右侧肋部断了丹尼尔的脚下球
39'丹尼尔倒在地上，有些受伤

40'安弟 ： 富力作死呀
41'阿隆左路拿球被破坏出边线
41'姜至鹏左路起球，后点被于涛解围
42'角球到前点，还是被解围出去
42'张远下底倒三角做回，阿隆的抢点被封堵
42'丹尼尔反击带球到中场被张耀坤放倒
42'雷纳尔迪尼奥中场拿球被乔尼绊倒
43'张耀坤后场出球，到右路
44'阿隆禁区前带球，远射被封堵
45'富力有右侧角球的机会
45'卢琳角球开前点，还是被解围
45'丹尼尔左路带球反击，杨家威越位了
46'上半场补时2分钟
46'阿隆拿球搓门前，张一诺把球没收
46'胡鸣飞右路传中，叶重秋抢点越位
47'上半场比赛结束！
申鑫半场1-0领先富力
adasd ：富力完蛋了。估计他们是现代足球里唯一的没有后腰的球队。看来要降级了

圭峰山下的足印 ：没想到富力到了这田地

两队球员陆续回来
1'下半场比赛开始！
1'富力中圈开球
1'汪嵩中场分边
1'雷纳尔迪尼奥右路传中，卢琳手球了
2'巴兰特斯前场拿球，越位在先
3'张贤秀斜传左路，阿隆拿球
3'卢琳禁区前转身，球被破坏
3'姜至鹏上抢胡鸣飞犯规
3'雷纳尔迪尼奥拿球突破到禁区前，分左侧
3'阿隆插上的斜射偏出远门柱
4'雷纳尔迪尼奥右路被于涛拉倒，任意球
5'任意球没有过顶，被头球解围
5'外围再转移左路，传大了出边线
6'巴兰特斯斜传右路，丹尼尔抢落点犯规了
6'阿隆左侧肋部领球下底，传中被挡出边线
6'用户3491576387： 预测申鑫和之前一起上来的辽足再一起下去
7'吴毅臻后场出球短了
7'富力进球了！！！
7'博基拉！！！
7'张远分右路，卢琳传中，博基拉抢点垫射破门！
7'富力1-1追平申鑫

8'池忠国中场拿球，杨家威丢球了
8'姜至鹏左边路突破，被包夹
10'张远右路带球，吴毅臻把球破坏
11'博基拉禁区前拿球，回敲
11'阿隆后上做球被破坏
11'张贤秀分左路，卢琳传中被张文涛上抢破坏
11'巴兰特斯斜传左路，吴毅臻做入禁区
12'丹尼尔连续拉球转身，门前捅射被刘殿座扑出，角球
12'角球到前点，乔尼头球顶偏

13'用户1454403214： 富力只要是外援问题！
13'雷纳尔迪尼奥禁区前做球，阿隆被绊倒，任意球
14'卢琳任意球直接射门被张一诺扑住
15'吴毅臻左路拿球下底，被雷纳尔迪尼奥抢断
15'阿隆右路拉球转身，下底被拦截
15'姜至鹏左路插上助攻，横传后点
15'博基拉禁区右侧强行起脚被乔尼封堵，角球
16'角球到前点被于涛解围
16'外围张远的低射被门将扑住
17'雷纳尔迪尼奥搓传禁区，乔尼先头球解围
17'角球机会
17'富力换人，叶楚贵换下汪嵩
18'角球还是没有找到队友的头顶
18'巴兰特斯中场拿球，分左路吴毅臻
18'丹尼尔再接应巴兰特斯的身后球，越位
19'雷纳尔迪尼奥拿球摆脱被拉倒，任意球
19'任意球依旧没有过顶
20'乔尼回传门将，张一诺开出边线
20'张远右路拿球回敲
21'阿隆右路扣球，起球被乔尼解围
21'丹尼尔回防到本场底线，把球破坏
21'翔屎啊：平喽！
22'杨家威分右路，胡鸣飞做球失误
22'叶重秋拿球摆脱被阿隆撞倒
22'吴毅臻左路低平球传中，没有找到队友
23'申鑫后场转移球失误
23'张贤秀做球进禁区，阿隆射门被门将扑出，角球
24'角球去后点，没有队友
24'阿隆左路倒钩传中被封堵，危险动作

25'于涛后场出球被封堵
26'阿隆左路下底进禁区，没有及时传
26'阿隆禁区前拿球转身，射门被破坏
27'申鑫换人，池忠国被贾天子换下

28'巴兰特斯后场出球到右路，队友停出边线
28'张贤秀斜传右路，阿隆拿球内切
29'卢琳插上横扫被挡出，角球
29'吴毅臻抽筋倒地
30'丹尼尔中场拿球转身，顶防的金洋洋手球了
30'叶楚贵挑传禁区，博基拉越位在先
31'丹尼尔背身拿球，张耀坤犯规
31'申鑫换人，吴毅臻被刘俊楠换下
32'雷纳尔迪尼奥禁区前横敲，被上抢破坏
32'刘俊楠接应丹尼尔斜传，进禁区
33'倒三角传回点球点，杨家威抢点没打上
33'富力换人，常飞亚换下博基拉
34'常飞亚右路拿球下底，扣球回敲
34'常飞亚禁区前拿球，被破坏
36'张远右路拼和于涛拼脚
36'裁判黄牌警告了于涛
36'金洋洋中场上抢抬脚过高

37'叶重秋分左路，没有和队友想到一起
38'张文涛底线逼抢，把球护出了底线
39'卢琳斜传左路，姜至鹏下底球出了底线
40'阿隆禁区前回敲，雷纳尔迪尼奥突破禁区倒地了
40'裁判没有表示
41'雷纳尔迪尼奥突破进禁区，被乔尼封堵
41'乔尼上抢被绊倒，申鑫任意球
42'常飞亚后场出球被破坏
42'丹尼尔禁区前护球被破坏，反抢犯规
43'卢琳左路传中被挡出底线，角球
44'圭峰山下的足印 ：阿隆这样踢实在是伤全队的心
44'姜至鹏起球，叶重秋头球解围
44'姜至鹏给边路分球，直接出边线
45'申鑫进球了！！！
45'折射！
45'丹尼尔左路起球到禁区前，巴兰特斯凌空射门被半路的杨家威挡入球门
46'但是裁判改判！
46'进球无效
46'示意越位，但是慢镜头来看，杨家威并不越位，也没有干扰门将
46'还是1比1
47'补时4分钟！
47'申鑫又进球了！！！
47'这次没有疑问！丹尼尔！
47'贾天子分右路，杨家威下底传中，丹尼尔抢点推空门！
47'申鑫2-1领先富力！

48'张耀坤后场起高球，被巴兰特斯解围
49'富力左路高球进禁区，阿隆拼抢犯规
49'全场比赛结束！
申鑫2-1战胜富力！
这样，富力本赛季被申鑫双杀

用户bl179qbpgo：虽然一直支持富力，但这水平，还是到中甲练练吧
丹尼尔梅开二度，帮助申鑫拿到宝贵的三分

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见
