1'比赛已经开始了
1'华夏幸福的进攻
1'阿洛伊西奥拿球内切，球被解围出边线
1'界外球开出来，廖俊健控制一下
2'姜宁拿球，外围来一脚远射
2'打高了
2'绿城球权
3'邹德海大脚将球开出来
3'华夏幸福拿到
3'姆比亚拿到
4'张力峰拿球，被陈柏良断了
4'直接长传球找队友，被居吕姆拦截下来
4'居吕姆也打长传球，被赵宇豪拦截下来
5'回给曹海清，在紧逼中球丢了
5'华夏幸福控制球权
6'姜宁直接给阿洛伊西奥，直接来一脚爆射
6'高出了横梁
7'绿城的门球开出来
7'居吕姆大脚球传到前场，准确找到姜宁
10'刚才网络出现了点问题
10'还是华夏的进攻
11'姜宁内切起来，没有起脚机会，给丁海峰
11'被放倒了，绿城将球解围出来
11'中场拼抢，罗森文犯规了
12'绿城定位球打到华夏禁区，球被解围出来
12'陈柏良拿球，再往禁区传，球被解围出底线
12'角球开出来，拉蒙的头球攻门
12'打的太正了，被门将抱住
14'拉蒙拿球，被居吕姆犯规了
14'绿城禁区前沿获得任意球机会
14'任意球开出来，被金洋洋解围出来
15'姆比亚带球推进，绿城战术犯规阻止一下
17'丁海峰边路拿球，往禁区里吊
17'球被大脚解围出来
18'姜宁带球突破，被吴范锡将球断下
18'长传球，姆比亚成功的拦截
19'直接带球到禁区附近，直接尝试一脚，球高出了横梁
20'邹德海大脚将球开出来，中场争抢，曹海清犯规了
21'丁海峰拿球，没太好机会，给罗森文组织一下
21'姜宁带球，被陈柏良直接断了
21'直接一脚长传，被丁海峰解围出了边线
23'吴范锡拿球，被丁海峰犯规了
23'定位球机会
23'拉蒙将定位球开出来，禁区内冯刚的头球攻门
23'边裁举旗，越位了
24'杨程大脚将球开出来
24'陈柏良拿到球，给前场加比奥内塔
25'丁海峰犯规了
25'绿城再次获得任意球机会
26'陈中流直接打门了，球打到防守球员身上出界了
26'角球
26'角球开出来，后点，没人抢到
27'加比奥内塔拿球传中，被居吕姆解围出来
27'阿洛伊西奥拿倒球，飞速往前带
28'和姜宁一个配合，直接插上准备接球，力量大了
28'直接出界了
29'邹德海大脚将球开出来
29'中场连续的拼抢，姆比亚被吹了犯规
30'绿城定位球开出来，姆比亚断球了
30'给中圈附近的姜宁，再给罗森文，直传球，出了边线
32'绿城将球开导禁区内，球被解围出来
33'姜宁中圈拿球
34'居吕姆直接长传球，准确找到禁区里的阿洛伊西奥，越位了
35'加比奥内塔被罗森文放倒了，裁判没有表示
35'阿洛伊西奥拿球，直接踢出边线
36'加比奥内塔站起来了，没事
36'丁海峰回传姜宁，失误
37'被吴范锡断下了，罗森文犯规了
38'绿城定位球开出来，居吕姆争顶时被对方犯规了
38'杨程大脚将球开导前场，阿洛伊西奥的卡位犯规
39'绿城这边也是长传球
39'冯刚越位了
40'姜宁拿球，陈柏良犯规了
41'罗森文给姜宁，禁区前沿的打门，继续高射炮
41'上半场接近尾声了
42'中圈的连续拼抢
42'张力峰将球碰出边线
42'加比奥内塔带球，球被金洋洋解围出来
43'陈柏良拿球，被丁海峰犯规了
43'冯刚主罚
44'陈中流顺势一桶，球出了底线
44'杨程大脚将球开出来，阿洛伊西奥拿球，被包夹了
44'球分出来
45'阿洛伊西奥的直接射门，球打在防守球员身上出界
45'华夏角球机会
45'角球开出来，罗森文拿球，自己右脚打门，球被门将抱住
46'邹德海大脚将球开出来
46'加比奥内塔拿球，准备躺球过人，没有过去呀
46'丁海峰将球碰出边线
47'裁判哨响，上半场比赛结束
46'下半场开始
46'华夏的进攻
46'阿洛伊西奥拿球，被吴范锡解围出界
46'华夏角球机会
47'开出来，球被解围出来
47'姜宁拿球，直传球，被陈晓拦截下来
48'邹德海大脚将球开出来，姆比亚直接断下
48'绿城球员从背后犯规了
48'华夏任意球机会
49'阿洛伊西奥的直接攻门，球打在防守球员身上出界
49'华夏角球机会
49'丁海峰将球开出来，球被解围出来
49'球来到球场右路，被丁海峰犯规了
50'拉蒙和对方抢到了一起，吹了华夏幸福的犯规
50'绿城任意球机会，吊向禁区，球被解围出来
51'加比奥内塔拿球，将球给到后场队友组织一下
52'拉蒙拿球，被罗森文了
52'陈晓大脚将球开导前场
52'直接出了边线
53'姆比亚将球给阿洛伊西奥，飞速狂飙，传中
53'给张力峰，打门，球直接出了底线
54'邹德海大脚将球开出来，球来到阿洛伊西奥的脚下
54'过掉防守人，球被曹海清碰坏出底线
54'华夏角球机会
54'张力峰将球开出来，来到禁区前沿，球被解围出来
55'李行来球，来一脚射门，球出了底线
55'邹德海大脚将球开出来，给张力峰，再给姜宁
56'传中，没有队友接应，球出了底线
56'邹德海大脚将球开出来，罗森文拦截
56'长传丁海峰，球被解围出了边线
57'华夏的进攻，被吹了越位
58'斯皮拉诺维奇直接长传球
58'居吕姆将球拦截下来
59'加比奥内塔拿球直接快速突破
59'李行犯规了
59'李行吃到了黄牌
60'姆比亚拿球，直接长传球，被邹德海轻松拿到
61'拉蒙拿球，被罗森文犯规了
61'绿城定位球机会
61'开到禁区，太靠近门将了，直接没收
62'姆比亚直接将球传中，将球解围出来
62'陈晓拿球控制一下节奏
63'陈中流直塞球，找加比奥内塔，越位了
64'姆比亚中圈拿球，被冯刚犯规了
65'华夏这边准备换人了
65'桂宏上场了，李行下场
66'绿城这边谈杨上场，换下了拉蒙，65分钟了
67'杨程大脚开导前场
67'居吕姆拿球，禁区内的攻门，球被邹德海稳稳抱住
68'萨米尔飞速到前场，被罗森文断球了
68'华夏中场控制一下节奏
69'突然长传球，给阿洛伊西奥，转身打门，直接出了底线
69'邹德海大脚将球开出来，丁海峰拿球
70'下底传中，阿洛伊西奥，推门，打偏了
71'罗森文断球了
72'直传前场阿洛伊斯奥，邹德海出击将球抱住
73'姜宁禁区前沿的打门，又是高射炮呀
74'加比奥内塔拿球，向前推进，给曹海清
74'起脚传中，球被杨程抱住
75'姜宁拿球，给边路廖俊健
76'没机会，给中圈队友姆比亚
76'不过姆比亚传球失误了
77'华夏换人了，汪洋换下了张力峰
78'陈晓大脚向前传，给边路吴范锡
79'停球没有停稳，球出界了
80'姜宁拿球，吊向禁区，球被解围出来
80'罗森文拿球，往禁区传，球出了底线
81'曹海清开到前场
82'冯刚的传中球，球被杨程直接抱住
83'陈中流传球失误了，姆比亚将球断下
83'准备组织反击，被绿城队员犯规了
83'阿洛伊西奥前场拿球，打门，又是高射炮
83'我的天，今天绿城这飞机打的。。。。。。。
84'萨米尔拿球，传中，球被杨程扑出去
84'阿洛伊西奥前场拿球，打门，高射炮了，天，无语了
84'绿城这边换人了，罗竟换下了冯刚
86'吴范锡直传球，球出了边线
87'丁海峰拿球，传中，球被挡出底线
87'角球机会
88'姜宁的头球，高过了横梁
89'中场争抢，曹海清对姆比亚犯规了
90'加比奥内塔传中球被挡出来
91'居吕姆直传球找前场董学升越位了
91'刚才华夏换人了，董学升上场，姜宁下场
91'萨米尔将球拦截下来，给谈杨，还是传中球，被解围出来
92'下半场补时3分钟
92'马上要结束了
92'董学升拿球，想强行挤过防守人，球被断下了
92'绿城打反击
93'陈中流拿球，大范围转移，给加比奥内塔
93'送出直塞球，杨程直接出击将球拿到
93'这时候裁判哨响，全场比赛结束
93'双方0比0打平
94'好了本场比赛就为大家直播到这里
94'我们下次再见
