从杭州绿城在积分榜排名来看，客场挑战河北华夏是一场关首生死的保级大战。虽然上周末绿城从申花手中抢到了宝贵的1分，但28轮战罢，积30分排名第14，仅比长春亚泰多出1分。一旦此役不能取胜，而亚泰拿到3分的话，那意味着绿城将就坠入深渊。上半程首回合，杭州绿城曾经在主场以1-0战胜河北华夏，此番客场征战，绿城能实现双杀对手的目标？当下无欲无求的华夏将士是否三军用命，打响一场复仇之战？这无疑是本场比赛的看点。
上半场开场第2分钟，华夏从边路发动进攻，大禁区前沿，姜宁顺势一脚轰门，放了高射炮。第6分钟，华夏中路发动进攻，转移到前场的姜宁后，顺势给到中前场的阿洛伊西奥，后者直接一记爆射，高出横梁。第11分钟，绿城从右边路策动了一次进攻，可惜陈柏良传中，绿城禁区内无人接应。随后，绿城利用角球机会开到禁区，拉蒙高高跃起，头球攻门，顶得太正。第14分钟，绿城大禁区前沿觅得任意球，开到禁区后被金洋洋抢点解围。第18分钟，姆比亚拦截成功后，自己带球到了大禁区后，直接一脚射门，仍然放了高炮。第22 分钟，绿城获得大禁区右侧任意球机会，拉蒙开到禁区内，冯刚高高跃起头球攻门偏出，但越位在先。
第26分钟，绿城防守出现失误，阿洛伊西奥拿球飞速向前，阿洛伊西奥和姜宁打了一个2过2的配合，阿洛伊西奥杀到禁区内，可惜力量稍大，皮球出了底线。第30分钟后，两队中场争夺并不激烈，而河北华夏稍有放松。第34分钟，河北华夏通过中场送出一记长传，阿洛伊西奥禁区内得球，可惜越位在先。两队在上半场最后时刻打得相对比较随意。第39分钟，主队利用中圈附近的定位球机会发动进攻，罗森文交到前场的姜宁，姜宁大禁区弧附近直接起脚打门，结果高出门楣。第44分钟，罗森文反抢后送出一脚直塞，阿洛伊西奥禁区内拿球后，转身一脚打门，但角度太小，邹德海飞身扑出。两队0-0进入下半场。
易边后，华夏加强了进攻，阿洛伊西奥回撤接球后，顺势起脚传中，吴范锡头球解围出了底线。随后华夏主罚角球到了禁区中央，斯皮拉诺维奇头球解围。第47分钟，华夏获得大禁区附近任意球机会。阿洛伊西奥直接打门，皮球打在斯皮拉诺维奇身上出了底线。第49分钟，绿城获得前场位置不错的任意球，直接吊到禁区，居吕姆及时卡位把球拦下。第52分钟，姆比亚得球后飞速狂奔，分给大禁区右侧的阿洛伊西奥，后者起脚传中，张利峰跟上一脚打门，直接出了底线。第54分钟华夏主罚角球，禁区中央被解围出来后到了大禁区弧附近，李行得球后一脚劲射，擦着右侧立柱出了底线。
第65分钟，两队先后作出人员调整。第67分钟，华夏主罚前场任意球，张利峰吊向禁区，居吕姆高高跃起攻门，被绿城门将没收。第69分钟，华夏左路发动进攻，丁海峰顺势下底，传到中路，阿洛伊西奥得球一脚打门，面对门将居然将球打偏，错失打破僵局的良机。
第72钟，姜宁禁区前沿拿球后，直接起右脚射门，放了高射炮。第76分钟，绿城中路开始发动进攻，赵宇豪起脚传中后，皮球直接出了底线。第81分钟，绿城由冯刚传中绵软无力。第82分钟，阿洛伊西奥前场得球后，带了两步后起脚打门，还是打高。第83分钟，华夏快速反击杀到前场，分到汪洋，后者一脚打门，直接放了高射炮。第87 分钟，华夏主罚角球到了禁区，可惜姜宁头球将皮球顶高。补时阶段，绿城形成反击，陈中流一个大范围的转移，给到左路的加比奥内塔，向前送出一脚直塞，杨程提前出击将球拿到。最终，两队都无力改写比分，0-0互交白卷，各得1分。
