 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'法兰克福球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
2'法兰克福球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
3'射门!!!法兰克福球员Filip Kostic大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维奇.
3'法兰克福球员Sébastien Haller大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
4'法兰克福球员丹尼-达科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
5'进球啦！！！法兰克福球员约维奇大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 法兰克福.
9'罗德为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
10'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
10'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
11'塞德里克-索亚雷斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
12'坎德雷瓦将球处理出底线,法兰克福获得角球.
13'法兰克福球员威廉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Sébastien Haller.
14'Sébastien Haller为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
16'国际米兰球员德弗里伊一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'法兰克福球员威廉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是约维奇.
20'加西诺维奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'法兰克福加西诺维奇受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
23'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利塔诺.
25'Sébastien Haller为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'国际米兰球员凯塔手球犯规,对手获得球权.
27'法兰克福球员丹尼-达科斯塔一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'长谷部诚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'约维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是波利塔诺.
31'威廉斯为法兰克福赢得一个任意球.
31'国际米兰球员维奇诺危险动作,对手获得控球权.
32'法兰克福球员丹尼-达科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'塞德里克-索亚雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
36'丹尼-达科斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'欣特雷格将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'罗德为法兰克福赢得一个任意球.
37'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
39'射门!!!法兰克福球员加西诺维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'佩里西奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
40'法兰克福球员约维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加西诺维奇.
42'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
44'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
45'法兰克福球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-1 法兰克福
46'法兰克福球员Filip Kostic手球犯规,对手获得球权.
47'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
47'凯塔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'法兰克福球员约维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加西诺维奇.
48'德弗里伊将球处理出底线,法兰克福获得角球.
49'法兰克福球员威廉斯一脚直塞球给丹尼-达科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'法兰克福丹尼-达科斯塔受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
51'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'约维奇为法兰克福赢得一个任意球.
52'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！国际米兰球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!法兰克福球员Sébastien Haller大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
56'法兰克福球员加西诺维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Filip Kostic.
56'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
57'法兰克福加西诺维奇受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
57'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
57'黄牌！法兰克福球员Sébastien Haller因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'法兰克福换人,德古兹曼上,加西诺维奇因伤下场.
60'法兰克福球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'德古兹曼为法兰克福赢得一个任意球.
60'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!法兰克福球员约维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
62'欣特雷格为法兰克福赢得一个任意球.
62'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'国际米兰换人,拉诺齐亚换下塞德里克-索亚雷斯
63'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
63'黄牌！法兰克福球员罗德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'法兰克福球员约维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Filip Kostic.
65'射门!!!法兰克福球员Filip Kostic大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Sébastien Haller.
66'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
67'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
67'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
68'法兰克福球员约维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉斯.
69'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是什克里尼亚尔.
70'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'佩里西奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
71'法兰克福球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'凯塔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
71'长谷部诚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'法兰克福换人,施滕德拉换下威廉斯
73'国际米兰换人,Sebastiano Esposito换下博尔加-巴雷罗
74'国际米兰球员Sebastiano Esposito大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是波利塔诺.
75'欣特雷格将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'欣特雷格将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'Filip Kostic为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'国际米兰换人,Davide Merola换下波利塔诺
84'法兰克福球员特拉普一脚直塞球给约维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'法兰克福球员Sébastien Haller大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Filip Kostic.
86'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
86'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'法兰克福长谷部诚受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
89'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
89'法兰克福换人,帕西恩西亚上,罗德因伤下场.
90'+1'射门!!!法兰克福球员约维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
90'+1'国际米兰球员Davide Merola大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+2'黄牌！法兰克福球员帕西恩西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'Sébastien Haller为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！国际米兰球员什克里尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'射门!!!法兰克福球员Filip Kostic大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
90'+5'Sébastien Haller为法兰克福赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'法兰克福球员帕西恩西亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Sébastien Haller.
90'+7'下半场结束,国际米兰 0-1 法兰克福
 全场比赛结束,国际米兰 0-1 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
