 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
2'Luca Paganini将球处理出底线,国际米兰获得角球.
2'国际米兰球员孔多比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅洛.
4'弗罗西诺内球员Luca Paganini拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Alex Telles为国际米兰赢得一个任意球.
7'射门!!!弗罗西诺内球员Nicolás Castillo大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨马科.
7'射门!!!弗罗西诺内球员索迪莫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨马科.
7'汉达诺维奇将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
8'弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是索迪莫.
10'弗罗西诺内球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'黄牌！弗罗西诺内球员迪亚基特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'Nicolás Castillo为弗罗西诺内赢得一个任意球.
12'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'弗罗西诺内球员索迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
12'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
13'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
15'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alex Telles.
17'弗罗西诺内球员索迪莫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西奧法尼.
20'国际米兰球员长友佑都大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
20'Nicolás Castillo为弗罗西诺内赢得一个任意球.
20'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
20'索迪莫为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!弗罗西诺内球员Nicolás Castillo大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luca Paganini.
25'弗罗西诺内球员索迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
25'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
26'弗罗西诺内球员克里维洛一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'Nicolás Castillo为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'布兰恰尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
29'射门!!!国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'进球啦！！！国际米兰球员比亚比亚尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 弗罗西诺内.
30'穆利洛将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
32'西奧法尼为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员孔多比亚危险动作,对手获得控球权.
33'伊卡尔迪将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
33'弗罗西诺内球员萨马科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索迪莫.
33'弗罗西诺内球员迪亚基特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'弗罗西诺内球员西奧法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'米兰达为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'萨马科为弗罗西诺内赢得一个任意球.
36'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'弗罗西诺内球员戈里一脚直塞球给索迪莫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'国际米兰球员梅洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
40'克里维洛为弗罗西诺内赢得一个任意球.
40'国际米兰球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'弗罗西诺内球员索迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
40'黄牌！弗罗西诺内球员索迪莫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'弗罗西诺内球员戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
42'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
42'约维蒂奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比亚比亚尼.
45'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔多比亚.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 弗罗西诺内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 1-0 弗罗西诺内
46'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
47'弗罗西诺内球员Nicolás Castillo拼抢犯规,对手获得控球权.
47'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
48'西奧法尼为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
48'梅洛将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
49'比亚比亚尼将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
49'弗罗西诺内球员布兰恰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
51'Luca Paganini为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!弗罗西诺内球员戈里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 国际米兰 2-0 弗罗西诺内.
56'国际米兰球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约维蒂奇.
57'弗罗西诺内球员戈里手球犯规,对手获得球权.
58'索迪莫为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'伊卡尔迪将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
59'弗罗西诺内球员Nicolás Castillo大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
59'穆利洛将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
60'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是索迪莫.
60'国际米兰换人,拉诺齐亚换下长友佑都
62'弗罗西诺内球员Luca Paganini拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Alex Telles为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
62'黄牌！弗罗西诺内球员Luca Paganini因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'克里维洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'克里维洛为弗罗西诺内赢得一个任意球.
63'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
65'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
65'约维蒂奇为国际米兰赢得一个任意球.
65'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
65'约维蒂奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约维蒂奇.
68'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
70'Luca Paganini将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'弗罗西诺内球员Nicolás Castillo拼抢犯规,对手获得控球权.
72'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
73'国际米兰球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆利洛.
73'国际米兰球员Alex Telles手球犯规,对手获得球权.
75'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'弗罗西诺内球员西奧法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
77'弗罗西诺内换人,隆戈换下西奧法尼
77'弗罗西诺内换人,古切尔换下戈里
79'Luca Paganini将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'弗罗西诺内球员Nicolás Castillo拼抢犯规,对手获得控球权.
79'孔多比亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
81'索迪莫为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
83'弗罗西诺内换人,Massimiliano Carlini换下Luca Paganini
85'弗罗西诺内球员索迪莫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚基特.
85'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
86'国际米兰换人,佩里西奇换下比亚比亚尼
87'进球啦！！！国际米兰球员穆利洛大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约维蒂奇. 国际米兰 3-0 弗罗西诺内.
88'国际米兰换人,布罗佐维奇换下伊卡尔迪
89'弗罗西诺内球员萨马科拼抢犯规,对手获得控球权.
89'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'索迪莫为弗罗西诺内赢得一个任意球.
90'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'克里维洛为弗罗西诺内赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 国际米兰 4-0 弗罗西诺内.
90'+3'下半场结束,国际米兰 4-0 弗罗西诺内
 全场比赛结束,国际米兰 4-0 弗罗西诺内,谢谢各位收看新浪足球直播.
