 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
1'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
3'切沃球员英格里斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比尔萨.
4'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉塔.
6'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 切沃 0-1 尤文图斯.
9'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！切沃球员拉多万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴尔扎利.
16'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉塔.
25'切沃球员比尔萨一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
27'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
27'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
29'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
30'切沃球员N-弗雷一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利希施泰纳.
34'射门!!!切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'卡恰托雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 切沃 0-2 尤文图斯.
42'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,切沃 0-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,斯图若多换下赫迪拉
 下半场比赛开始,切沃 0-2 尤文图斯
46'英格里斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图若多.
51'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
53'尤文图斯球员利希施泰纳手球犯规,对手获得球权.
54'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆波库.
54'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
54'黄牌！切沃球员萨尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'切沃球员姆波库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
57'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
60'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 切沃 0-3 尤文图斯.
61'切沃换人,平齐换下拉多万诺维奇
63'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
67'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 切沃 0-4 尤文图斯.
68'切沃换人,佩利西耶换下比尔萨
69'切沃球员平齐手球犯规,对手获得球权.
69'尤文图斯换人,埃尔纳内斯换下马尔基西奥
70'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯图若多.
72'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
72'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是利希施泰纳.
73'射门!!!切沃球员英格里斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆波库.
73'切沃球员姆波库大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'切沃换人,戈比换下姆波库
74'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
80'戈比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
81'尤文图斯换人,帕多因换下利希施泰纳
81'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
81'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
82'英格里斯为切沃在右路,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'尤文图斯球员埃尔纳内斯手球犯规,对手获得球权.
84'黄牌！尤文图斯球员埃尔纳内斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
85'切沃球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！切沃球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
86'尤文图斯球员帕多因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
86'卡恰托雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
87'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
88'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是博努奇.
90'+2'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉塔.
90'+2'下半场结束,切沃 0-4 尤文图斯
 全场比赛结束,切沃 0-4 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
