6'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 切沃 0-1 尤文图斯.                   6'开场6分钟，尤文首次射正就取得领先
9'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，尤文首次射正就取得领先
9'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，尤文首次射正就取得领先
9'黄牌！切沃球员拉多万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'开场6分钟，尤文首次射正就取得领先
9'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，尤文首次射正就取得领先
9'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，尤文首次射正就取得领先
37'卡恰托雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   35'布冯第35分钟才有首次扑救，将里戈尼外围低射没收
61'进球啦！！！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 切沃 0-3 尤文图斯.                   61'尤文第61分钟再添一分，利希施泰纳右路与迪巴拉踢墙配合，突入禁区回传，博格巴捅到左侧，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射入近角，3比0
61'切沃换人,平齐换下拉多万诺维奇                   61'尤文第61分钟再添一分，利希施泰纳右路与迪巴拉踢墙配合，突入禁区回传，博格巴捅到左侧，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射入近角，3比0
63'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'尤文第61分钟再添一分，利希施泰纳右路与迪巴拉踢墙配合，突入禁区回传，博格巴捅到左侧，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射入近角，3比0
63'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.                   61'尤文第61分钟再添一分，利希施泰纳右路与迪巴拉踢墙配合，突入禁区回传，博格巴捅到左侧，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射入近角，3比0
67'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 切沃 0-4 尤文图斯.                   67'第67分钟，迪巴拉横传，博格巴扣过后卫突入禁区距门13米处推进右下角，4比0
68'切沃换人,佩利西耶换下比尔萨                   67'第67分钟，迪巴拉横传，博格巴扣过后卫突入禁区距门13米处推进右下角，4比0
69'切沃球员平齐手球犯规,对手获得球权.                   67'第67分钟，迪巴拉横传，博格巴扣过后卫突入禁区距门13米处推进右下角，4比0
69'尤文图斯换人,埃尔纳内斯换下马尔基西奥                   67'第67分钟，迪巴拉横传，博格巴扣过后卫突入禁区距门13米处推进右下角，4比0
70'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，迪巴拉横传，博格巴扣过后卫突入禁区距门13米处推进右下角，4比0
70'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，迪巴拉横传，博格巴扣过后卫突入禁区距门13米处推进右下角，4比0
70'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯图若多.                   67'第67分钟，迪巴拉横传，博格巴扣过后卫突入禁区距门13米处推进右下角，4比0
72'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   72'第72分钟，斯图拉罗突入禁区右侧低传，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射击中横梁弹回
72'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是利希施泰纳.                   72'第72分钟，斯图拉罗突入禁区右侧低传，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射击中横梁弹回
73'射门!!!切沃球员英格里斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆波库.                   72'第72分钟，斯图拉罗突入禁区右侧低传，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射击中横梁弹回
73'切沃球员姆波库大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   72'第72分钟，斯图拉罗突入禁区右侧低传，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射击中横梁弹回
73'切沃换人,戈比换下姆波库                   72'第72分钟，斯图拉罗突入禁区右侧低传，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射击中横梁弹回
74'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   72'第72分钟，斯图拉罗突入禁区右侧低传，阿莱士-桑德罗在门前8米处左脚推射击中横梁弹回
