双方历史上交锋3次，贵州人和对上海上港1平2负未尝胜绩。本赛季首回合较量，贵州人和又在客场2-5负于上海上港，海森上演帽子戏法，麦克布林2射2传。贵州人和近3轮遭遇3连败，基本退出亚冠资格争夺。而上海上港近3轮1平2负，积分已经被山东鲁能反超，但是仍有希望冲击三甲。
开场仅1分钟，贵州人和组织进攻，汉克直接远射偏出。<strong>第3分钟，贵州人和取得领先，米西莫维奇送出长传直塞球，杨一虎摆脱防守队员后直面门将，轻松推射将球将球打进，贵州人和1-0领先</strong><strong>。</strong>第15分钟，贵州人和发出边线球，杨一虎得球后拿球横带在禁区外突然尝试一脚远射，但打飞了。第18分钟，贵州人和前场断球成功，并送出弧线球妙传，后点的杨一虎形成空当，但是他的凌空打门未能踢到皮球。
第27分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇未听哨快速发出，被主裁判黄牌警告。之后，米西莫维奇重罚，选择大力低射，球被门将没收。第29分钟，上海上港获得任意球，海森弧线球射近角，盛鹏飞身将球挡出底线。第30分钟，武磊接到队友传中球，原地转身远射，球又被盛鹏扑住。
比赛进行到第37分钟，上海上港小将林创益受伤无法坚持比赛，朱峥嵘替补登场。第43分钟，马辛斯基带球快速反击制造任意球，米西莫维奇直接射门被人墙挡出。上半场比赛战罢，贵州人和暂时凭借杨一虎的进球1-0领先上海上港。
下半场易边再战，上海上港再次换人，麦克布林替下表现平平的卡里里。第47分钟，上海上港角球传入禁区，王龀头球高出横梁。度56分钟，贵州人和做出换人调整，于海替下杨一虎。第58分钟，汉克禁区前做球，于海插上横扫门前，吴禹寅头球解围差点乌龙。贵州人和发出角球，马辛斯基直接飞身凌空侧钩，球打高了。第70分钟，贵州人和获得位置不错任意球，米西莫维奇直接弧线球打门，球擦着立柱偏出。
第77分钟，尤里替下汉克，汪佳捷替下吴禹寅。<strong>第79分钟，上海上港扳平比分。上港传球到禁区内，武磊禁区内单刀推射被门将扑了一下，海森跟进补射将球打进空门，场上比分变为1-1平</strong><strong>。海森打入个人在本赛季中超联赛里的第17球。</strong>最终全场比赛结束，贵州人和主场1-1战平上海上港。
