随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
2'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
6'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
6'洛伦特为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
6'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
7'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
9'佩罗蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
10'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
10'马切塞将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'热那亚球员皮尼利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
13'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.
14'热那亚球员格雷科一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'皮尼利亚为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！尤文图斯球员奥邦纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
21'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
22'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
22'安东内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
22'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
23'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿萨莫阿.
30'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥邦纳.
34'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
34'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
36'阿里安度-罗西为热那亚赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
38'曼德拉格拉为热那亚赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
40'格雷科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
42'布尔迪索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,热那亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热那亚 0-0 尤文图斯
46'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
46'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
46'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'热那亚球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
48'热那亚球员佩林一脚直塞球给皮尼利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'尤文图斯奥邦纳受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛伦特.
52'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特维斯.
54'曼德拉格拉为热那亚赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
56'曼德拉格拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
56'尤文图斯球员博努奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
58'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员基耶里尼手球犯规,对手获得球权.
58'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
59'热那亚球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
59'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
63'皮尼利亚为热那亚在左路,赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!热那亚球员马切塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'布冯将球处理出底线,热那亚获得角球.
65'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
66'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫拉塔.
69'热那亚换人,库奇卡换下曼德拉格拉
69'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是利希施泰纳.
70'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'尤文图斯球员基耶里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特维斯.
72'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
73'热那亚球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
73'黄牌！热那亚球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷科.
77'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'阿里安度-罗西为热那亚赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'热那亚阿里安度-罗西受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'尤文图斯换人,佩雷拉换下比达尔
80'阿里安度-罗西为热那亚赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
81'热那亚换人,安东尼尼换下阿里安度-罗西
82'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'佩罗蒂为热那亚在左路,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
84'佩林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'热那亚球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
85'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
87'皮尼利亚为热那亚赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'热那亚换人,马特里换下皮尼利亚
88'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
88'黄牌！热那亚球员迪马伊奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
88'佩林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'进球啦！！！热那亚球员安东尼尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马特里. 热那亚 1-0 尤文图斯.
90'+5'下半场结束,热那亚 1-0 尤文图斯
全场比赛结束,热那亚 1-0 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
