1'上半场比赛开始
1'申花开球
1'雷纳尔迪尼奥直塞右路
1'扎哈维下底横传门前，李帅出击
1'抢在雷纳尔迪尼奥前扑了一下，角球
1'角球到前点，瓜林解围
2'外围再吊，李帅击出
2'李提香中场分左路
2'转移右路，唐淼拿球内切，横敲
2'富力进球了！！
2'马俊亮
3'雷纳尔迪尼奥禁区右侧拿球，过掉李建滨的铲截，射门被李帅扑出，马俊亮后点补射得手
3'富力1-0领先申花
3'开场只有2分钟
4'栗鹏长传前场左路，被解围
4'瓜林中场拿球，敲给右路
4'罗梅罗拿球内切，塞禁区前被破坏
5'莫雷诺接应被破坏出来，罗梅罗拿到
5'调整一步拉开空当，远射被扑住
5'李提香分左路，传出边线
5'莫雷诺禁区前做球到右路，王林下底
5'传中去后点，拿一个角球
6'角球被顶出，外围再给左路
6'罗梅罗起右脚的传中去到另一侧
6'莫雷诺倒三角回点球点，李建滨打门没踢上
6'富力反击走左路，斜传远端出底线
7'罗梅罗右路拿球摆脱，过人向前
7'莫雷诺过来配合，敲回来
7'罗梅罗继续选择远射打偏
8'王林右路顶防，推倒了卢琳
8'李提香后场长传，直接给出底线
9'肖智拉到左路拿球，被李晓明破坏出界
9'扎哈维前场拿球分右路，回敲
10'打直塞找插上的扎哈维，李建滨阻挡犯规
10'右路起球到门前，栗鹏解围，角球
10'角球去中路，高度不够被解围
11'莫雷诺中场被断球
11'富力走右路，雷纳尔迪尼奥内切进禁区，被李晓明破坏
12'唐淼右路拿球传中，肖智越位
13'乌索右路起球，肖智的头球被李帅没收
13'莫雷诺右路肋部拿球，转身被踢倒
14'罗梅罗拿球，还是自己勉强射，没威胁
14'瓜林拿球找莫雷诺，被上抢
14'扎哈维左路反击，横敲禁区前
14'雷纳尔迪尼奥过人被李建滨破坏
15'王林右路起球，后点荣昊没顶上
16'富力长传前场，栗鹏冒顶
16'不过肖智也没能追上球
16'唐淼右路起球被柏佳骏封堵
17'富力中场传球失误，罗梅罗交给莫雷诺
17'到禁区左侧吊射打高
18'唐淼右路45度角起球，雷纳尔迪尼奥越位
18'罗梅罗禁区前直塞，没有过掉拦截
18'富力长传被栗鹏上抢拦截
19'罗梅罗跳球过人被阻挡，任意球
19'瓜林任意球直接打，比较正，被扑住
20'富力又进球了！
20'扎哈维
20'雷纳尔迪尼奥过掉李建滨，送直塞进禁区，扎哈维低射破门
20'富力2-0领先申花
21'罗梅罗前场横走，被乌索铲截
21'反击找扎哈维，禁区前被李晓明拉倒
22'裁判直接红牌罚下李晓明
22'红牌，最后一名防守队员
22'10打11，落后两球，申花基本要缴械了
22'富力禁区前的任意球
23'扎哈维任意球直接射，稍稍高出横梁
24'乌索斜传左路，富力倒一倒球
24'扎哈维禁区内接应直塞，扣过，没有打门机会
24'卢琳左路再横扫，被秦升拦截
25'唐淼右路拿球传中到门前，混战
25'打门被封堵
25'申花把球解围出来，莫雷诺接应一漏，身后没队友
26'马俊亮左路传入禁区，没有过掉栗鹏的拦截
27'场边进入补水时间
28'比赛继续
29'莫雷诺接应起球进禁区，被断
29'雷纳尔迪尼奥反击，被秦升拉倒
30'秦升吃到一张黄牌
31'雷纳尔迪尼奥右路推进，横敲
31'乌索斜传转移左路，卢琳手球了
31'秦升拿球斜传右路，直接出底线
32'卢琳左路拿球传后点，肖智头球没顶正部位
33'莫雷诺背身拿球，又被上抢
33'唐淼右路下底横扫，肖智脚后跟一磕出远门柱
35'雷纳尔迪尼奥右路插上，越位
36'唐淼右路拿球回敲
36'扎哈维禁区前做球，雷纳尔迪尼奥跟上的斜射被扑出
36'中场莫雷诺护球被绊倒
37'莫雷诺前场拿球，自己单干，被断
37'扎哈维前场敲球
37'富力又进球了
37'雷纳尔迪尼奥
38'禁区前雷纳尔迪尼奥接球，甩开瓜林，直接爆射破门
38'富力3-0领先申花
38'秦升坐在地上，接受治疗
38'带伤出场，看看能否坚持
39'申花换人，丛震换下秦升
40'肖智前场接应高球，越位
41'莫雷诺禁区前接应高球，被包夹
41'球到禁区外，罗梅罗不出意外自己打飞
42'丛震前场出球找莫雷诺，被断
42'李提香传过顶球到禁区，被解围
42'左路卢琳拿球回敲禁区前
43'扎哈维禁区前插花脚传球，被封堵
43'莫雷诺背身接应，被弋腾推倒
44'瓜林任意球没有威胁，被解围出来
44'富力继续反击，唐淼右路过人下底
45'倒三角回禁区，扎哈维拿球被封堵
46'上半场补时1分钟
46'扎哈维禁区前靠左，拿球，拉开角度
46'远射偏出远门柱
47'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'卢琳左路拿球回敲中场
47'肖智前场拿球，被瓜林破坏
47'罗梅罗中场接应，李提香蹬踏了
47'卢琳左路拿球扣过，被丛震绊倒
47'富力后场转移球失误，出边线
48'王林右路拿球回带，被逼抢的卢琳绊倒
49'高迪拉到右路做球，被破坏出界
49'王林右路强行突破被三人包夹，球出边线了
50'扎哈维前场做球，雷纳尔迪尼奥插上
50'好像拉伤了大腿后侧
50'自己跑动中拉到了，没有对抗
51'比赛继续，申花后场开球
51'斜传禁区，没有过顶
52'卢琳左路拿球，转移另一侧
52'唐淼右路进禁区接应，越位
52'富力换人，常飞亚换下雷纳尔迪尼奥
53'李提香后场长传，扎哈维被断
53'罗梅罗前场拿球，乌索顶防犯规了
54'瓜林任意球直接放了高射炮
54'下半场队长袖标是戴在了瓜林的手臂上
54'瓜林中场拿球摆脱，分左路
55'丛震拿球分边，王林套上传中去后点
55'唐淼解围，给一个角球
55'角球开外围，直接被顶出来
56'反击被李建滨上抢，乌索蹬踏了
56'裁判黄牌警告乌索
57'荣昊斜传禁区，被头球解围
57'常飞亚右路突进，进禁区倒三角没传到队友脚下
57'右路继续攻势，唐淼起球
57'肖智的前点头球顶偏
58'丛震后场拿球摆脱被绊倒
60'王林右路拿球突破被推倒，右路任意球
60'申花进球了！
61'罗梅罗任意球打近门柱，程月磊脱手，高迪补射进
61'但是裁判在听视频裁判的提示
62'主裁要到场边自己看
63'进球有效
63'高迪进球，申花1-3落后富力
63'扎哈维前场突破被栗鹏绊倒，任意球
65'荣昊禁区内解围不远
65'乌索外围的远射打高
66'瓜林分右路，王林突破传中拿角球
67'申花又进球了
67'栗鹏！
67'角球开后点，栗鹏头球直接破门
67'申花2-3落后富力一球
68'富力在雷纳尔迪尼奥伤退之后，有些松懈过头了
68'看看申花能否再接再厉
68'瓜林禁区前断球，给罗梅罗
68'拿球过中场，被绊倒了
69'富力左路，扎哈维内切被栗鹏断下
69'王林右路接应斜传，下底传中
69'去后点，瓜林回敲，罗梅罗
69'自己带球被断走了
69'外围中场乌索拿球被瓜林回追绊倒
70'李提香左路拿球，给身前的扎哈维
71'禁区前晃开丛震的逼抢，远射打偏
72'罗梅罗前场远距离任意球，直接打
72'比较正，被程月磊扑住
72'王林右路断球，卢琳反抢拉人
73'富力后场倒球到左路，李提香失误了
73'李建滨斜传右路，王林停球先出界
74'扎哈维中场拿球，被栗鹏铲倒
74'瓜林拿球，直接被断
74'乌索长传右路底线前，没有队友
75'罗梅罗右路连续变向过人，斜传后门柱
75'柏佳骏过来头球摆渡，被程月磊出击没收
75'丛震中场拿球，直接传出边线
77'扎哈维右侧肋部背身拿球，回带
78'常飞亚右路推传，李建滨上抢破坏
78'富力换人，马俊亮被黄政宇换下
79'瓜林中场分右路，荣昊拉到这一边
79'李提香拿球，被罗梅罗推倒
80'罗梅罗中场拿球回带，被绊倒
81'罗梅罗中场争顶，被黄政宇推倒
83'富力控制一下节奏
84'高迪左路拿球，内切回敲
85'丛震中场拿球，慢了，被上抢
85'卢琳左路穿裆过掉栗鹏进禁区
85'横扫被李建滨封堵出来
86'富力外围继续控制球
87'卢琳左路拉球过人，出来边线
87'唐淼右路拿球被柏佳骏绊倒，任意球
88'申花换人，徐友刚换下王林
89'任意球到中路，肖智头球顶高
89'富力换人，肖智被麦嘉键换下
89'罗梅罗前场拿球，转身之间低射打偏
90'申花过顶球到禁区内，荣昊插上垫射
90'出击的程月磊没有碰到，稍稍偏出
91'下半场补时4分钟
92'扎哈维中路拿球，分右路常飞亚
92'进禁区，左脚兜射远角破门
92'常飞亚！
93'富力4-2，杀死比赛
93'这个球源于申花中场瓜林和罗梅罗随意的处理球被断
93'瓜林中场倒地，接受治疗
95'高迪禁区前打门被封堵
95'外围再起球，荣昊头球摆渡，空位的栗鹏
95'打门还是被封堵出来
95'全部is结束
95'富力4-2战胜申花
