5月5日晚，2018赛季中超联赛第9轮继续进行，广州富力主场4-2击败上海申花，获得两连胜。第2分钟，雷纳尔迪尼奥内切远射造成混乱，马俊亮补射得手。第20分钟，雷纳尔迪尼奥突破后送妙传，扎哈维单刀推射破门。1分钟后，上海申花再遭打击，李晓明染红下场。第37分钟，扎哈维做球，雷纳尔迪尼奥摆脱后远射破门。第60分钟，罗梅罗任意球射门造成程月磊扑球脱手，高迪脚后跟破门。第67分钟，罗梅罗主罚角球送出弧线球传中，栗鹏后点头球攻门得手。第92分钟，常飞亚边路拿球内切打出世界波。
上一轮广州富力击败重庆斯威之后，终于止住了连败势头，以4胜4负战绩排在基本法第7位。值得一提的是，曾经被称为魔鬼主场的越秀山，本赛季战绩不佳，广州富力目前只拿到1场胜利。上海申花同样在上一轮拿到本赛季第4场胜利，目前以4胜2平2负战绩排在积分榜第五名。
开场不到30秒，广州富力就制造杀机，扎哈维边路突破后横扫门前，李帅抢在雷纳尔迪奥之前解围，球打在雷纳尔迪奥身上，后卫解围。第2分钟，雷纳尔迪尼奥边路拿球摆脱李建滨后弧线球低射，李帅扑球脱手，肖智抢点造成混乱，U23球员马俊亮补射空门得手，广州富力1-0领先。
失球之后，上海申花缓过神来，开始压上进攻。第4分钟，罗梅罗禁区外大力远射，球被程月磊扑住。第7分钟，莫雷诺连线罗梅罗，后者在禁区弧顶处大力远射偏出远端立柱。第12分钟，雷纳尔迪尼奥分球撕开上海申花防线，乌索边路弧线球传中，肖智禁区内抢点头球攻门，球被门将没收。第16分钟，上海申花断球反击，莫雷诺禁区角附近得球直接吊射高出。
第19分钟，瓜林大力任意球远射，被门将没收。广州富力快速反击，李建滨失误，雷纳尔迪尼奥晃开李建滨、栗鹏后横传，扎哈维单刀推射破门，广州富力2-0领先。扎哈维打入个人本赛季第7个进球。第21分钟，李晓明抱摔放倒即将形成单刀的扎哈维，主裁判果断向李晓明出示红牌，扎哈维任意球直接射门稍稍高出。
第29分钟，广州富力再次打出快速反击，雷纳尔迪尼奥强行突破，秦升拉拽犯规吃到黄牌。第33分钟，雷纳尔迪尼奥带球反击，唐淼快速插上内切到底线附近横扫门前，肖智脚后跟射门，擦着立柱偏出。第36分钟，雷纳尔迪尼奥利用个人能力突入禁区斜射，球被李帅扑出。第37分钟，扎哈维做球，雷纳尔迪尼奥禁区前沿原地摆脱后大力远射，李帅虽然扑到皮球仍无法阻止皮球入网，广州富力3-0领先。
屋漏偏逢连夜雨，上海申花又遭遇伤病，第39分钟，秦升受伤无法坚持，被丛震换下。第44分钟，李建滨盲目下铲被唐淼轻松过掉，后者底线附近倒三角回传，扎哈维调整后劲射，球被后卫挡出。上半场补时阶段，荣昊传球失误，广州富力快速反击，扎哈维禁区外得球大力远射偏出。上半场战罢，广州富力暂时3-0领先。
下半场易边再战，上海申花率先换人调整，高迪换下莫雷诺。第50分钟，雷纳尔迪尼奥在带球过程中突入拉伤大腿。随后，广州富力被动换人，常飞亚替补登场。第57分钟，唐淼边路弧线球传中，肖智飞身鱼跃头球攻门偏出。第60分钟，罗梅罗小角度任意球直接射门，程月磊扑球脱手，高迪脚后跟挡入球门，经过视频VR裁判确认之后，进球有效。上海申花1-3落后。
第65分钟，上海申花后场解围不远，乌索禁区外大力斜射高出横梁。第67分钟，上海申花再次扳回一分。罗梅罗角球弧线球传中，栗鹏后点头球攻门，球砸到程月磊身上弹入球门，上海申花2-3落后。
连丢两球之后，广州富力有些慌乱，后防线依旧失误不断。第72分钟，罗梅罗远距离任意球直接射门，球被程月磊没收。第75分钟，罗梅罗大范围调度传到后点，柏佳骏头球回做造成程月磊扑球脱手，但他反应较快，抢在进攻球员补射前将球没收。第78分钟，被动的广州富力换人调整，黄政宇换下马俊亮。
第88分钟，唐淼任意球传中，肖智头球攻门高出横梁。第90分钟，罗梅罗送出妙传，荣昊插入禁区凌空垫射，球擦着立柱偏出。补时2分钟，常飞亚边路拿球内切，晃过柏佳骏之后打出世界波，球直挂死角。广州富力4-2锁定胜局。补时4分钟，栗鹏单刀射门被挡出。
