3'罗霍被主裁判出示了黄牌警告！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
3'伯恩利获得了前场左路的任意球机会！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
3'伯恩利进球了，1-0！！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
3'巴恩斯的抽射破门！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
4'古德蒙德森任意球斜传到后点，混战中都没能顶到，球落在了巴恩斯的脚下，巴恩斯转身抽射打进！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
5'这球防守巴恩斯的罗霍没跳起来！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
5'当然禁区内进攻和防守的几个人都没能跳起                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
5'博格巴中场拿球，强突被巴恩斯从身后铲翻在地！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
5'巴恩斯被主裁判出示了黄牌警告！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
6'看来开场进球，巴恩斯太兴奋，这个防守没刹住车啊                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
6'曼联前场进攻，左路的传中到后点！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
6'泰勒的头球解围出禁区！！                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
6'阿什利-杨外围拿球，右路横切进来                   3'伯恩利开场仅3分钟取得领先，罗霍禁区边缘外对亨德里克犯规被罚黄牌，格维兹门松左路任意球传中，卢卡库头球解围被凯文-朗挡下，巴恩斯小禁区内近距离破门
12'柯克前场右路拿球，再分边路上来的古德蒙德森                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
13'古德蒙德森的边路传中到门前                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
13'阿菲尔德的抢点垫射，擦着横梁上沿飞出了底线！！                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
13'这脚射门，很有威胁！！                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
13'曼联的防线需要注意了啊！！                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
14'博格巴中场拿球，直塞给到过来接应的马塔                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
14'马塔再分左侧给到上来的马蒂奇                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
14'马蒂奇强突，禁区左上角，斜塞中路再找马塔                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
14'马塔跑过了点，球被伯恩利球员解围！                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
15'阿什利-杨右路的斜传球到禁区                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
15'卢卡库的附身冲顶，顶偏了！！                   12'第12分钟，格维兹门松右路传中，马蒂奇未能解围，阿尔菲尔德12码处第一时间凌空垫射，皮球打中横梁上沿弹出
36'德福尔任意球，直接破门！！！                   36'伯恩利第36分钟扩大比分，阿什利-扬对阿尔菲尔德犯规，迪弗尔25码处任意球直接射入左上角
36'德福尔右脚弧线球，越过人墙，直接钻进了球门左上死角！！！                   36'伯恩利第36分钟扩大比分，阿什利-扬对阿尔菲尔德犯规，迪弗尔25码处任意球直接射入左上角
37'这球德赫亚碰到了皮球，但是角度太刁钻，无能为力啊 1！                   36'伯恩利第36分钟扩大比分，阿什利-扬对阿尔菲尔德犯规，迪弗尔25码处任意球直接射入左上角
37'阿什利-杨中线位置，过顶斜传禁区左侧                   36'伯恩利第36分钟扩大比分，阿什利-扬对阿尔菲尔德犯规，迪弗尔25码处任意球直接射入左上角
37'拉什福德插上拿球，调整一下                   36'伯恩利第36分钟扩大比分，阿什利-扬对阿尔菲尔德犯规，迪弗尔25码处任意球直接射入左上角
38'小禁区左上角的抽射，被波佩封堵出来！！                   36'伯恩利第36分钟扩大比分，阿什利-扬对阿尔菲尔德犯规，迪弗尔25码处任意球直接射入左上角
39'伯恩利后场的长传球！！                   36'伯恩利第36分钟扩大比分，阿什利-扬对阿尔菲尔德犯规，迪弗尔25码处任意球直接射入左上角
53'伯恩利的反击，卢克-肖回防放倒了古德蒙德森                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
53'裁判吹罚有利原则，伯恩利右路继续进攻                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
53'亨德里克的传中，出界！！                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
54'曼联进球了！！1-2！！！                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
54'林加德蝎子摆尾！！                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
55'卢卡库禁区弧顶拿球，面对围抢，分球右路给到阿什利-杨，阿什利-杨内切斜传禁区，前点的林加德脚后跟攻门，打进远角！！！                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
55'这球角度太刁钻，几乎打在了远端立柱内侧弹进网窝                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
56'卢克-肖之前放铲铲翻古德蒙德森，被裁判补发了黄牌！！！                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
56'曼联之前前场进攻，门前抢点击中横梁的也是来自林加德的射门1！                   53'曼联第53分钟扳回一城，阿什利-扬右路传中，10码处倚住凯文-朗的林加德脚后跟妙射破门，1-2
91'下半场比赛补时5分钟！！                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
91'马塔主罚任意球，搓传到禁区                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
91'进球了，2-2！！！                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
91'林加德梅开二度！！                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
92'马塔任意球搓传到禁区，本杰明-米的头球解围，没能顶远，阿什利-杨禁区弧内侧身抽射，打在防守球员身上弹回，刚好到了林加德脚下，拔脚抽射，打穿人堆，钻进球网！                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
93'阿什利-杨前场右路拿球，强突传中到门前                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
93'波佩出击，抢在卢卡库身前，将球拿到                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
93'摔倒在地，趴一会！！                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
94'不好意思，之前吃牌的是4号柯克，不是亨德里克！                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
94'柯克的犯规，送给曼联任意球，马塔主罚造成混战，曼联扳平比分！                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
94'马塔右路拿球，内切挑传门前                   91'曼联第91分钟扳平比分，阿什利-扬任意球混战中禁区边缘射门被封堵，林加德15码处抽射入网，2-2
