1'上半场比赛开始
1'蒙蒂略边路突破，造成对方犯规
2'任意球发到禁区内，后点过渡！杨旭抢点顶门！球进啦！！
3'可惜杨旭越位在先，进球无效
4'杨旭受伤，鼻子被撞破了
4'中后场鲁能泰山队得球，左路长传
4'杨旭自己带球到禁区内！对方卡隹，球出底线
4'杨旭的鼻子还在出血，要到场边治疗
6'鲁能泰山队攻到前场，重庆力帆队断球左路反击
6'鲁能泰山队边路进攻，传禁区，赵明剑跟上，对方将球破坏出边线
6'界外球发出来，双方争抢再出边线
7'重庆力帆队右路长传，找费尔南多！球出边线
7'蒙蒂略中场得球，横传交给李松益
8'齐天羽右路下底横传，没能过去！
46'比赛进行到第8分钟时，费尔南多为重庆力帆队先进一球！1-0领先
56'后场鲁能泰山队得球，右路反击
56'鲁能泰山队攻到前场，对方将球破坏出边线
57'界外球发出来，鲁能泰山队横传台右路
58'蒿俊闵左路斜传禁区，被对方破坏
58'界外球发出来，赵明剑强突，造成对方犯规
58'然得到任意球机会
59'蒙蒂略发任意球到后点，直接转向球门，门将把球打出来
60'鲁能泰山队得到角球机会
60'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来
60'鲁能泰山队两个点都漏了
61'杨旭在前场得球，横带一脚远射，打高啦
61'目前鲁能泰山队还没有从丢球的阴影中走出来
62'后场鲁能泰山队断球，左路反击
62'鲁能泰山队攻到前场，分右路再传禁区，对方解围好高，邓小飞把球摘下来
63'邓小飞大脚开球！重庆力帆队左路攻过中场
63'吴庆左路突破，齐天羽一对一防守把球断下来
64'金敬道后场控球，对方身后犯规
65'任意球发出来，鲁能泰山队长传前场右路！！
65'齐天羽奋力去追，但在底线没能把球救回来
66'邓小飞大脚开球到中场，谁也没能顶到，球出边线
67'中场鲁能泰山队得球，横传右路
68'戴琳大脚开球到前场左路，赵明剑左路下底横传，大了些
68'球到另一侧！金敬道右路横传禁区，跟上队员头球顶门，偏出！
69'邓小飞又是大脚开球！鲁能泰山队二防一把球抢下来
70'尤西雷后场得球，吴庆上抢犯规
71'任意球发出来，鲁能泰山队把球分到左路！
71'虽然一球落后，但鲁能泰山队并不是显得多着急！
71'鲁能泰山队长传冯箍齐天羽，直接传出边线
72'后场重庆力帆队得球，走右路进攻
72'力帆队中场传球失误，尤西雷直传球也被断
73'戴琳后场得球，横传交给吉尔
73'尤西雷右路带球过中场，分边！
73'尤西雷右路挑传球，徐洋把球顶出边线
74'界外球发出来，尤西雷直传前场，被断
74'这种失误太多了些
75'费尔南多右路接球，高速带球到前场突破到禁区内，直面王大雷一脚推射！！还是被王大雷挡出来！
75'费尔南多变向过戴琳，真是漂亮
76'鲁能泰山队中路进攻，有些打不起精神
76'蒙蒂略中场得球，再分到右路
77'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方后卫头球顶了一下，邓小飞没收
77'鲁能泰山队气势也有，就是不进球！
77'鲁能泰山队右路斜传禁区，隋东陆把球顶出来
78'吉尔也急了，到了前场
79'鲁能泰山队中路突破，逼得任意球机会
79'戴琳发任意球直接打门，太高了吧！！瞄着太阳去的？
80'重庆力帆队左路长传，尤西雷争顶推人犯规
80'任意球发出来，重庆力帆队中路层层推进
81'王栋左路突破，造成吉尔犯规！
81'重庆力帆队得到前场左路位置更靠前的任意球机会
81'王栋还倒在地上！看来伤得不轻
82'任意球发到禁区内后点，弹地后直接出底线
83'赵明剑左路强突被破坏出边线
83'界外球发出来，赵明剑再次突破，对方两人关门，护球出底线〕
84'中后场重庆力帆队得球，左路长传，送到了对方脚下
85'金敬道右路带球高速突破，被丁捷放铲！受伤倒在地上
85'主裁判示意比赛继续进行
86'不过丁捷先铲到球，没有被吹犯规
86'后场鲁能泰山队发出界外球，分到右路
87'蒙蒂略中路突破分到左路，赵明剑横传禁区，对方顶出来
87'齐天羽右路接球横向突破，可惜停球大了些
88'中场鲁能泰山队得球，交给赵明剑
88'吉尔后场控球，回传给王大雷
89'蒙蒂略前场传球，队友再交给他！！传得可太大啦，难为死蒙蒂略了，无论如何追不上
89'金敬道中路接球，对方犯规
90'上半场要补时 2 分钟
90'鲁能泰山队得到前场任意球机会
90'蒙蒂略发任意球直接打门，还是打高啦！
91'蒙蒂略前场得球横带，大了些！！李松益接球，王栋铲球犯规
92'这动作有些坏啊，倒地铲球抬脚也有点高
92'任意球越过人墙！弹地！蒙蒂略抢点，没能碰到球，直接出底线
92'上半场比赛结束！重庆力帆队凭借费尔南多的进球1-0领先鲁能泰山队！
46'下半场比赛开始
46'双方都没有换人调整
46'尤西雷右路直传球，队友回传，鲁能泰山队再把球转到左路进攻
47'重庆力帆队快速反击！！！
48'又是费尔南多带球突破到禁区内形成单刀！王大雷出击赶在费尔南多出脚打门前把球扑住！！
48'费尔南多的速度太快啦
48'戴琳和吉尔还在看，费尔南多已经突到禁区内啦
48'鲁能泰山队右路攻到前场，对方犯规！任意球
48'蒙蒂略发任意球到禁区内，太靠近门将啦！邓小飞没收
50'尤西雷中场拿球，横向突破，回传一脚
50'蒿俊闵左路强突底线，刘宇护球出底
51'鲁能泰山队左路进攻逼得角球机会
52'角球发到禁区内，对方顶了一下，蒿俊闵传后点，杨旭没能意识到，对方解围
52'角球发出来，蒙蒂略斜传禁区，对方将球破坏
52'重庆力帆队长传球到前场，戴琳把球破坏
53'齐天羽在后场抢球犯规
53'重庆力帆队发出任意球，斜传到禁区内，皮球弹地直接出底线
55'鲁能泰山队换人，阿洛伊西奥上场，换下金敬道
55'蒿俊闵强突禁区，被放倒！！主裁判没有吹点球
56'中场赵明剑把球抢断下来，对方放铲，赵明剑跳起来，球出边线
56'重庆力帆队中场右路界外球发出来，鲁能泰山队得球反击
56'阿洛伊西奥左路突破横带，一脚远射被破坏
56'齐天羽右路下底横传，对方解围
57'中后场尤西雷断球，右路带球过人，直传球
58'蒿俊闵前场左路断球横传，李松益倒地，赵明剑远射高出
59'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规
60'蒙蒂略发任意球到禁区内，蒿俊闵头球顶门，皮球击中后门住外沿擦着后门柱偏出！！
61'鲁能泰山队控球时间占绝对优势！应该在六成以上，但就是缺少进球
63'鲁能泰山队攻到前场，以坟犯规
63'对方犯规
63'任意球发到禁区内，重庆力帆队把球顶出
63'赵明剑在前场抢球出边线
64'后场鲁能泰山队断球，左路反击
64'鲁能泰山队攻到前场，横传，尤西雷没有打门，再挑传，丢啦
64'费尔南多左路突破横传禁区，到了后点
66'鲁能泰山队左路斜传禁区！！杨旭处于越位位置
67'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方破坏出来
67'戴琳后场抢断，王栋抢球犯规
67'连推带拉
67'后场重庆力帆队断球，交给费尔南多
68'鲁能泰山队沦为中超三流球队了吗？
69'齐天羽右路接球，横传禁区！太高啦，直接出底线
70'前场鲁能泰山队传球，对方后卫将球回传给门将
71'阿洛伊西奥左路突破到禁区内下底回传，杨旭打门高啦！！！
71'这不应该啊！
72'前场鲁能泰山队断球，左路传球被挡回来
73'重庆力帆队换人，维埃拉上场换下吉利奥蒂
73'重庆力帆队斜传禁区，对方头球解围
75'阿洛伊西奥左路回传，鲁能泰山队横传后点，齐天羽头球过渡，对方破坏出底线
75'角球发到禁区内，吉尔头球顶门，对方顶出来
75'丁捷受伤倒在地上！裁判示意担架进场
76'现场观众有29861人！
77'蒙蒂略右路直传球，大了些，齐天羽追不上
77'界外球发出来，重庆力帆队左路长传球，出边线
78'尤西雷前场得球，分边！齐天羽横传禁区，刘宇顶了出来，球出边线
78'鲁能泰山队进球啦！！！杨旭！1-1
79'鲁能泰山队左路斜传禁区，尤西雷顶了一下，对方失误，尤西雷打门击中立柱，杨旭补射球进！
79'鲁能泰山队今天还真算是运气
79'鲁能泰山队士气大振！
79'阿洛伊西奥前场左路得球，转身打门高出！
80'维埃拉控球，尤西雷上抢犯规
80'重庆力帆队直传禁区，维埃拉赢球，被王大雷没收
81'李松益前场得球，转移到左路
81'裁判哨响，越位了吗？
81'重庆力帆队长传球，维埃拉接球，吉尔上抢出边线
82'费尔南多左路横传禁区，对方顶出来
82'鲁能泰山队反击，罗歆战术犯规！！吃到了黄牌
82'将杨旭推倒在地啊
82'后场重庆力帆队断球，分到边路交给费尔南多
83'哎哟！！！！重庆力帆队左路横传禁区，维埃拉无人盯防，打门稍稍偏了一点！
83'重庆力帆队换人，彭欣力上场换下吴庆
84'在被扳平后，重庆力帆队压了出来
84'鲁能泰山队中场长传，蒿俊闵越位
84'蒿俊闵很激动！！吃到了黄牌
85'这应该是个误判
86'重庆力帆队长传球，王栋倒在禁区内！吉尔确实抗了一下，但不至于判点球
86'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场，换下杨旭
86'蒿俊闵中场被缠住了，推人犯规
87'任意球发出来，重庆力帆队左路直传球，李松益将球截断
87'重庆力帆队前场三角配合传到禁区，被出来
87'中场重庆力帆队断球长传，送给了王大雷
88'鲁能泰山队再换人：李微上场换下蒿俊闵
88'鲁能泰山队的机会啊！！左路斜传禁区，尤西雷的绝佳机会，可惜打门时皮球从后点偏出！
89'彭欣力左路下底突破，齐天羽抢球犯规！
89'重庆力帆队得到任意球机会
90'任意球发到禁区内点，跟上队员头球顶门，王大雷挡出
90'重庆力帆队得到角球机会
90'费尔南多发角球到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
90'角球发到禁区内，被破坏出来
91'下半场要补时 3 分钟
91'鲁能泰山队攻到中场，对方犯规
91'蒙蒂略发任意球到禁区内，邓小飞出击把球摘下来
92'邓小飞大脚开球到前场，重庆力帆队左路横传禁区，王大雷没收
92'王大雷大脚开球到前场左路，刘宇将球破坏出边线
93'重庆力帆队进球啦！王栋！2-1
93'绝杀！！！
94'邓小飞长传球到前场，维埃拉头球过渡到禁区内，王栋插上抢点打门球进！
94'哎！！！
94'鲁能泰山队长传前场，对方顶回来
94'全场比赛结束！鲁能泰山队在客场1-2负于重庆力帆队！
