马加特的首秀，未能给山东鲁能带来了一场胜利，联赛遭遇8轮不胜，距离“副班长”只有1分优势。不过，外界却对于“跑起来”的山东鲁能信心大增。重庆力帆以2分优势排在山东鲁能之前，其中，主场战绩还算不错，战胜过广州恒大，也逼平过上海上港、北京国安。此役，马加特基本沿用了上一场逼平上海上港的首发阵容，只是用赵明剑换下了韧带撕裂。重庆力帆“小摩托”费尔南多解禁复出。
开场之后，山东鲁能反客，一度将主队压制在半场。第2分钟，金敬道赢得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，杨旭头球接力将球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效。第5分钟，山东鲁能再次获得射门机会，蒙蒂略禁区外远射将球打高。第6分钟，山东鲁能卷土重来，蒿俊闵禁区内做球，赵明剑跟进推射被后卫挡出。
但是率先进球的却是重庆力帆。第9分钟，重庆力帆打出快速反击，吴庆禁区前送出过顶球传中，费尔南多胸部停球后杀入禁区，面对蒿俊闵、戴琳和尤西雷防守，费尔南多转身摆脱后低射破门，重庆力帆1-0领先。
丢球之后，山东鲁能马上组织反攻。第22分钟，赵明剑赢得边路任意球，蒙蒂略直接小角度弧线球射远角，邓小飞单拳将球击出底线。1分钟后，杨旭前场断球边路内切远射，可惜将球打飞。第27分钟，金敬道中路分球，齐天羽边路送出外脚背错传，蒙蒂略禁区内头球冲顶攻门，球稍稍偏出立柱。
第32分钟，重庆力帆打出快速反击，费尔南多突然加速摆脱防守突入禁区直面王大雷，不过他的单刀推射被王大雷扑住。第35分钟，山东鲁能获得前场任意球，戴琳大力远射将球打飞。上半场补时，金敬道赢得禁区前任意球，蒙蒂略直接弧线球射门将球射高。上半场比赛战罢，重庆力帆暂时以1-0领先山东鲁能。
下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下。第49分钟，李松益犯规被黄牌警告。第51分钟，山东鲁能角球制造威胁，戴琳头球摆渡，杨旭门前垫射被邓小飞挡出球门。
久攻不下，山东鲁能做出换人调整，第55分钟，阿洛伊西奥换下金敬道。第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高。第60分钟，蒙蒂略任意球传中，蒿俊闵头球后蹭攻门，球弹地后击中远端立柱偏出。第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞。
第73分钟，重庆力帆换人调整，维埃拉换下吉利奥迪。第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出。第78分钟，山东鲁能扳平比分。赵明剑边路传中被挡后，尤西雷头球攻门被挡出，尤西雷补射打在立柱上，杨旭再补射得分，场上比分变为1-1平。
第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出。之后，彭欣力换下吴庆。第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告。第86、87分钟，刘彬彬换下杨旭，李微换下蒿俊闵。第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出。补时第3分钟，邓小飞大脚开门球，维埃拉头球摆渡，王栋快速插上形成单刀，面对王大雷推射破门，完成绝杀。最终全场比赛战罢，山东鲁能客场1-2不敌重庆力帆，遭遇队史最长的联赛9轮不胜，继续在降级区附近徘徊。
