2'任意球发到禁区内，后点过渡！杨旭抢点顶门！球进啦！！                   2'第2分钟，金敬道赢得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，杨旭头球接力将球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效
3'可惜杨旭越位在先，进球无效                   2'第2分钟，金敬道赢得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，杨旭头球接力将球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效
4'杨旭受伤，鼻子被撞破了                   2'第2分钟，金敬道赢得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，杨旭头球接力将球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效
4'中后场鲁能泰山队得球，左路长传                   2'第2分钟，金敬道赢得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，杨旭头球接力将球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效
4'杨旭自己带球到禁区内！对方卡隹，球出底线                   2'第2分钟，金敬道赢得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，杨旭头球接力将球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效
4'杨旭的鼻子还在出血，要到场边治疗                   2'第2分钟，金敬道赢得前场任意球，蒙蒂略弧线球传中，尤西雷头球摆渡，杨旭头球接力将球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效
6'鲁能泰山队攻到前场，重庆力帆队断球左路反击                   6'第6分钟，山东鲁能卷土重来，蒿俊闵禁区内做球，赵明剑跟进推射被后卫挡出
6'鲁能泰山队边路进攻，传禁区，赵明剑跟上，对方将球破坏出边线                   6'第6分钟，山东鲁能卷土重来，蒿俊闵禁区内做球，赵明剑跟进推射被后卫挡出
6'界外球发出来，双方争抢再出边线                   6'第6分钟，山东鲁能卷土重来，蒿俊闵禁区内做球，赵明剑跟进推射被后卫挡出
7'重庆力帆队右路长传，找费尔南多！球出边线                   6'第6分钟，山东鲁能卷土重来，蒿俊闵禁区内做球，赵明剑跟进推射被后卫挡出
7'蒙蒂略中场得球，横传交给李松益                   6'第6分钟，山东鲁能卷土重来，蒿俊闵禁区内做球，赵明剑跟进推射被后卫挡出
8'齐天羽右路下底横传，没能过去！                   6'第6分钟，山东鲁能卷土重来，蒿俊闵禁区内做球，赵明剑跟进推射被后卫挡出
47'重庆力帆队快速反击！！！                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
48'又是费尔南多带球突破到禁区内形成单刀！王大雷出击赶在费尔南多出脚打门前把球扑住！！                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
48'费尔南多的速度太快啦                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
48'戴琳和吉尔还在看，费尔南多已经突到禁区内啦                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
48'鲁能泰山队右路攻到前场，对方犯规！任意球                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
48'蒙蒂略发任意球到禁区内，太靠近门将啦！邓小飞没收                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
50'尤西雷中场拿球，横向突破，回传一脚                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
50'蒿俊闵左路强突底线，刘宇护球出底                   47'下半场易边再战，还没等双方进入状态，重庆力帆就差点再破门：第47分钟，重庆力帆送出斜塞，费尔南多快速插上再次直面王大雷，好在王大雷出击速度快将球截下
51'鲁能泰山队左路进攻逼得角球机会                   51'第51分钟，山东鲁能角球制造威胁，戴琳头球摆渡，杨旭门前垫射被邓小飞挡出球门
52'角球发到禁区内，对方顶了一下，蒿俊闵传后点，杨旭没能意识到，对方解围                   51'第51分钟，山东鲁能角球制造威胁，戴琳头球摆渡，杨旭门前垫射被邓小飞挡出球门
52'角球发出来，蒙蒂略斜传禁区，对方将球破坏                   51'第51分钟，山东鲁能角球制造威胁，戴琳头球摆渡，杨旭门前垫射被邓小飞挡出球门
52'重庆力帆队长传球到前场，戴琳把球破坏                   51'第51分钟，山东鲁能角球制造威胁，戴琳头球摆渡，杨旭门前垫射被邓小飞挡出球门
53'齐天羽在后场抢球犯规                   51'第51分钟，山东鲁能角球制造威胁，戴琳头球摆渡，杨旭门前垫射被邓小飞挡出球门
53'重庆力帆队发出任意球，斜传到禁区内，皮球弹地直接出底线                   51'第51分钟，山东鲁能角球制造威胁，戴琳头球摆渡，杨旭门前垫射被邓小飞挡出球门
57'界外球发出来，鲁能泰山队横传台右路                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
58'蒿俊闵左路斜传禁区，被对方破坏                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
58'界外球发出来，赵明剑强突，造成对方犯规                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
58'然得到任意球机会                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
59'蒙蒂略发任意球到后点，直接转向球门，门将把球打出来                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
60'鲁能泰山队得到角球机会                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
60'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
60'鲁能泰山队两个点都漏了                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
57'中后场尤西雷断球，右路带球过人，直传球                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
58'蒿俊闵前场左路断球横传，李松益倒地，赵明剑远射高出                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
59'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
60'蒙蒂略发任意球到禁区内，蒿俊闵头球顶门，皮球击中后门住外沿擦着后门柱偏出！！                   57'第57分钟，蒿俊闵边路突破后倒三角回传，李松益做球，赵明剑直接推射远角将球打高
70'尤西雷后场得球，吴庆上抢犯规                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
71'任意球发出来，鲁能泰山队把球分到左路！                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
71'虽然一球落后，但鲁能泰山队并不是显得多着急！                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
71'鲁能泰山队长传冯箍齐天羽，直接传出边线                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
72'后场重庆力帆队得球，走右路进攻                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
72'力帆队中场传球失误，尤西雷直传球也被断                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
73'戴琳后场得球，横传交给吉尔                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
73'尤西雷右路带球过中场，分边！                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
73'尤西雷右路挑传球，徐洋把球顶出边线                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
70'前场鲁能泰山队传球，对方后卫将球回传给门将                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
71'阿洛伊西奥左路突破到禁区内下底回传，杨旭打门高啦！！！                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
71'这不应该啊！                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
72'前场鲁能泰山队断球，左路传球被挡回来                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
73'重庆力帆队换人，维埃拉上场换下吉利奥蒂                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
73'重庆力帆队斜传禁区，对方头球解围                   70'第70分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略送出直塞，阿洛伊西奥突入禁区倒三角回做，杨旭近在咫尺的推射将球打飞
75'费尔南多右路接球，高速带球到前场突破到禁区内，直面王大雷一脚推射！！还是被王大雷挡出来！                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
75'费尔南多变向过戴琳，真是漂亮                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
76'鲁能泰山队中路进攻，有些打不起精神                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
76'蒙蒂略中场得球，再分到右路                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
77'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方后卫头球顶了一下，邓小飞没收                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
77'鲁能泰山队气势也有，就是不进球！                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
77'鲁能泰山队右路斜传禁区，隋东陆把球顶出来                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
78'吉尔也急了，到了前场                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
75'阿洛伊西奥左路回传，鲁能泰山队横传后点，齐天羽头球过渡，对方破坏出底线                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
75'角球发到禁区内，吉尔头球顶门，对方顶出来                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
75'丁捷受伤倒在地上！裁判示意担架进场                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
76'现场观众有29861人！                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
77'蒙蒂略右路直传球，大了些，齐天羽追不上                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
77'界外球发出来，重庆力帆队左路长传球，出边线                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
78'尤西雷前场得球，分边！齐天羽横传禁区，刘宇顶了出来，球出边线                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
78'鲁能泰山队进球啦！！！杨旭！1-1                   75'第75分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门被防守队员挡出
83'赵明剑左路强突被破坏出边线                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
83'界外球发出来，赵明剑再次突破，对方两人关门，护球出底线〕                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
84'中后场重庆力帆队得球，左路长传，送到了对方脚下                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
85'金敬道右路带球高速突破，被丁捷放铲！受伤倒在地上                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
85'主裁判示意比赛继续进行                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
86'不过丁捷先铲到球，没有被吹犯规                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
86'后场鲁能泰山队发出界外球，分到右路                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
83'哎哟！！！！重庆力帆队左路横传禁区，维埃拉无人盯防，打门稍稍偏了一点！                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
83'重庆力帆队换人，彭欣力上场换下吴庆                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
84'在被扳平后，重庆力帆队压了出来                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
84'鲁能泰山队中场长传，蒿俊闵越位                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
84'蒿俊闵很激动！！吃到了黄牌                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
85'这应该是个误判                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
86'重庆力帆队长传球，王栋倒在禁区内！吉尔确实抗了一下，但不至于判点球                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
86'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场，换下杨旭                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
86'蒿俊闵中场被缠住了，推人犯规                   83'第83分钟，徐洋边路弧线球传中，维埃拉撞倒鲁能后卫后单刀推射竟然偏出
84'中后场重庆力帆队得球，左路长传，送到了对方脚下                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
85'金敬道右路带球高速突破，被丁捷放铲！受伤倒在地上                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
85'主裁判示意比赛继续进行                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
86'不过丁捷先铲到球，没有被吹犯规                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
86'后场鲁能泰山队发出界外球，分到右路                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
87'蒙蒂略中路突破分到左路，赵明剑横传禁区，对方顶出来                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
87'齐天羽右路接球横向突破，可惜停球大了些                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
84'在被扳平后，重庆力帆队压了出来                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
84'鲁能泰山队中场长传，蒿俊闵越位                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
84'蒿俊闵很激动！！吃到了黄牌                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
85'这应该是个误判                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
86'重庆力帆队长传球，王栋倒在禁区内！吉尔确实抗了一下，但不至于判点球                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
86'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场，换下杨旭                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
86'蒿俊闵中场被缠住了，推人犯规                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
87'任意球发出来，重庆力帆队左路直传球，李松益将球截断                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
87'重庆力帆队前场三角配合传到禁区，被出来                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
87'中场重庆力帆队断球长传，送给了王大雷                   84'第84分钟，蒿俊闵对于裁判连续两次判越位不满，被主裁判黄牌警告
88'中场鲁能泰山队得球，交给赵明剑                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
88'吉尔后场控球，回传给王大雷                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
89'蒙蒂略前场传球，队友再交给他！！传得可太大啦，难为死蒙蒂略了，无论如何追不上                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
89'金敬道中路接球，对方犯规                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
90'上半场要补时 2 分钟                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
90'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
90'蒙蒂略发任意球直接打门，还是打高啦！                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
91'蒙蒂略前场得球横带，大了些！！李松益接球，王栋铲球犯规                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
88'鲁能泰山队再换人：李微上场换下蒿俊闵                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
88'鲁能泰山队的机会啊！！左路斜传禁区，尤西雷的绝佳机会，可惜打门时皮球从后点偏出！                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
89'彭欣力左路下底突破，齐天羽抢球犯规！                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
89'重庆力帆队得到任意球机会                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
90'任意球发到禁区内点，跟上队员头球顶门，王大雷挡出                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
90'重庆力帆队得到角球机会                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
90'费尔南多发角球到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
90'角球发到禁区内，被破坏出来                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
91'下半场要补时 3 分钟                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
91'鲁能泰山队攻到中场，对方犯规                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
91'蒙蒂略发任意球到禁区内，邓小飞出击把球摘下来                   88'第88分钟，蒙蒂略送出过顶妙传，尤西雷快速插上形成单刀，但是推射擦远端门柱而出
