3'热那亚球员奥坎波斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是林孔.
4'穆鲁将球处理出底线,热那亚获得角球.
5'热那亚球员布尔迪索大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
8'迪詹纳罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
8'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪詹纳罗.
9'布鲁诺-阿尔维斯为卡利亚里赢得一个任意球.
9'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
10'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
11'黄牌！卡利亚里球员Artur Ionita因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
14'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
14'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！热那亚球员伊佐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'卡利亚里球员Luca Ceppitelli一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'穆鲁将球处理出底线,热那亚获得角球.
17'热那亚球员奥坎波斯球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维罗索.
17'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
17'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
19'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
19'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡普阿诺为卡利亚里赢得一个任意球.
19'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡利亚里球员博列洛手球犯规,对手获得球权.
21'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
21'热那亚球员帕沃雷蒂一脚直塞球给拉左维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
22'伊佐为热那亚在右路,赢得一个任意球.
22'热那亚球员潘德夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊佐.
22'热那亚球员奥坎波斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊佐.
25'热那亚球员林孔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥坎波斯.
27'射门!!!热那亚球员潘德夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥坎波斯.
28'博列洛为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
28'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'斯托拉里将球处理出底线,热那亚获得角球.
31'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是维罗索.
32'卡利亚里球员马克-苏危险动作,对手获得控球权.
32'林孔为热那亚赢得一个任意球.
33'热那亚球员奥坎波斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是潘德夫.
34'卡普阿诺将球处理出底线,热那亚获得角球.
36'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
36'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡利亚里球员博列洛被主裁判出示了一张黄牌.
38'伊斯拉为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
38'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
44'根蒂雷迪为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,热那亚 0-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'热那亚球员奥坎波斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
46'布尔迪索将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
47'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
49'热那亚球员潘德夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉左维奇.
49'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
51'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
51'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'热那亚球员拉左维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.
58'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
58'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡利亚里球员Luca Ceppitelli一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'射门!!!热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉克索尔特.
62'斯托拉里将球处理出底线,热那亚获得角球.
62'热那亚换人,恩肖姆换下潘德夫
64'热那亚球员恩肖姆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕沃雷蒂.
65'伊斯拉为卡利亚里赢得一个任意球.
65'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. 热那亚 0-1 卡利亚里.
67'热那亚球员拉克索尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕沃雷蒂.
69'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊佐.
69'卡利亚里换人,穆纳里换下迪詹纳罗
70'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥坎波斯为热那亚在左路,赢得一个任意球.
73'卡利亚里换人,詹内蒂换下马克-苏
74'Artur Ionita为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
74'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'卡利亚里球员詹内蒂大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是穆鲁.
78'进球啦！！！热那亚球员恩肖姆大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是林孔. 热那亚 1-1 卡利亚里.
79'进球啦！！！热那亚球员拉克索尔特大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维罗索. 热那亚 2-1 卡利亚里.
81'穆纳里为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
81'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！热那亚球员维罗索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'卡利亚里换人,Marko Pajac换下卡普阿诺
83'热那亚换人,康斯坦特换下奥坎波斯
84'射门!!!热那亚球员恩肖姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉克索尔特.
84'热那亚帕沃雷蒂受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'卡利亚里球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'林孔为热那亚赢得一个任意球.
86'黄牌！卡利亚里球员穆纳里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'进球啦！！！热那亚球员康斯坦特小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉左维奇. 热那亚 3-1 卡利亚里.
89'黄牌！热那亚球员康斯坦特因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+2'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+2'热那亚换人,Riccardo Fiamozzi换下拉左维奇
90'+6'下半场结束,热那亚 3-1 卡利亚里
