66'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. 热那亚 0-1 卡利亚里.                   66'第66分钟，萨乌左路飞身勾传，博列洛头球攻破老东家球门
67'热那亚球员拉克索尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕沃雷蒂.                   66'第66分钟，萨乌左路飞身勾传，博列洛头球攻破老东家球门
69'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊佐.                   66'第66分钟，萨乌左路飞身勾传，博列洛头球攻破老东家球门
69'卡利亚里换人,穆纳里换下迪詹纳罗                   66'第66分钟，萨乌左路飞身勾传，博列洛头球攻破老东家球门
78'进球啦！！！热那亚球员恩肖姆大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是林孔. 热那亚 1-1 卡利亚里.                   78'第78分钟，恩查姆低射碰卡普阿诺变线入网，1比1
79'进球啦！！！热那亚球员拉克索尔特大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维罗索. 热那亚 2-1 卡利亚里.                   78'第78分钟，恩查姆低射碰卡普阿诺变线入网，1比1
81'穆纳里为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，恩查姆低射碰卡普阿诺变线入网，1比1
81'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，恩查姆低射碰卡普阿诺变线入网，1比1
81'黄牌！热那亚球员维罗索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，恩查姆低射碰卡普阿诺变线入网，1比1
88'进球啦！！！热那亚球员康斯坦特小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉左维奇. 热那亚 3-1 卡利亚里.                   88'第88分钟，拉佐维奇传后门柱，里戈尼冲顶入网
89'黄牌！热那亚球员康斯坦特因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，拉佐维奇传后门柱，里戈尼冲顶入网
90'+2'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   88'第88分钟，拉佐维奇传后门柱，里戈尼冲顶入网
90'+2'热那亚换人,Riccardo Fiamozzi换下拉左维奇                   88'第88分钟，拉佐维奇传后门柱，里戈尼冲顶入网
90'+6'下半场结束,热那亚 3-1 卡利亚里                   88'第88分钟，拉佐维奇传后门柱，里戈尼冲顶入网
