随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
1'王赟为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
3'天津泰达球员吕伟犯规,致使对方获得点球.
3'点球,雅伊尔顿在禁区内被侵犯,上海申鑫获得点球.
3'黄牌！天津泰达球员吕伟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'进球啦！！！上海申鑫球员凯萨右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 上海申鑫 1-0 天津泰达.
6'贾德尔为天津泰达赢得一个任意球.
6'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.
7'吕伟为天津泰达赢得一个任意球.
7'上海申鑫球员雅伊尔顿危险动作,对手获得控球权.
8'天津泰达球员Éder Lima拼抢犯规,对手获得控球权.
8'凯萨为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
9'上海申鑫球员王佳玉一脚直塞球给王赟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'王新欣为天津泰达赢得一个任意球.
10'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'乔尼将球处理出底线,天津泰达获得角球.
12'上海申鑫雅伊尔顿受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'射门!!!天津泰达球员瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王新欣.
16'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'周海滨为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
17'天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
17'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.
18'上海申鑫换人,安东尼奥上,雅伊尔顿因伤下场.
18'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.
19'天津泰达球员贾德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕尔塔鲁.
21'射门!!!天津泰达球员李本舰大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'上海申鑫球员王赟拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕尔塔鲁为天津泰达赢得一个任意球.
22'上海申鑫球员王赟拼抢犯规,对手获得控球权.
22'白岳峰为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
27'吕伟将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
29'李玮峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
29'上海申鑫球员张永海大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安东尼奥.
30'凯萨为上海申鑫赢得一个任意球.
30'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.
33'葛振将球处理出底线,天津泰达获得角球.
35'射门!!!天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周海滨.
36'安东尼奥为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
36'天津泰达球员王新欣拼抢犯规,对手获得控球权.
40'上海申鑫球员马洛内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'白岳峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
40'上海申鑫球员张永海大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是叶重秋.
43'上海申鑫球员安东尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是王佳玉.
44'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'李本舰为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
45'刘殿座将球处理出底线,天津泰达获得角球.
45'+1'上海申鑫球员安东尼奥一脚直塞球给王佳玉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,上海申鑫 1-0 天津泰达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,上海申鑫 1-0 天津泰达
46'上海申鑫球员王赟一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'上海申鑫球员凯萨拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Éder Lima为天津泰达赢得一个任意球.
48'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'白岳峰为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
49'乔尼为上海申鑫赢得一个任意球.
49'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.
50'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.
50'天津泰达球员李玮峰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
51'叶重秋为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.
51'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
51'天津泰达球员周海滨被主裁判出示了一张黄牌.
53'上海申鑫球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'贾德尔为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！上海申鑫球员乔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'天津泰达球员贾德尔被主裁判出示了一张黄牌.
55'射门!!!天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'李玮峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
57'李玮峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
58'上海申鑫球员叶重秋拼抢犯规,对手获得控球权.
58'王新欣为天津泰达赢得一个任意球.
58'黄牌！上海申鑫球员叶重秋因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'天津泰达李玮峰受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'进球啦！！！上海申鑫球员凯萨大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是王赟. 上海申鑫 2-0 天津泰达.
65'上海申鑫球员凯萨拼抢犯规,对手获得控球权.
65'白岳峰为天津泰达赢得一个任意球.
66'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.
66'帕尔塔鲁为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
66'天津泰达瓦伦西亚受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'天津泰达换人,安德烈齐尼奥上,瓦伦西亚因伤下场.
68'天津泰达换人,聊博超上,李玮峰因伤下场.
69'上海申鑫球员凯萨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'李本舰为天津泰达赢得一个任意球.
70'天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是周海滨.
70'上海申鑫换人,朱家伟换下王赟
73'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王新欣.
73'吕伟将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
73'天津泰达换人,郭皓换下王新欣
74'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'安德烈齐尼奥为天津泰达赢得一个任意球.
76'马洛内为上海申鑫赢得一个任意球.
76'天津泰达球员吕伟危险动作,对手获得控球权.
77'上海申鑫球员凯萨一脚直塞球给王佳玉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'上海申鑫球员朱家伟手球犯规,对手获得球权.
88'凯萨为上海申鑫赢得一个任意球.
88'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.
89'进球啦！！！天津泰达球员周海滨大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕尔塔鲁. 上海申鑫 2-1 天津泰达.
90'+2'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'安德烈齐尼奥为天津泰达赢得一个任意球.
90'+2'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.
90'+2'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'上海申鑫换人,江晓辰换下凯萨
90'+3'上海申鑫球员刘殿座被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,上海申鑫 2-1 天津泰达
全场比赛结束,上海申鑫 2-1 天津泰达,谢谢各位收看新浪足球直播.
