双方排名均为无欲无求没有多大压力的情况，但上海申鑫为了打破逢津不胜的历史记录和创造球队历史最佳成绩，除姜至鹏因伤无法出场外，仍然排出了全部主力阵容。而天津泰达则沿用了上轮比赛的全部人员，安德烈奇尼奥继续坐在替补席上。
比赛刚刚开始，白岳峰放倒突破的王S，申鑫开出战术任意球，但传中时被后卫挡出。第3分钟，雅伊尔顿突入禁区，身后的吕伟拉拽球衣令其摔倒，主裁判吹罚点球并出示黄牌警告吕伟。凯萨主罚将球踢入左上角，1-0，申鑫取得梦幻开局。
第5分钟，天津队反击中得到机会，瓦伦西亚杀入禁区试图挑射，但被快速回防的后卫及时伸腿挡出。但申鑫的进攻威胁更大。第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出。第11分钟，凯萨接雅伊尔顿左路直传甩开后卫形成单刀，但他在身后后卫的干扰下未能控制好皮球，宗垒及时出击将球扑住。第14分钟，巴雷禁区内接球回做，瓦伦西亚禁区外左脚低射被刘殿座没收。
天津队开始逐渐进入状态。第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线。雅伊尔顿因伤不能坚持，被安东尼奥换下。第18分钟，帕尔塔鲁摆渡，巴雷禁区线上胸部停球后直接倒钩射门，皮球擦着横梁出了底线！第21分钟，天津队右路传中，球被后卫蹭了一下之后飞到后点无人盯防的李本舰脚下，但他的左脚射门没有打上力量，被刘殿座得到。
顶住一轮攻势后申鑫重新开始组织进攻。第28分钟，王S的长传交到凯萨脚下，但后者领球进入禁区后被李玮峰将球捅出底线。申鑫角球开到后点，张永海高高跃起头球攻门顶偏。第32分钟，巴雷右路突然加速下底，传中球越过了刘殿座的扑救，但后点白岳峰面对空门没有提前启动错失良机。第34分钟，周海滨左路得球后横传中路，王新欣30米开外迎球左脚轰门，刘殿座侧扑脱手，但第二反应很快马上将球抱住。
第39分钟，马洛内外围远射被白岳峰挡出底线。申鑫队角球造成禁区内一片混乱，天津队的解围球被再次打回，张永海转身抽射再次打偏。第42分钟，安东尼奥禁区外再次远射稍稍偏出。第44分钟，李本舰任意球直接吊向后点，刘殿座将球托出底线。天津队角球连续形成围攻，但瓦伦西亚的头球和巴雷的凌空扫射连续被后卫挡出。第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位。上半场比赛上海申鑫以1-0领先结束。
下半场开始双方都没有换人，落后的天津队仍然主攻。第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出。天津队略显急躁，周海滨中场被吹犯规后将球大脚踢出，吃到黄牌。第52分钟，巴雷高速突破时在禁区弧顶被乔尼从身后伸脚勾倒，他起身十分愤怒找后者理论，结果乔尼吃到黄牌，巴雷也被黄牌警告。王新欣任意球绕过人墙，但力量不大被刘殿座扑住。
第55分钟，凯萨反越位得手，高速杀入禁区后横传时力量小了，被全力回防的李玮峰挡出底线。申鑫战术角球开出，安东尼奥摆脱后卫下底传中被李玮峰铲出底线，安东尼奥示意李玮峰手球，后者挥手对其言论表示不满，结果手臂一碰到对方，安东尼奥应声而倒。双方随即发生口角，主裁将两人分开。随后天津队反击中叶重秋拉倒王新欣，吃到黄牌。
李玮峰下场接受治疗。第61分钟，申鑫突然直传，王S中路一垫，凯萨甩开吕伟形成单刀，面对宗垒冷静将球推入网底！2-0，缺少李玮峰的天津队尚未来得及调整便遭受重创。
聊博超换下不能支持的李玮峰。第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替。第70分钟，朱家伟换下王S，两球在握的申鑫准备收官。第72分钟，烈鸟右路穿裆过人成功，禁区内塞给巴雷，巴雷回做，烈鸟点球点附近左脚打门，但后卫太过密集将球挡出。第74分钟，白岳峰直传，周海滨杀入禁区低平球传中，张永海抢在巴雷身前挡出。
最后十多分钟，双方都有些无心恋战。主力连续受伤的天津队放慢了进攻节奏，向禁区内的最后一传也多次失误。而对方不大举压上，申鑫的快速反击也有心无力。第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底！1-2，天津队扳回一球。
第92分钟，安德烈奇尼奥连续过人后进入禁区，与后卫对抗时对方倒地，主裁认为烈鸟犯规引起他的不满。刘殿座开球拖延时间吃到黄牌，最终上海申鑫2-1击败天津泰达，职业联赛以来对对手取得首胜。
双方出场阵容：
