3'天津泰达球员吕伟犯规,致使对方获得点球.                   3'第3分钟，雅伊尔顿突入禁区，身后的吕伟拉拽球衣令其摔倒，主裁判吹罚点球并出示黄牌警告吕伟
3'点球,雅伊尔顿在禁区内被侵犯,上海申鑫获得点球.                   3'第3分钟，雅伊尔顿突入禁区，身后的吕伟拉拽球衣令其摔倒，主裁判吹罚点球并出示黄牌警告吕伟
3'黄牌！天津泰达球员吕伟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'第3分钟，雅伊尔顿突入禁区，身后的吕伟拉拽球衣令其摔倒，主裁判吹罚点球并出示黄牌警告吕伟
4'进球啦！！！上海申鑫球员凯萨右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 上海申鑫 1-0 天津泰达.                   3'第3分钟，雅伊尔顿突入禁区，身后的吕伟拉拽球衣令其摔倒，主裁判吹罚点球并出示黄牌警告吕伟
6'贾德尔为天津泰达赢得一个任意球.                   3'第3分钟，雅伊尔顿突入禁区，身后的吕伟拉拽球衣令其摔倒，主裁判吹罚点球并出示黄牌警告吕伟
6'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，雅伊尔顿突入禁区，身后的吕伟拉拽球衣令其摔倒，主裁判吹罚点球并出示黄牌警告吕伟
6'贾德尔为天津泰达赢得一个任意球.                   5'第5分钟，天津队反击中得到机会，瓦伦西亚杀入禁区试图挑射，但被快速回防的后卫及时伸腿挡出
6'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，天津队反击中得到机会，瓦伦西亚杀入禁区试图挑射，但被快速回防的后卫及时伸腿挡出
7'吕伟为天津泰达赢得一个任意球.                   5'第5分钟，天津队反击中得到机会，瓦伦西亚杀入禁区试图挑射，但被快速回防的后卫及时伸腿挡出
7'上海申鑫球员雅伊尔顿危险动作,对手获得控球权.                   5'第5分钟，天津队反击中得到机会，瓦伦西亚杀入禁区试图挑射，但被快速回防的后卫及时伸腿挡出
8'天津泰达球员Éder Lima拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，天津队反击中得到机会，瓦伦西亚杀入禁区试图挑射，但被快速回防的后卫及时伸腿挡出
8'凯萨为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，天津队反击中得到机会，瓦伦西亚杀入禁区试图挑射，但被快速回防的后卫及时伸腿挡出
7'吕伟为天津泰达赢得一个任意球.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
7'上海申鑫球员雅伊尔顿危险动作,对手获得控球权.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
8'天津泰达球员Éder Lima拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
8'凯萨为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
9'上海申鑫球员王佳玉一脚直塞球给王赟,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
10'王新欣为天津泰达赢得一个任意球.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
10'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
10'乔尼将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   7'第7分钟，王S任意球传中，李玮峰奋力将球顶出
15'射门!!!天津泰达球员瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王新欣.                   14'第14分钟，巴雷禁区内接球回做，瓦伦西亚禁区外左脚低射被刘殿座没收
16'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，巴雷禁区内接球回做，瓦伦西亚禁区外左脚低射被刘殿座没收
16'周海滨为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，巴雷禁区内接球回做，瓦伦西亚禁区外左脚低射被刘殿座没收
17'天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   14'第14分钟，巴雷禁区内接球回做，瓦伦西亚禁区外左脚低射被刘殿座没收
17'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   14'第14分钟，巴雷禁区内接球回做，瓦伦西亚禁区外左脚低射被刘殿座没收
16'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线
16'周海滨为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线
17'天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   16'第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线
17'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   16'第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线
18'上海申鑫换人,安东尼奥上,雅伊尔顿因伤下场.                   16'第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线
18'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   16'第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线
19'天津泰达球员贾德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕尔塔鲁.                   16'第16分钟，周海滨突破王S被放倒，王新欣主罚被人墙挡出，他再将球挑入禁区，吕伟右路直接向门前敲被后卫挡出底线
18'上海申鑫换人,安东尼奥上,雅伊尔顿因伤下场.                   18'第18分钟，帕尔塔鲁摆渡，巴雷禁区线上胸部停球后直接倒钩射门，皮球擦着横梁出了底线
18'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   18'第18分钟，帕尔塔鲁摆渡，巴雷禁区线上胸部停球后直接倒钩射门，皮球擦着横梁出了底线
19'天津泰达球员贾德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕尔塔鲁.                   18'第18分钟，帕尔塔鲁摆渡，巴雷禁区线上胸部停球后直接倒钩射门，皮球擦着横梁出了底线
21'射门!!!天津泰达球员李本舰大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，帕尔塔鲁摆渡，巴雷禁区线上胸部停球后直接倒钩射门，皮球擦着横梁出了底线
29'李玮峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   28'第28分钟，王S的长传交到凯萨脚下，但后者领球进入禁区后被李玮峰将球捅出底线
29'上海申鑫球员张永海大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安东尼奥.                   28'第28分钟，王S的长传交到凯萨脚下，但后者领球进入禁区后被李玮峰将球捅出底线
30'凯萨为上海申鑫赢得一个任意球.                   28'第28分钟，王S的长传交到凯萨脚下，但后者领球进入禁区后被李玮峰将球捅出底线
30'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，王S的长传交到凯萨脚下，但后者领球进入禁区后被李玮峰将球捅出底线
33'葛振将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   32'第32分钟，巴雷右路突然加速下底，传中球越过了刘殿座的扑救，但后点白岳峰面对空门没有提前启动错失良机
35'射门!!!天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周海滨.                   32'第32分钟，巴雷右路突然加速下底，传中球越过了刘殿座的扑救，但后点白岳峰面对空门没有提前启动错失良机
40'上海申鑫球员马洛内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，马洛内外围远射被白岳峰挡出底线
40'白岳峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   39'第39分钟，马洛内外围远射被白岳峰挡出底线
40'上海申鑫球员张永海大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是叶重秋.                   39'第39分钟，马洛内外围远射被白岳峰挡出底线
43'上海申鑫球员安东尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是王佳玉.                   42'第42分钟，安东尼奥禁区外再次远射稍稍偏出
44'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，安东尼奥禁区外再次远射稍稍偏出
44'李本舰为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，安东尼奥禁区外再次远射稍稍偏出
45'刘殿座将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   42'第42分钟，安东尼奥禁区外再次远射稍稍偏出
45'+1'上海申鑫球员安东尼奥一脚直塞球给王佳玉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，安东尼奥禁区外再次远射稍稍偏出
45'+2'上半场结束,上海申鑫 1-0 天津泰达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，安东尼奥禁区外再次远射稍稍偏出
46'上海申鑫球员王赟一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位
48'上海申鑫球员凯萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位
48'Éder Lima为天津泰达赢得一个任意球.                   46'第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位
48'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位
48'白岳峰为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位
49'乔尼为上海申鑫赢得一个任意球.                   46'第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位
49'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，王佳玉杀入禁区接球后传中，王S将球铲入大门，但边裁示意王佳玉接球时已经越位
49'乔尼为上海申鑫赢得一个任意球.                   49'第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出
49'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出
50'张永海将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   49'第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出
50'天津泰达球员李玮峰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   49'第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出
51'叶重秋为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出
51'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出
51'天津泰达球员周海滨被主裁判出示了一张黄牌.                   49'第49分钟，天津队战术角球低平球扫到禁区，前点球员漏过后申鑫解围出现失误，禁区线上的李玮峰得球后调整时间过长，再行起脚时被后卫挡出
53'上海申鑫球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，巴雷高速突破时在禁区弧顶被乔尼从身后伸脚勾倒，他起身十分愤怒找后者理论，结果乔尼吃到黄牌，巴雷也被黄牌警告
53'贾德尔为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，巴雷高速突破时在禁区弧顶被乔尼从身后伸脚勾倒，他起身十分愤怒找后者理论，结果乔尼吃到黄牌，巴雷也被黄牌警告
53'黄牌！上海申鑫球员乔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'第52分钟，巴雷高速突破时在禁区弧顶被乔尼从身后伸脚勾倒，他起身十分愤怒找后者理论，结果乔尼吃到黄牌，巴雷也被黄牌警告
54'天津泰达球员贾德尔被主裁判出示了一张黄牌.                   52'第52分钟，巴雷高速突破时在禁区弧顶被乔尼从身后伸脚勾倒，他起身十分愤怒找后者理论，结果乔尼吃到黄牌，巴雷也被黄牌警告
55'射门!!!天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，巴雷高速突破时在禁区弧顶被乔尼从身后伸脚勾倒，他起身十分愤怒找后者理论，结果乔尼吃到黄牌，巴雷也被黄牌警告
55'射门!!!天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，凯萨反越位得手，高速杀入禁区后横传时力量小了，被全力回防的李玮峰挡出底线
56'李玮峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   55'第55分钟，凯萨反越位得手，高速杀入禁区后横传时力量小了，被全力回防的李玮峰挡出底线
57'李玮峰将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   55'第55分钟，凯萨反越位得手，高速杀入禁区后横传时力量小了，被全力回防的李玮峰挡出底线
58'上海申鑫球员叶重秋拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，凯萨反越位得手，高速杀入禁区后横传时力量小了，被全力回防的李玮峰挡出底线
58'王新欣为天津泰达赢得一个任意球.                   55'第55分钟，凯萨反越位得手，高速杀入禁区后横传时力量小了，被全力回防的李玮峰挡出底线
58'黄牌！上海申鑫球员叶重秋因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，凯萨反越位得手，高速杀入禁区后横传时力量小了，被全力回防的李玮峰挡出底线
62'进球啦！！！上海申鑫球员凯萨大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是王赟. 上海申鑫 2-0 天津泰达.                   61'第61分钟，申鑫突然直传，王S中路一垫，凯萨甩开吕伟形成单刀，面对宗垒冷静将球推入网底
65'上海申鑫球员凯萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
65'白岳峰为天津泰达赢得一个任意球.                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
66'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
66'帕尔塔鲁为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
66'天津泰达瓦伦西亚受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
68'天津泰达换人,安德烈齐尼奥上,瓦伦西亚因伤下场.                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
68'天津泰达换人,聊博超上,李玮峰因伤下场.                   65'第65分钟，瓦伦西亚在左路被后卫扫倒，受伤下场，安德烈奇尼奥入替
73'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王新欣.                   72'第72分钟，烈鸟右路穿裆过人成功，禁区内塞给巴雷，巴雷回做，烈鸟点球点附近左脚打门，但后卫太过密集将球挡出
73'吕伟将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   72'第72分钟，烈鸟右路穿裆过人成功，禁区内塞给巴雷，巴雷回做，烈鸟点球点附近左脚打门，但后卫太过密集将球挡出
73'天津泰达换人,郭皓换下王新欣                   72'第72分钟，烈鸟右路穿裆过人成功，禁区内塞给巴雷，巴雷回做，烈鸟点球点附近左脚打门，但后卫太过密集将球挡出
74'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，烈鸟右路穿裆过人成功，禁区内塞给巴雷，巴雷回做，烈鸟点球点附近左脚打门，但后卫太过密集将球挡出
74'安德烈齐尼奥为天津泰达赢得一个任意球.                   72'第72分钟，烈鸟右路穿裆过人成功，禁区内塞给巴雷，巴雷回做，烈鸟点球点附近左脚打门，但后卫太过密集将球挡出
89'进球啦！！！天津泰达球员周海滨大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕尔塔鲁. 上海申鑫 2-1 天津泰达.                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
90'+2'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
90'+2'安德烈齐尼奥为天津泰达赢得一个任意球.                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
90'+2'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
90'+2'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
90'+3'上海申鑫换人,江晓辰换下凯萨                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
90'+3'上海申鑫球员刘殿座被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
90'+4'下半场结束,上海申鑫 2-1 天津泰达                   89'第89分钟，帕尔塔鲁前场界外球直接掷入禁区，前点后卫在巴雷干扰下漏过，周海滨禁区中央面对反弹球直接倒挂金钩，皮球直入网底
