1'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'伊布为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
3'瓦尔布埃纳为马赛赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
8'法尼为马赛赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
10'乔丹-阿尤为马赛赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.
14'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'瓦尔布埃纳为马赛赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!马赛球员乔丹-阿尤大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
21'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
29'马赛球员安德烈-阿尤小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尼.
30'点球,瓦尔布埃纳在禁区内被侵犯,马赛获得点球.
30'巴黎圣日耳曼球员莫塔犯规,致使对方获得点球.
31'马赛瓦尔布埃纳受伤倒地,比赛暂停
31'巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂被主裁判出示了一张黄牌.
34'进球啦！！！马赛球员安德烈-阿尤左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马赛 1-0 巴黎圣日耳曼.
35'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
37'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉维齐
37'马赛球员瓦尔布埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'乔丹-阿尤为马赛赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
40'黄牌！马赛球员法尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
42'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'马赛球员艾姆布拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 马赛 1-1 巴黎圣日耳曼.
45'+2'范德维尔将球处理出底线,马赛获得角球.
45'+2'马赛球员法尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,马赛 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'马赛球员法尼手球犯规,对手获得球权.
49'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
56'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'黄牌！马赛球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'瓦尔布埃纳为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-阿尤.
63'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.
63'马赛球员乔丹-阿尤大禁区中央头球,被防守球员封堵.
63'卡瓦尼将球处理出底线,马赛获得角球.
64'马赛球员法尼一脚直塞球给瓦尔布埃纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
65'马赛球员安德烈-阿尤犯规,致使对方获得点球.
65'点球,马基尼奥斯在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
66'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马赛 1-2 巴黎圣日耳曼.
67'马赛换人,吉尼亚克换下乔丹-阿尤
70'马赛换人,卡赫利法换下佩埃特
73'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
73'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿莱士将球处理出底线,马赛获得角球.
75'马赛球员吉尼亚克大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安德烈-阿尤.
76'巴黎圣日耳曼球员伊布被主裁判出示了一张黄牌.
76'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下伊布
80'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！马赛球员罗马奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'马赛换人,绍维恩换下艾姆布拉
81'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼被主裁判出示了一张黄牌.
81'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下卡瓦尼
82'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡赫利法为马赛在右路,赢得一个任意球.
84'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马图伊迪将球处理出底线,马赛获得角球.
87'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
87'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!马赛球员绍维恩大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尼.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'吉尼亚克为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'马赛球员安德烈-阿尤大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,马赛 1-2 巴黎圣日耳曼
