两队周中欧冠最终比分都是3比0，只不过巴黎是3比0轻取本菲卡，马赛则负于多特蒙德。巴黎近9个联赛客场拿到25分。巴西中卫阿莱士复出，拉维齐顶替小卢卡斯。马赛2008年以来主场对阵巴黎不败。双方正式比赛交锋82场，巴黎战绩为30胜20平32负。
只有大约400名巴黎球迷到场助威。第12分钟，巴尔武埃纳主罚任意球被西里古封出底线，他的联赛主场进球荒已经超过1400分钟。随后看台掷下的烟火落到马克斯韦尔附近，主裁判暂时中断比赛。第21分钟，门迪左路传中被漏过，乔丹-阿尤在门前8米处左脚半凌空推射被西里古扑出，巴尔武埃纳右侧斜射又被西里古化解。第29分钟，法尼强突禁区右侧回敲，安德烈-阿尤前点推射，阿莱士作出关键解围。
第30分钟，<strong>莫塔禁区内停球太远，左脚踢倒了巴尔武埃纳 ，主裁判吹点球并亮出红牌！</strong>这是今年联赛马赛获得的首个点球，上次点球是2012年12月对阵图卢兹。从慢镜看，巴尔武埃纳也有蹬踏动作，巴黎球员围住裁判抗议，维拉蒂吃到黄牌。<strong>安德烈-阿尤主罚点球左脚大力抽射入球门顶端</strong><strong></strong>，1比0。
马赛是本赛季法甲唯一前半小时没有失球的球队，巴黎直到第35分钟才有首次射门，马克斯韦尔传中，维拉蒂在门前13米处甩头攻门被芒当达没收。布兰克用小将拉比奥换下拉维齐。第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出。巴黎第45分钟扳平比分！<strong>范德维尔右路斜传禁区，马克斯韦尔抢在芒当达之前，在门前7米处头球破门</strong><strong></strong>，1比1。
下半时，帕耶对维拉蒂犯规吃到黄牌。第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线。<strong>第65分钟，马基尼奥斯禁区右侧被安德烈-阿尤从后撞倒，点球！伊布操刀推进右下角，巴黎反超为2比1，这是伊布在联赛中连续18个点球命中(意甲和法甲)。</strong>
马赛换上吉尼亚克和哈利法。第75分钟，安德烈-阿尤传球，吉尼亚克禁区右侧顶高。伊布和卡瓦尼先后吃到黄牌，被卡马拉和小卢卡斯换下。第90分钟，法尼右侧开出任意球，替补托万后点头球被西里古得到。巴黎最终2比1胜出，该队上次在联赛中人数和比分都落后的情况下打进2球逆转，要追溯到2004年4月客场2比1胜尼斯。