12'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，巴尔武埃纳主罚任意球被西里古封出底线，他的联赛主场进球荒已经超过1400分钟
12'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.                   12'第12分钟，巴尔武埃纳主罚任意球被西里古封出底线，他的联赛主场进球荒已经超过1400分钟
14'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停                   12'第12分钟，巴尔武埃纳主罚任意球被西里古封出底线，他的联赛主场进球荒已经超过1400分钟
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   12'第12分钟，巴尔武埃纳主罚任意球被西里古封出底线，他的联赛主场进球荒已经超过1400分钟
21'射门!!!马赛球员乔丹-阿尤大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯-门德斯.                   21'第21分钟，门迪左路传中被漏过，乔丹-阿尤在门前8米处左脚半凌空推射被西里古扑出，巴尔武埃纳右侧斜射又被西里古化解
21'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   21'第21分钟，门迪左路传中被漏过，乔丹-阿尤在门前8米处左脚半凌空推射被西里古扑出，巴尔武埃纳右侧斜射又被西里古化解
22'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，门迪左路传中被漏过，乔丹-阿尤在门前8米处左脚半凌空推射被西里古扑出，巴尔武埃纳右侧斜射又被西里古化解
22'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   21'第21分钟，门迪左路传中被漏过，乔丹-阿尤在门前8米处左脚半凌空推射被西里古扑出，巴尔武埃纳右侧斜射又被西里古化解
24'罗马奥为马赛赢得一个任意球.                   21'第21分钟，门迪左路传中被漏过，乔丹-阿尤在门前8米处左脚半凌空推射被西里古扑出，巴尔武埃纳右侧斜射又被西里古化解
24'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，门迪左路传中被漏过，乔丹-阿尤在门前8米处左脚半凌空推射被西里古扑出，巴尔武埃纳右侧斜射又被西里古化解
30'点球,瓦尔布埃纳在禁区内被侵犯,马赛获得点球.                   30'第30分钟，莫塔禁区内停球太远，左脚踢倒了巴尔武埃纳 ，主裁判吹点球并亮出红牌
30'巴黎圣日耳曼球员莫塔犯规,致使对方获得点球.                   30'第30分钟，莫塔禁区内停球太远，左脚踢倒了巴尔武埃纳 ，主裁判吹点球并亮出红牌
31'马赛瓦尔布埃纳受伤倒地,比赛暂停                   30'第30分钟，莫塔禁区内停球太远，左脚踢倒了巴尔武埃纳 ，主裁判吹点球并亮出红牌
31'巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   30'第30分钟，莫塔禁区内停球太远，左脚踢倒了巴尔武埃纳 ，主裁判吹点球并亮出红牌
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   30'第30分钟，莫塔禁区内停球太远，左脚踢倒了巴尔武埃纳 ，主裁判吹点球并亮出红牌
32'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   30'第30分钟，莫塔禁区内停球太远，左脚踢倒了巴尔武埃纳 ，主裁判吹点球并亮出红牌
35'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'马赛是本赛季法甲唯一前半小时没有失球的球队，巴黎直到第35分钟才有首次射门，马克斯韦尔传中，维拉蒂在门前13米处甩头攻门被芒当达没收
35'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   35'马赛是本赛季法甲唯一前半小时没有失球的球队，巴黎直到第35分钟才有首次射门，马克斯韦尔传中，维拉蒂在门前13米处甩头攻门被芒当达没收
35'射门!!!巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.                   35'马赛是本赛季法甲唯一前半小时没有失球的球队，巴黎直到第35分钟才有首次射门，马克斯韦尔传中，维拉蒂在门前13米处甩头攻门被芒当达没收
37'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉维齐                   35'马赛是本赛季法甲唯一前半小时没有失球的球队，巴黎直到第35分钟才有首次射门，马克斯韦尔传中，维拉蒂在门前13米处甩头攻门被芒当达没收
37'马赛球员瓦尔布埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'马赛是本赛季法甲唯一前半小时没有失球的球队，巴黎直到第35分钟才有首次射门，马克斯韦尔传中，维拉蒂在门前13米处甩头攻门被芒当达没收
37'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   35'马赛是本赛季法甲唯一前半小时没有失球的球队，巴黎直到第35分钟才有首次射门，马克斯韦尔传中，维拉蒂在门前13米处甩头攻门被芒当达没收
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.                   41'第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出
42'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出
42'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出
42'马赛球员艾姆布拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出
42'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出
43'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出
43'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马克斯韦尔左侧开出任意球，伊布后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，芒当达神勇封出
62'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-阿尤.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
63'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
63'马赛球员乔丹-阿尤大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
63'卡瓦尼将球处理出底线,马赛获得角球.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
64'马赛球员法尼一脚直塞球给瓦尔布埃纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
64'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
64'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
65'马赛球员安德烈-阿尤犯规,致使对方获得点球.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
65'点球,马基尼奥斯在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.                   62'第62分钟，帕耶中路突破抽射被西里古封出底线
75'阿莱士将球处理出底线,马赛获得角球.                   75'第75分钟，安德烈-阿尤传球，吉尼亚克禁区右侧顶高
75'马赛球员吉尼亚克大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安德烈-阿尤.                   75'第75分钟，安德烈-阿尤传球，吉尼亚克禁区右侧顶高
76'巴黎圣日耳曼球员伊布被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，安德烈-阿尤传球，吉尼亚克禁区右侧顶高
76'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下伊布                   75'第75分钟，安德烈-阿尤传球，吉尼亚克禁区右侧顶高
90'+3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，法尼右侧开出任意球，替补托万后点头球被西里古得到
90'+3'吉尼亚克为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，法尼右侧开出任意球，替补托万后点头球被西里古得到
90'+4'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，法尼右侧开出任意球，替补托万后点头球被西里古得到
90'+5'马赛球员安德烈-阿尤大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   90'第90分钟，法尼右侧开出任意球，替补托万后点头球被西里古得到
90'+5'下半场结束,马赛 1-2 巴黎圣日耳曼                   90'第90分钟，法尼右侧开出任意球，替补托万后点头球被西里古得到
