新浪网友大家好，欢迎收看中超联赛第18轮，上海上港主场对阵石家庄永昌的比赛
上港近5轮4胜1负，虽然榜首位置被恒大抢走，但仅落后2分且赛程有利的上港就是在等待恒大“犯错”。
上港本赛季主场战绩为10胜1平2负，而本赛季客场战绩2胜7平4负的永昌已处在“无忧”状态下，这些情况都可以理解为上港此战争胜的利好。
金周荣日前热身赛上受伤对上港会造成一定影响，上港阵营也更期待吉安能够及时复出。
永昌目前积38分排名积分榜第6位，对于升班马球队来说这个战绩非常出色。永昌已有14场平局，是本赛季中超的“平局大师”，结合永昌总共只输掉5场比赛的情况看，上港想要顺利拿下永昌也是有一定难度的。
本赛季首回合较量中，永昌主场一度2-0领先上港，上港凭借达维与武磊的入球最终2-2追平。

上海上港首发： 1-颜骏凌；4-王燊超、27-石柯、33-杨博宇、32-孙祥；21-于海、6-蔡慧康、10-孔卡、8-  达维、7-武磊；9-海森
替补：2-张卫、5-汪佳捷、11-吕文君、15-林创益、22-孙乐、28-贺惯、35-吉安
石家庄永昌首发： 22-关震；25-糜昊伦、4-李超、18-许博、2-吕宏琛、13-冯绍顺；9-隆东、6-李春郁、15-  王鹏、24-古德约翰森；19-穆伦加 替补：1-朱嘉琦、5-白鹤、10-鲁本、11-黄世博、14-赵荣亨、17-王子豪、26-孙昊晟
这场比赛将于19点45分打响
双方队员已经入场，目前在奏国歌
1'上半场比赛开始了
1'上港身穿红色球衣
1'上港中场拿球转移到左路
1'孙祥抢球犯规了，攻方犯规
1'永昌后场任意球
2'永昌身穿蓝色比赛服
2'上港后场断球继续进攻
2'达维拿球被断
3'永昌右路进攻
3'一脚直塞到门前
3'颜俊凌将球得到
4'王燊超插上越位了
5'上港左路进攻，给达维
5'达维和队友小范围配合
5'转移到了右路给武磊
5'武磊再往禁区里送被挡出来
6'上港进球了~~
6'达维一脚长传精准撕破对方防线，武磊得球后一脚挑射得分！！！
7'永昌扳平比分了
7'闪电扳平啊
10'仅仅1分钟后，隆东左路横传，穆伦加附身头球攻门得分，场上比分1-1平。
11'永昌开出门球
11'颜俊凌得到
12'前场上港继续投入进攻，孔卡左边路似传似射攻门，皮球稍稍偏出立柱
12' 外围拼抢的时候有永昌球员倒地了
12'永昌后场长传过顶，被颜骏凌得到
13'慢镜头穆伦加是被蔡惠康摔了一下
13'比赛继续
14' 于海左路向前突破被断了
16'永昌断球反击
16'隆东拿球被断了
16'王燊超界外球到禁区
16'永昌队员争顶出来
17'上港左路传到门前
18'还是争顶被门将打出来
18'武磊补射没打上
19'武磊也是非常懊恼这一次机会错过了
19'永昌犯规了
19'上港任意球机会
20'孔卡主罚开出被永昌解围出来。
22'孔卡斜传禁区，穆伦加头球解围出去
22'上港后场控球
22'左边路孙祥拿球
22'达维拿球被放倒
22'上港任意球机会
23'孔卡快开任意球
23'但是被挡出来
25'穆伦加抢点传到门前，李超外围打门被挡出。
26'武磊右边路反击突破
27'推射打球门的远角
27'被关震奋力挡出底线
28'永昌拿球右路配合
28'王燊超断下回传门前
28'上港左路又进攻了，孔卡拿球被
30'孔卡插上给武磊
30'武磊拿球被犯规了
30'上港获得禁区线外不远任意球机会
30'孔卡的射门打在人墙上
31'上港继续进攻
32'蔡惠康一脚远射被关震没收
33'上港左路拿球
34'起球到禁区被永昌顶出来
37'上港后场控球
39'上港左路的起球到禁区被永昌顶出来
39'王鹏中场推倒王燊超犯规
39'孙祥左边路助攻上来，斜传禁区被对方头球解围
40'上港左路配合
40'孔卡想直塞给武磊
40'但是没有传过去
40'永昌的防守很密集
41'上港直塞到禁区给海森
41'海瑟摔倒，但裁判没有理会
42'上港左路继续往里给
42'武磊没有传进来
42'上半场比赛进入尾声了
43'上港左路斜传门前
43'海森的射门打飞了
44'上港禁区内又获得机会
44'武磊进球了~~
47'上港队前场多脚配合，蔡惠康给到右路王燊超，王燊超给到门前，武磊后点扫射得分，上港2-1领先永昌
47'上半场补时1分钟
上半场比赛结束，上港2-1暂时领先。


下半场比赛要开始了
双方球员回到了场上
60'比赛开始了
60'永昌下半场率先开球
61'上港右路进攻孙祥拿球被对手破坏出边线

62'上港开出门球球被后场的许博拿到
63'王燊超下底传中
63'被许博顶出
63'上港前场拿球给到左路
64'孔卡起球永昌顶出来
65'上港前场右路下底传中到了门前，李超头球解围出去

66'上港前场拿球给到左路，再给孔卡脚下 
67'孔卡看到海森的站位，斜传过顶被对方先解围顶出
67'古德约翰森拿球，拿球对抗能力很强
67'在上港的双人包夹下还是将球控制
68'上港角球机会
68'孔卡角球开出到中路，于海头球攻门击中横梁。
69'永昌这边任意球机会
70'古德约翰森主罚任意球
70'吊入禁区被顶出来
70'上港后场控制一下！交给颜骏凌大脚开出

74'许博防守孔卡，吹了许博的犯规 
74'镜头给到场边的亚森
76'上港一直控制着球权，但没太好的进攻机会
76'于海拿球，突然直塞找武磊太大，球直接飞出界外
76'武磊拿球摆脱给到武磊
76'武磊的射门滑门而出
78' 下半场进行的比较沉闷

81'上港任意球机会
82'孔卡主罚到中路被顶出来，达维跟上补射打飞了
83'上港换人了
84'吉安换下了海森

84'上港后场大脚球给到前场
84'吉安头球给到右路
85'右路起球到禁区，于海给到门前
86'吉安上来之后上港高球打的更多了
31'孔卡主罚任意球吊入禁区，找后点被穆伦加顶出来 
31'上港右侧角球斜传禁区，乱战中穆伦加大脚解围 
32'于海的边路传中，又被顶出来
33'上港右路角球机会
34'被李超顶出底线

34'武磊的射门被关震封堵出来
36'永昌换人，鲁本替下古德约翰森
36'上港获得右侧角球，孔卡罚向禁区，关震将球摘下
36'上港再传门前，吉安禁区内倒勾射门，皮球偏出立柱
37'上港的进攻，孔卡带球往前走，推给了吉安配合被对方断下
38'永昌队连续换两人
38'穆伦加扳平比分了~
40'隆东右边路拿球给到门前，上港队无人防守，穆伦加轻松打门得分，场上比分2-2平。
41'看看上港还能不能进球
41'留给上港的时间不多了

43'上港进攻太猛，后场留下了太多的空档给对方反击
44'永昌前场挑传禁区，穆伦加护球后交给隆东，隆东转身射门打高 
44'不过隆东先被吹罚越位
45'上港任意球机会
46'任意球吊入禁区
46'被对方顶出来
47'孙祥被黄牌警告
全场比赛结束了！！
上港的球员全部瘫倒在地！
双方2-2握手言和
恒大那边取得胜利
上港落后恒大4分
冲冠形势变得严峻起来
这场比赛就为您直播到这里
谢谢关注！！！
