本场比赛开打之前，上港27战58分排名第二，石家庄27战38分积排名第七。双方在中超联赛对战史里只有上半赛季的一场交锋，当时两队2比2踢平。开场第5分钟，上港第一脚射门就取得进球，达维前场绕开人群密集区，转向右路转移，球飞入禁区弹地一下后，糜昊伦飞身解围没碰到球，杀入禁区的武磊随即起右脚抽射，关震手碰到球也无济于事，皮球飞入大门左侧，1比0，上港领先！但上港刚进球两分钟，石家庄的第一脚射门也取得进球，隆东在禁区右路漂亮连过王燊超和蔡慧康，随即右脚搓传到中路，穆伦加近距离飞身头球得分，1比1！第10分钟孔卡左路似传似射擦远门柱而出！第18分钟达维左路下底传中，石家庄门将关震击球不远，但跟上的武磊补射一脚抡空！第22分钟上港再次左路传中，这次换成于海出球，海森头球顶高出界。
第25分钟上港快速反击，武磊带到禁区前沿，果断起脚射门打地滚球，关震飞身把球扑出界外。第27分钟孔卡右路开出角球，海森头球蹭射被石家庄后卫在大门远点顶出。第31分钟上港右路连续一脚出球配合，武磊得球后从右路渗透而入，糜昊伦在禁区线上把武磊踢倒，可惜孔卡射门打人墙上弹出。比赛打了35分钟，虽然上港有控球优势，但石家庄各条线应对有方，没有给主队多少破袭的机会。
上半场最后阶段上港才开始陆续找到机会，第43分钟蔡慧康直塞球到禁区，海森在李超干扰下摔倒，但主裁谭海没有判罚。第44分钟孙祥远距离传球，武磊禁区内头球没顶上力量，但永昌后卫也没能够解围，海森跟上抽射打高！第44分钟，上港连续围攻，最后达维机敏把球分到右路，王燊超跟上推传球门远点，武磊凌空推射再打一个远角，上港快速出球，让关震跟不上节奏，武磊的射门关震基本没动，皮球进门，2比1！
中场休息双方都没换人。下半场第50分钟，孙祥大脚解围，皮球正好近距离砸中穆伦加脑袋，后者站在场上晕乎了好一会儿才缓过来。第51分钟孔卡左路角球开出，于海人群中高高跃起头球，皮球中横梁弹出！第62分钟孔卡转身妙传，武磊禁区内接球，起左脚倒地射门，球擦远门柱而出！第67分钟冯绍顺防守武磊犯规，孔卡任意球被顶出，孔卡二次拿球后回做，达维推射打高。下半场和上半场前半段极其相似，永昌在防守端表现相当稳健，没给上港多少机会。第69分钟吉安换下了海森。刚出场三分钟的吉安头球偏出。
第74分钟客队用鲁本换下古德约翰森。第75分钟吉安接孔卡斜传之后，晃动几下后射门打在吕宏琛腿上弹出界外，第76分钟吉安又接武磊送球倒钩射门偏出，第77分钟武磊先和孔卡做配合，然后换成武磊和达维做出二过二配合，但武磊在禁区内倒地卧射被关震挡出！第81分钟永昌连换两人，王子豪换下糜昊伦，黄世博换下冯绍顺。刚刚换好人后，永昌就取得进球，第82分钟隆东右路靠速度硬吃石柯后下底传中，中路无人防守的穆伦加轻松扫射得分，2比2！
第87分钟上港做最后一搏，吕文君换下达维。第89分钟孔卡任意球低平开到禁区内，于海冲顶被关震抱住皮球！第90分钟孙祥中场犯规吃到黄牌。最后补时3分钟，最终上海上港再次和石家庄永昌打成2比2平，积分59分，虽然还是排名第二，但已经和广州恒大拉开4分差距，在只剩两场球的前提下，争冠只有纯数字上的希望。
