2'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨诺.
4'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉.
5'布里托斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
6'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴迪.
7'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juanito Gómez.
7'进球啦！！！维罗纳球员托尼小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-0 那不勒斯.
9'扬科维奇为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'皮萨诺为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
11'布里托斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
11'Duván Zapata将球处理出底线,维罗纳获得角球.
12'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
13'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
13'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维罗纳球员奥巴迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
15'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
15'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
15'D-洛佩斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
18'维罗纳球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'射门!!!那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'那不勒斯球员Duván Zapata一脚直塞球给梅斯托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'维罗纳球员扬科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫拉斯.
23'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
26'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
26'黄牌！维罗纳球员萨拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
28'维罗纳球员奥巴迪一脚直塞球给扬科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'维罗纳塔赫特西迪斯受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'阿尔比奥尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
34'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'古拉姆为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
36'维罗纳球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
38'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-洛佩斯.
41'那不勒斯球员Duván Zapata球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
41'G-罗德里格斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
42'维罗纳球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
43'梅斯托为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
44'黄牌！维罗纳球员Juanito Gómez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,维罗纳 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'维罗纳球员托尼球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是扬科维奇.
50'维罗纳扬科维奇受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
51'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔弗雷德森. 维罗纳 2-0 那不勒斯.
52'那不勒斯球员梅斯托被主裁判出示了一张黄牌.
55'萨拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
57'奥巴迪为维罗纳赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
61'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'那不勒斯换人,卡列洪换下德古兹曼
63'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
64'萨拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
64'G-罗德里格斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
65'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'那不勒斯球员梅斯托大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈姆西克.
67'维罗纳换人,格雷科换下Juanito Gómez
67'维罗纳球员奥巴迪拼抢犯规,对手获得控球权.
67'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
67'那不勒斯换人,伊瓜因换下梅斯托
68'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
68'维罗纳球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'哈姆西克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
69'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!维罗纳球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'维罗纳球员奥巴迪被主裁判出示了一张黄牌.
71'维罗纳换人,克里斯托多洛普洛斯换下奥巴迪
72'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Duván Zapata为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
72'黄牌！维罗纳球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
73'莫拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
74'维罗纳球员霍尔弗雷德森一脚直塞球给扬科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
77'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
79'皮萨诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
79'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
80'黄牌！维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古拉姆.
82'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下哈姆西克
84'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'D-洛佩斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'维罗纳换人,马尔蒂奇换下扬科维奇
86'那不勒斯球员Duván Zapata一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊瓜因.
89'萨拉为维罗纳赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！那不勒斯球员加比亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'裁判向维罗纳的萨拉出示了第二张黄牌.
90'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
90'+4'那不勒斯球员布里托斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'维罗纳球员托尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
90'+5'维罗纳球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,维罗纳 2-0 那不勒斯
