7'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juanito Gómez.                   7'开场7分钟，托尼左侧禁区边缘灵巧转身摆脱4人，再利用身体挤开后卫，左脚小角度破门，1比0
7'进球啦！！！维罗纳球员托尼小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-0 那不勒斯.                   7'开场7分钟，托尼左侧禁区边缘灵巧转身摆脱4人，再利用身体挤开后卫，左脚小角度破门，1比0
9'扬科维奇为维罗纳在右路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，托尼左侧禁区边缘灵巧转身摆脱4人，再利用身体挤开后卫，左脚小角度破门，1比0
9'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，托尼左侧禁区边缘灵巧转身摆脱4人，再利用身体挤开后卫，左脚小角度破门，1比0
9'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   7'开场7分钟，托尼左侧禁区边缘灵巧转身摆脱4人，再利用身体挤开后卫，左脚小角度破门，1比0
10'皮萨诺为维罗纳在左路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，托尼左侧禁区边缘灵巧转身摆脱4人，再利用身体挤开后卫，左脚小角度破门，1比0
10'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，托尼左侧禁区边缘灵巧转身摆脱4人，再利用身体挤开后卫，左脚小角度破门，1比0
88'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊瓜因.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
89'萨拉为维罗纳赢得一个任意球.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
89'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
89'黄牌！那不勒斯球员加比亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'裁判向维罗纳的萨拉出示了第二张黄牌.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'那不勒斯球员布里托斯被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'维罗纳球员托尼被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔比奥尔.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'+5'维罗纳球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'+5'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
90'+5'下半场结束,维罗纳 2-0 那不勒斯                   88'第88分钟，加比亚迪尼禁区外左脚大力抽射击中左门柱
