 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'德罗西为罗马赢得一个任意球.
4'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷亚.
6'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'进球啦！！！罗马球员萨拉赫小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 1-0 桑普多利亚.
9'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩罗蒂.
13'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
15'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕甫洛维奇.
15'弗洛伦齐将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
16'射门!!!桑普多利亚球员帕甫洛维奇左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'胡安将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
17'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
17'利内蒂为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
18'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔球门右侧小角度右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是雷吉尼. 罗马 1-1 桑普多利亚.
19'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
20'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
20'斯泽斯尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
21'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗马球员Bruno Peres一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'桑普多利亚受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
25'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨拉为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
28'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
30'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
32'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗马球员沙拉维一脚直塞球给Bruno Peres,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'萨拉将球处理出底线,罗马获得角球.
39'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
40'桑普多利亚球员托雷亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
40'纳因戈兰将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
41'进球啦！！！桑普多利亚球员夸利亚雷拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 罗马 1-2 桑普多利亚.
43'罗马球员马诺拉斯手球犯规,对手获得球权.
43'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
43'斯泽斯尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
44'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'胡安为罗马赢得一个任意球.
45'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'帕甫洛维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+2'E-巴雷托将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+2'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'罗马球员胡安一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,罗马 1-2 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,多多换下帕甫洛维奇
45'罗马换人,哲科换下沙拉维
45'罗马换人,托蒂换下佩罗蒂
 下半场比赛开始,罗马 1-2 桑普多利亚
46'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
46'西尔维斯特雷将球处理出底线,罗马获得角球.
47'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
49'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
49'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德罗西为罗马在左路,赢得一个任意球.
50'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
52'萨拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'桑普多利亚球员夸利亚雷拉手球犯规,对手获得球权.
53'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
54'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'雷吉尼将球处理出底线,罗马获得角球.
58'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
58'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
59'罗马球员德罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
59'桑普多利亚球员维维亚诺一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'萨拉将球处理出底线,罗马获得角球.
60'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
60'西尔维斯特雷将球处理出底线,罗马获得角球.
61'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 2-2 桑普多利亚.
62'桑普多利亚换人,布迪米尔换下L-穆里尔
62'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
62'黄牌！桑普多利亚球员萨拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'罗马球员萨拉赫小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.
66'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
67'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安.
67'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
70'萨拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
70'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'托雷亚为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
70'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'桑普多利亚球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德罗西为罗马赢得一个任意球.
73'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
73'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
73'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
74'多多将球处理出底线,罗马获得角球.
76'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因戈兰.
77'布迪米尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
77'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'布迪米尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
77'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！罗马球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'罗马球员哲科手球犯规,对手获得球权.
80'射门!!!桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利内蒂.
80'桑普多利亚换人,什克里尼亚尔上,多多因伤下场.
82'托雷亚为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
82'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'弗洛伦齐将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
83'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷亚.
83'Bruno Peres将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
85'罗马换人,Juan Iturbe换下纳因戈兰
86'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
86'利内蒂为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
86'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
89'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Bruno Peres为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员Juan Iturbe大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'桑普多利亚球员什克里尼亚尔犯规,致使对方获得点球.
90'+2'点球,哲科在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
90'+2'黄牌！桑普多利亚球员什克里尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 3-2 桑普多利亚.
90'+4'黄牌！罗马球员托蒂因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,罗马 3-2 桑普多利亚
 全场比赛结束,罗马 3-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
