1'上半场比赛开始
1'主队马竞开球，从画面的左侧向右进攻
1'拉莫斯后场拿球，分边左侧给到马塞洛
2'马塞洛面对逼抢，再回传给到拉莫斯
2'拉莫斯分球莫德里奇，莫德里奇再给回撤接应的C罗
2'C罗背身拿球，没机会转身，回敲莫德里奇，控制一下
2'开场双方踢得还是比较小心，稳字当先
3'马塞洛左路的直塞球给到前插的莫德里奇
3'莫德里奇拿球下底，虚晃一下，转身左脚传中到禁区
3'C罗高高跃起的头球攻门，没顶上力量，被奥布拉克出击拿到
4'格里兹曼左路拿球，横传球找队友，被断啦
4'马竞中场抢断，右路的进攻
5'托雷斯拿球，强突后传中打在拉莫斯身上出边线
6'马竞中场抢断，左路的进攻，科雷亚的小角度劲射，打在边网上
6'马竞的这次反击速度很快，几脚传接球相当犀利
6'拉莫斯的回传球，纳瓦斯出击停球
7'托雷斯前压逼抢，纳瓦斯差点失误，好在最后的解围打在托雷斯身上出了底线
7'纳瓦斯这在客场玩火，有点托大了啊
8'莫德里奇中场拿球，横传给到伊斯科
8'伊斯科再给右路上来的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔斜传球到禁区
8'第一点被马竞球员解围
9'皇马前场再攻，马塞洛大禁区左上角的起球，还是被马竞球员解围啦
9'1-0！！！皇马进球！！！
9'本泽马的头球顶进！！！
10'卡瓦哈尔右路拿球，人球分过，强突后的边路传中到禁区，C罗前插一晃，身后的本泽马无人防守下的头球顶进球门左侧！！！
10'上半场比赛开始10分钟，皇马客场取得领先
11'在这之前，克罗斯大禁区右上角的劲射，回防的蒂亚戈禁区内防守还有手球的嫌疑
12'科雷亚禁区右侧和托雷斯的踢墙配合
12'科雷亚趟球进入禁区，右脚劲射，打偏了一点点啊
13'戈丁后场拿球，直塞给到蒂亚戈
13'蒂亚戈拿球过中线，送出直塞打身后
13'力量稍大，纳瓦斯出击到大禁区附近，将球收入怀中
14'胡安弗兰右路拿球，横传给到托雷斯
14'托雷斯停球没机会，横带几步，回传交给奥利弗
15'格里兹曼前场中路拿球，斜传给到科雷亚
15'科雷亚拿球强突，中路连续摆脱2人围抢，禁区弧内起脚打门，再次差之毫厘，偏出球门
16'科雷亚的这几次射门非常漂亮，皇马的防线受到了压力
18'本泽马中圈拿球，强突，被上抢的加比踢翻在地
18'加比被主裁判出示了黄牌警告！！！
18'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
19'马塞洛左路拿球，斜塞给到本泽马
19'本泽马背身拿球，没机会转身，回传莫德里奇
20'莫德里奇大禁区左上角和C罗的2过2配合
20'莫德里奇左路起球，伊斯科拿球一趟，闪开防守，起脚打门，被挡出
21'拉莫斯后场传球失误，托雷斯拿球反击
22'托雷斯禁区弧顶急停，拉莫斯回防将球破坏
22'球到了蒂亚戈脚下，趟球进禁区，拉莫斯再抢，放倒蒂亚戈，犯规
22'马竞获得点球机会
22'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'格里兹曼主罚，左脚抽射，被纳瓦斯侧扑封堵出底线
23'拉莫斯上前，搂着纳瓦斯表示感谢
23'格里兹曼这球打的意图太明显，而且是个半高球，角度也一般，纳瓦斯扑球刚刚好
24'马竞的右侧角球，并未形成威胁
24'科雷亚禁区外的外脚背搓传球到禁区
24'托雷斯前插抢断，纳瓦斯出击，抢在托雷斯之前将球拿到
26'加比中场拿球，挑传打身后找格里兹曼
26'卡瓦哈尔回防，抢在格里兹曼之前将球破坏
27'卡塞米罗中场拿球，横传给到莫德里奇
27'莫德里奇外角被搓传禁区，本泽马头球摆渡
27'可惜没能过到戈丁的头顶，被解围
28'格里兹曼后场拿球，利用速度，强突马塞洛
28'面对补防的莫德里奇，趟球过掉，准备下底
29'瓦拉内过来再补，头球解围出底线，角球
29'加比战术角球给到科雷亚，科雷亚转身扫传门前，被皇马球员在前点挡出
30'科雷亚和卡塞米罗中场再抢，前者直接踩在了卡塞米罗的小腿上，犯规
30'这球就在裁判的眼皮底线，不过裁判只吹罚了犯规，并未亮牌
31'胡安弗兰右路拿球，直塞找前场的托雷斯
31'托雷斯将球让到身前，准备再拿，拉莫斯上抢两人相撞
31'托雷斯倒地，裁判并未吹罚犯规，球被拉莫斯控制
32'莫德里奇中场拿球，强突被回防的格里兹曼从身后拉倒在地
33'卡瓦哈尔右路拿球，强突被绊倒在地
33'皇马获得前场右路的任意球机会，克罗斯主罚
33'任意球斜传到前点，第一点被马竞球员解围
33'C罗禁区外得球，一趟闪开防守，左脚抽射，放了高射炮！！！
35'克罗斯右路的大范围斜传转移找左路的马塞洛
35'马塞洛在对方球员的干扰下，没能拿到，球直接出了边线
35'上半场比赛还有近10分钟左右，双方中场逼抢很积极，速度很快
36'托雷斯，禁区内停球一拉，闪开防守，左脚抽射，打飞
37'不过边裁举旗在先，托雷斯的越位位置接球
37'莫德里奇左路拿球，强突后脚后跟回给马塞洛
37'马塞洛大范围转移球到右路找卡瓦哈尔
37'卡瓦哈尔的内切强突，被绊倒在地
38'皇马再次赢得前场右侧的任意球机会
38'C罗的任意球直接攻门，打高
39'菲利佩左路拿球，横传给到奥利弗
39'奥利弗再分找蒂亚戈，被断啦
40'C罗的反击，带球过中线，被回防的科雷亚身后踢翻在地
40'科雷亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'卡瓦哈尔这边有点受伤，坐在地上，表情很痛苦，看来无法坚持了
41'皇马被迫换人：15号卡瓦哈尔受伤下场，换上17号阿韦洛亚
42'C罗前场背身拿球，转身横拨给到马塞洛
42'马塞洛不停球，再送直塞给到前插的本泽马
42'本泽马拿球准备内切，遭遇两人夹击，球丢啦
43'皇马防线已经压到了中线位置，半场的攻防演练
44'C罗左路拿球，下底后的转身起球，直接出了底线
44'上半场比赛已经进入尾声，比分0-1，马竞主场落后
45'马竞左路界外球直接扔到前场找格里兹曼
45'瓦拉内补防，直接在格里兹曼面前，大脚将球解围
46'皇马的前场进攻，赢得角球机会，并未形成威胁
46'上半场比赛补时1分钟
46'戈丁的后场过顶长传球找前场的格里兹曼
47'力量太大，球直接出了边线
46'下半场比赛开始
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
47'马竞下半场开始做出人员调整：10号奥利弗被换下，换上21号卡拉斯科
47'格里兹曼左路的强突，阿韦洛亚回防将球破坏出边线
47'马竞左路起球到禁区，第一点被皇马球员解围
48'蒂亚戈外围拿球，莫德里奇身后上抢，成功抢断
48'马塞洛左路的直塞打身后，C罗前插拿球，准备内切
48'胡安弗兰的回防，将球捅给奥布拉克，后者大脚解围
50'皇马左路的进攻，伊斯科拿球反击
50'伊斯科边路起球到后点，戈丁头球解围
50'克罗斯禁区弧顶再抢，被吹抬脚过高
51'马竞前场中路的直塞球找到托雷斯，托雷斯得球低射，滑门而过
52'皇马后场抢断，伊斯科拿球反击
52'伊斯科带球过中线，斜塞左路给前插的莫德里奇
52'莫德里奇再给本泽马，本泽马再敲右路给伊斯科
52'伊斯科停球一扣，再横传门前，力量轻了，被后卫破坏
53'菲利佩左路拿球，左脚起球到禁区，瓦拉内头球解围
54'C罗左前场在和卡拉斯科争抢，后者被蹬踏犯规
54'科雷亚前场中路拿球，强突后分球找格里兹曼，被破坏
54'格里兹曼转身再拿，阿韦洛亚身后直接拉倒在地
55'马竞获得前场左侧的任意球机会
55'卡拉斯科主罚，任意球斜传前点，被阿韦洛亚头球解围
55'马竞前场拿球再攻，蒂亚戈分球左侧给卡拉斯科
56'卡拉斯科单挑阿韦洛亚，内切后挑传球到后点
56'可惜没有队友跟进，球被皇马球员控制
57'格里兹曼左路拿球，面对逼抢，横传蒂亚戈
58'蒂亚戈的直塞球被断，皇马反击
58'本泽马前场背身拿球，转身时直接被戈丁拦腰放倒在地
58'马竞再次换人：23号维埃托上，换下16号科雷亚
59'托雷斯中场争抢头球，被瓦拉内从身后撞翻在地
60'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！！
60'马竞获得前场中路的任意球机会
60'任意球斜传禁区，格里兹曼的攻门被纳瓦斯封堵
61'瓦拉内不敢怠慢，出脚将球解围
61'胡安弗兰右路再抢，身后踢倒了拉莫斯，犯规
61'胡安弗兰被主裁判出示了黄牌警告！！！
62'卡塞米罗前场右路拿球，强突，自己趟大，再抢，勾倒了菲利佩
62'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
63'这段时间双方的动作都很大，裁判掏牌速度明显加快
64'马竞再次换人：9号托雷斯下，换上11号马丁内斯
65'这样马竞的三个换人名额全部用完，看看场上这些人的表现如何了
66'莫德里奇中场拿球，斜传转移到右路给上来的阿韦洛亚
66'阿韦洛亚再给中间的C罗，C罗带球准备单车，一个不小心，被身后的马竞球员出脚破坏
66'皇马再次换人：11号贝尔上，换下22号伊斯科
67'胡安弗兰右边路的传中到禁区，第一点被皇马球员解围
68'维埃托的边路起球，打在马塞洛身上弹出
69'菲利佩左路拿球，强突不成，回传格里兹曼
69'格里兹曼左脚起球到禁区中路，第一点被皇马球员头球解围
70'卡拉斯科右路拿球，强突下底后的横传球，直接打在了边网上
71'马丁内斯前场右路拿球，遭遇马塞洛和拉莫斯的双人围墙，球丢啦‘
71'卡塞米罗中路拿球，横传右侧给到阿韦洛亚
71'阿韦洛亚在回传贝尔，贝尔没机会，横传克罗斯
72'克罗斯的斜传球交给马塞洛，马塞洛左路下底传中到后点
72'可惜没有队友跟进，球直接飞出了另外一侧边线
73'马竞前场进攻再次赢得右侧角球
73'角球开出到前点，没什么威胁啊，这球开的太水了哦
74'卡塞米罗中场拿球，马丁内斯身后上抢，勾倒了卡塞米罗，犯规
74'马竞中场抢断，反击，维埃托的劲射被防守球员挡出
75'马丁内斯禁区左侧拿球，趟球下底后的小角度打门，直接被纳瓦斯没收
76'这段时间马竞形成了围攻之势，纳瓦斯镇守的球门遭受着不小压力
76'马竞前场失误，马塞洛左路抢断，反击中被拉倒在地
77'皇马第三次换人：9号本泽马被换下，换上16号科瓦契奇
77'这样双方的三个换人名额全部用完了
78'马塞洛左路拿球，内切后横传球给到右侧上来的阿韦洛亚
78'阿韦洛亚右路45度斜传球到禁区，直接被马竞球员解围
79'莫德里奇前场中路拿球，维埃托身后上抢，踢翻了莫德里奇，犯规
80'维埃托被主裁判出示了黄牌警告！！！
80'西蒙尼站在场边，面对场上的形势，开始饶头了。。。
81'菲利佩左路拿球，内切后起球到禁区后点
81'维埃托跟进，头球冲顶，可惜顶偏了一点点
82'马竞右路的直塞球找维埃托，拉莫斯补防将球破坏出边线
83'皇马后场抢断，莫德里奇拿球反击，格里兹曼身后上抢，放翻了莫德里奇
83'格里兹曼再被主裁判出示了黄牌警告！！！
83'马竞进球，扳平比分！！！
84'维埃托的进球！！！
85'马丁内斯左路拿球，强突后横传球到前点，格里兹曼抢在出击的纳瓦斯之前脚后跟撩射被挡，球到了维埃托脚下，维埃托轻松推射打进空门！！！
85'马竞扳平比分后 ，现场球迷沸腾了，西蒙尼也是激动的飞奔了起来
87'皇马左路的斜传球到禁区找C罗
87'C罗前插和回防的戈丁相撞倒在禁区，裁判并未理会，球被奥布拉克控制
88'吉梅内斯右路拿球，强突被莫德里奇放铲破坏
89'C罗前场左路背身拿球，转身强突被戈丁放倒在地
89'戈丁被主裁判出示了黄牌警告！！！
89'皇马前场左路的任意球，没能形成威胁
90'卡拉斯科左路拿球反击，阿韦洛亚的回防，拉人犯规
90'阿韦洛亚再被主裁判出示了黄牌警告！！！
90'马竞前场的任意球，斜传禁区，第一点被皇马球员解围
90'加比外围得球，直接远射，被纳瓦斯没收
91'下半场比赛补时3分钟
91'马丁内斯，禁区弧内的抽射，被纳瓦斯奋力扑出底线
91'马竞再次获得右侧角球机会
92'角球开出到门前，马塞洛回防头球解围
92'皇马的反击，C罗拿球，禁区外也尝试远射，被回防球员挡出
92'马丁内斯的前场进攻，再次为马竞赢得角球
93'角球开出到前点，瓦拉内头球解围出底线，继续角球
93'角球开出到禁区，马丁内斯的头球，顶高
94'马竞前场的进攻再次打偏
94'纳瓦斯准备开门球，裁判鸣哨收兵
