9'皇马前场再攻，马塞洛大禁区左上角的起球，还是被马竞球员解围啦                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
9'1-0！！！皇马进球！！！                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
9'本泽马的头球顶进！！！                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
10'卡瓦哈尔右路拿球，人球分过，强突后的边路传中到禁区，C罗前插一晃，身后的本泽马无人防守下的头球顶进球门左侧！！！                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
10'上半场比赛开始10分钟，皇马客场取得领先                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
11'在这之前，克罗斯大禁区右上角的劲射，回防的蒂亚戈禁区内防守还有手球的嫌疑                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
12'科雷亚禁区右侧和托雷斯的踢墙配合                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
12'科雷亚趟球进入禁区，右脚劲射，打偏了一点点啊                   9'皇马第9分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多吸引马竞两名中卫防守，甩开加比的本泽马小禁区前冲顶入网
67'胡安弗兰右边路的传中到禁区，第一点被皇马球员解围                   67'马竞第22分钟错失扳平良机，拉莫斯后场传球失误，不过他及时回防在禁区弧内抢断托雷斯，但却在禁区边缘内铲球解围时绊倒抢先捅出皮球的蒂亚戈，裁判判罚极刑，格里兹曼射出的点球却被纳瓦斯神勇扑出
68'维埃托的边路起球，打在马塞洛身上弹出                   67'马竞第22分钟错失扳平良机，拉莫斯后场传球失误，不过他及时回防在禁区弧内抢断托雷斯，但却在禁区边缘内铲球解围时绊倒抢先捅出皮球的蒂亚戈，裁判判罚极刑，格里兹曼射出的点球却被纳瓦斯神勇扑出
69'菲利佩左路拿球，强突不成，回传格里兹曼                   67'马竞第22分钟错失扳平良机，拉莫斯后场传球失误，不过他及时回防在禁区弧内抢断托雷斯，但却在禁区边缘内铲球解围时绊倒抢先捅出皮球的蒂亚戈，裁判判罚极刑，格里兹曼射出的点球却被纳瓦斯神勇扑出
69'格里兹曼左脚起球到禁区中路，第一点被皇马球员头球解围                   67'马竞第22分钟错失扳平良机，拉莫斯后场传球失误，不过他及时回防在禁区弧内抢断托雷斯，但却在禁区边缘内铲球解围时绊倒抢先捅出皮球的蒂亚戈，裁判判罚极刑，格里兹曼射出的点球却被纳瓦斯神勇扑出
70'卡拉斯科右路拿球，强突下底后的横传球，直接打在了边网上                   67'马竞第22分钟错失扳平良机，拉莫斯后场传球失误，不过他及时回防在禁区弧内抢断托雷斯，但却在禁区边缘内铲球解围时绊倒抢先捅出皮球的蒂亚戈，裁判判罚极刑，格里兹曼射出的点球却被纳瓦斯神勇扑出
87'皇马左路的斜传球到禁区找C罗                   86'第41分钟，卡瓦哈尔膝盖受伤被阿韦罗亚换下
87'C罗前插和回防的戈丁相撞倒在禁区，裁判并未理会，球被奥布拉克控制                   86'第41分钟，卡瓦哈尔膝盖受伤被阿韦罗亚换下
88'吉梅内斯右路拿球，强突被莫德里奇放铲破坏                   86'第41分钟，卡瓦哈尔膝盖受伤被阿韦罗亚换下
89'C罗前场左路背身拿球，转身强突被戈丁放倒在地                   86'第41分钟，卡瓦哈尔膝盖受伤被阿韦罗亚换下
89'戈丁被主裁判出示了黄牌警告！！！                   86'第41分钟，卡瓦哈尔膝盖受伤被阿韦罗亚换下
89'皇马前场左路的任意球，没能形成威胁                   86'第41分钟，卡瓦哈尔膝盖受伤被阿韦罗亚换下
