各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播为您带来的是英超联赛第24轮的一场比赛，沃特福德主场迎战切尔西
蓝军最近已连续9场不败，迭戈-科斯塔状态不错连续进球。他和沃特福德的箭头人物伊加洛之间的较量是一大看点
切尔西在上周的足总杯中5比1大胜米尔顿凯恩斯，顺利晋级第五轮。希丁克上任之后蓝军重回正轨，最近9场各项赛事5胜4平
联赛中，切尔西的排名已经从降级区边缘升至第13位，此番对阵排在自己前面的沃特福德，切尔西期待客场强势奏凯
沃特福德在上周末的足总杯上1比0小胜诺丁汉森林晋级。此前联赛中还擒下喜鹊，最近两场取得连胜
但此前的连续4轮英超沃特福德曾遭遇4连败。可以说势头刚刚有所回暖，此番面对复苏的切尔西，对他们是个考验
沃特福德前锋伊加洛本赛季以15个入球和卢卡库并列排在射手榜第二位，迭戈-科斯塔最近5场联赛也轰进5球
希丁克表示，我们的势头不错，但我们不能盲目乐观。英超的每一个对手都不好踢，这场自然也不例外
历史上双方共有28次交锋，切尔西14胜5平9负占据上风，进56球失37球。其中在客场切尔西取得7胜1平5负的战绩，进22球失18球
圣诞节期间，双方曾在联赛中碰见，当时切尔西主场和沃特福德2-2握手言和
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！

切尔西近9次对阵沃特福德取得7胜2平。沃特福德上次取胜切尔西还是1999年
双方历史交锋28场，切尔西14胜5平9负占据优势。祖马、米克尔、阿斯皮利奎塔和威廉轮换回到首发，阿扎尔进入替补席。
沃特福德首发阵容(4-2-3-1)：1-戈麦斯；14-帕雷德斯，15-卡斯卡特，5-普罗德尔，25-霍勒巴斯；29-卡普埃，23-本-沃森；8-贝赫拉米，7-胡拉多，9-迪尼；24-伊格哈洛
沃特福德替补：4-苏亚雷斯，2-尼奥姆，21-安尼亚，22-阿卜迪，17-圭迪奥拉，18-潘蒂利蒙，11-阿姆拉巴特
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，5-祖马，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；12-米克尔，21-马蒂奇；22-威廉，4-法布雷加斯，8-奥斯卡；19-迭戈-科斯塔
替补：贝戈维奇，卡希尔，巴巴，洛夫图斯-奇克，肯尼迪，特劳雷，阿扎尔
AmazingMU[浙江杭州] 有没有电视直播 求告诉（这场是付费的比赛哦）

镜头对准维卡里吉路球场，球员们即将出场
双方球员出场，沃特福德身穿黄色主场球衣，切尔西一身蓝色战袍
比赛开始了
切尔西开球，从左侧向右侧进攻
主队大黄蜂沃特福德从右侧向左侧进攻
1'切尔西后场马蒂奇左侧找到奥斯卡
1'直塞到前场，帕雷德斯卡住身位，把球让出底线
1'戈麦斯大脚开出门球
2'伊格哈洛头球顶了一下
2'沃森直塞，伊格哈洛拼抢对米克尔犯规
2'祖马右侧给到伊万，切尔西后场控制
3'沃特福德盘踞中后场，没有上压
3'切尔西发起长传，科斯塔没有拿住
3'奥斯卡中场横向转移
3'威廉右路交给伊万
3'伊万45度吊起，被卡斯卡特顶出
4'小法外围得球，在吊一脚，太深了
4'戈麦斯出击把球没收
4'伊格哈洛捂着大腿外侧，一瘸一拐
4'刚才和祖马拼抢的时候被撞了一下，应该问题不大
5'伊万中路给到祖马，在分威廉
5'切尔西前场配合被断
5'卡斯卡特大脚解围
5'小法中场盘带被胡拉多抢断了
5'胡拉多沿着左侧边线往前冲
6'伊万过来补防拉人犯规
6'沃森主罚左侧前场定位球
6'直接送入禁区，祖马解围
6'切尔西反击来了
6'中路给到科斯塔，科斯塔自己往前突
7'普罗德尔倒地把球挡出
7'大黄蜂后场发起长传
7'迪尼头球一摆，给到伊格哈洛
7'伊格哈洛禁区内单打，强射一脚，被碰出底线
7'角球出来，没有造成威胁
7'外围左侧贝赫拉米得球，被威廉捅出边线
8'沃森左侧直塞被断
8'威廉中场组织一下，给到左侧奥斯卡
8'奥斯卡拨给身边米克尔
8'禁区前沿转移一下，到右侧威廉脚下
8'威廉内脚背一搓，给大了。直接被戈麦斯没收
9'左路霍勒巴斯向前给到贝赫拉米，在给沃森
9'沃特福德向前推进
9'伊格哈洛顶在前面，护球分边
10'右路帕雷德斯直接传中
10'禁区内造成混乱，特里把球解围
10'伊万后场给到阿斯皮利奎塔
10'中场推进，马蒂奇分边给奥斯卡
10'奥斯卡直塞科斯塔
11'科斯塔拉边，单挑被帕雷德斯挡出
11'切尔西右路进攻
11'威廉传中，戈麦斯双拳把球击出禁区
11'切尔西耐心的传递，再次来到右路
12'伊万交给威廉，在送直塞给禁区内的科斯塔
12'裁判哨响了，科斯塔禁区内推人犯规
12'场边球迷也是爆发嘘声
13'帕雷德斯右路界外球扔给伊格哈洛
13'阿斯皮利奎塔把球挡出边线
14'沃特福德右路攻上来，伊格哈洛底线强行传中，被挡
14'马蒂奇后场挑球给回接的科斯塔
14'科斯塔一脚出球，没有传好
14'阿斯皮利奎塔回敲给库尔图瓦
15'长传一脚送到前场
15'科斯塔得球，突入禁区内
15'左晃右突，小禁区右侧强行射门，被霍勒巴斯挡出边线
15'切尔西继续控球压上进攻
16'科斯塔游弋到左侧，没有机会，在传回来
16'长传冲吊到禁区
16'普罗德尔头球解围出来
16'伊格哈洛和帕雷德斯右侧传递被断
17'沃特福德后场长传送到左路
17'贝赫拉米长传到禁区前沿
17'卡普埃在传一脚，角球
17'角球开出
17'又是造成禁区内混乱
18'伊格哈洛挤开阿斯皮利奎塔但抢点打门见高不见远
18'库尔图瓦轻松把球摘下
18'普拉德尔身后绊倒奥斯卡，得到本场第一张黄牌
18'这个动作确实比较大
19'左侧威廉开出定位球，直接送禁区后点
19'伊万抢点头球争抢犯规
19'戈麦斯大脚开出
19'送的很远啊，特里身后对迪尼犯规
20'特里嘴里喋喋不休，认为裁判哨子太紧
20'沃特福德获得一个位置不错的定位球，很正。大概30米区域
21'霍勒巴斯和沃森站在球前
21'霍勒巴斯一脚轰门，打在人墙有个变向
21'不过球速锐减，被库尔图瓦没收
22'切尔西左路进攻，打的很细致
22'奥斯卡左路插上越位在先
22'胡拉多右侧突入到禁区内
22'在防守队员干扰下倒地了
22'裁判哨子没响，界外球
22'马蒂奇大脚解围出来
23'霍勒巴斯回敲给到普罗德尔
23'再回给戈麦斯，有点小，险些被科斯塔抢到
23'戈麦斯快跑两步，一个大脚出来
23'伊格哈洛头球顶给迪尼
23'迪尼禁区内突破，横传一下
24'只有伊格哈洛一个点，传不过去啊
24'奥斯卡左路推进，给到科斯塔
25'中路威廉接球，在给小法
25'分左侧被普拉德尔断下
25'沃森组织进攻，右路给到帕雷德斯
25'直塞送到伊格哈洛脚下
26'强突过了阿斯皮利奎塔，来一脚，被挡出底线
26'战术角球，胡拉多右路传中，还是角球
26'沃森主罚，给禁区中央
26'普拉德尔抢到落点，奋力头球攻门
26'力量不错，但角度太正，库尔图瓦反应迅速把球没收
27'沃森左路给到霍勒巴斯，在回敲一下
27'贝赫拉米回给卡斯卡特
27'长传送到前场，迪尼头球摆渡
27'伊格哈洛得球转身
27'面对特里，远射来一脚，力量不足
28'胡拉多中路突破，杀到弧顶附近
28'脚下速率很快，胡拉多在分球给禁区右肋
28'帕雷德斯跟上强行来一脚轰门
29'马蒂奇奋力封堵没挡到，势大力沉的射门被库尔图瓦单掌托出
29'库尔图瓦立功了
29'大黄蜂占据主动，频频压上
29'祖马头球解围出边线
29'霍勒巴斯界外球给到胡拉多
30'在找前面伊格哈洛，祖马身后犯规了
30'沃特福德这一段占据优势，已经看不到切尔西的进攻了，很被动
30'沃森直接给到左侧
30'霍勒巴斯传中来一脚
30'特里头球顶出来
31'长传反击，直接给出边线
31'伊格哈洛回撤中场
31'拿球转身，在往右路传，给小了
31'迪尼头球给到伊格哈洛
32'伊格哈洛推进，前面没机会，在给身后迪尼
32'迪尼分右路帕雷德斯被断了
32'马蒂奇长传找科斯塔
32'科斯塔面对两名中卫，一个聪明的转身，抹过去了
33'科斯塔禁区内一脚斜射，碰到卡斯卡特身上稍稍偏出
33'威廉角球直接送禁区，没有制造威胁
33'切尔西外围控制住，在给右路威廉
33'威廉低球送入，中间奥斯卡脚后跟一磕，被挡出来
34'球回到面前，再来一脚，还是被挡出
34'左侧马蒂奇传中，落点太靠外
34'威廉回敲小法，重新组织
34'左侧奥斯卡强行突破到底线
34'倒三角传中，没有机会了
34'伊格哈洛前场得球，1打4
35'连续踩单车，等待同伴接应
35'最后传球直接丢掉
35'胡拉多左路得球，回敲一下给霍勒巴斯
35'大黄蜂在转移到右路的帕雷德斯
36'胡拉多中场交给伊格哈洛，小法拼抢犯规
36'中圈附近定位球
36'霍勒巴斯送到禁区左侧
36'迪尼头球一点，被伊万解围
37'小法右路给到中间的威廉
37'威廉组织一下，分左路奥斯卡
37'左路切尔西狭窄的区域分出来给马蒂奇
37'沃特福德防守积极，切尔西只好回传
38'小法中路在转移给阿斯皮利奎塔
38'左路奥斯卡得球，横向走动
38'连线科斯塔，沃森上抢断下
38'马蒂奇外围分右路的威廉
38'威廉给到伊万，伊万下底没机会，在回过来
38'威廉拿球，往中路突，被拦截
39'切尔西中场来一脚长传
39'科斯塔禁区内得球，回做一下
39'马蒂奇跟上，停球泰达2
39'停球太大
39'右路威廉得球，弧线球传中
39'戈麦斯没收
40'卡斯卡特后场分给霍勒巴斯
40'在给贝赫拉米
40'沃森接到胡拉多的球，转移一下
40'左路霍勒巴斯沿着边线走
41'在送禁区内，切尔西把球防下
41'威廉策动反击
41'右路迪尼回追防守犯规
41'伊万助攻上来，连线禁区内的小法，没有给好
42'切尔西左路进攻，很流畅
42'马蒂奇禁区内做球给跟上的阿斯皮利奎塔
42'后者顺势外脚背抽射，擦着远门柱偏出啊
43'奥斯卡中场拿球被贝赫拉米放倒

43'切尔西进攻不顺畅，镜头给到了替补席的阿扎尔
43'科斯塔左侧接应
43'自己强行盘带，中路没有接应啊
43'科斯塔匆匆来一脚，没有威胁
44'上半场接近尾声，双方拼抢激烈，但均无建树
44'切尔西左路走廊进攻到前场
45'拼抢中卡普埃和科斯塔双双倒地
45'场上发生冲突
46'球员都围了过来，迪尼和特里两个队长在和裁判交涉
46'裁判给了帕雷德斯一张黄牌
46'这个球帕雷德斯吃了暗亏
47'迪恩又给了科斯塔一张黄牌
47'慢镜头来看，科斯塔无球状态下推了帕雷德斯一下但没人发现
48'切尔西在发边线球时候帕雷德斯又回敬了科斯塔一下，科斯塔倒地造成双方混乱
48'上半场补时1分钟
48'不过冲突已经耽误了半天
48'重新回到比赛，沃森右路出球被断
48'切尔西进攻，来到右路伊万脚下
49'斜吊禁区内，科斯塔冲顶差之毫厘啊，擦到了头皮
49'球被戈麦斯得到
49'戈麦斯带了两步，示意同伴往前压
49'戈麦斯大脚开出，还未落地，迪恩哨响
49'上半场结束，双方互交白卷
上半场最终补时达到了4分钟，还是踢的很火爆的，可惜双方进攻都不犀利，没有进球

主场作战的沃特福德还是占据了一定优势，但是他们进攻手段有限，大多数还是依靠两名前锋的个人冲击力来解决进攻
切尔西这边进攻也不顺畅，两翼齐飞，但效果都不理想
相比较而言，左路奥斯卡这边还创造了两次机会，但也只能说效果一般，右路威廉和伊万这边没有送出什么好的助攻
看看下半场希丁克能否派上阿扎尔来改变组织能力
射门数据上，沃特福德10对4领先，射正比3-0，切尔西居然没有一次击中门框范围内

下半场回来，球员们陆续走回场内
1'下半场开始了
1'沃特福德开球
1'一上来迪尼就滑倒在地
1'看来今天球场有点滑啊
1'切尔西左路快速推进过来
1'传中被挡出
2'奥斯卡外围在得球，分给米克尔
2'奥斯卡脚后跟传球，直接被帕雷德斯拦住
2'阿斯皮利奎塔左路在传中，没能制造威胁
3'小法中场送出过顶，很漂亮
3'奥斯卡反越位，杀入禁区
3'一扣，射门被挡
3'外围米克尔远射，打在防守队员身上，折射
3'戈麦斯后撤两步，把球托出横梁
3'切尔西角球没有造成威胁
4'下半场切尔西进入状态很快
4'相比较而言，沃特福德有些跟不上节奏
4'长传找迪尼，特里头球顶出边线
4'帕雷德斯传中
4'沃特福德禁区弧顶连续的高空作业
5'沃森端给伊格哈洛
5'在做球给迪尼，迪尼凌空抽一脚，偏了


5'切尔西中场送直塞，又是打身后
5'科斯塔禁区内跟上，把球护住
6'面对两名防守队员，过人被断
6'帕雷德斯右边路长传，漫无目的啊
7'左侧贝赫拉米带球推进被侵犯
8'沃特福德左路配合，卡普埃分球到禁区内
8'霍勒巴斯禁区内跟上，小角度爆射，踢在边网上
8'阿斯皮利奎塔助攻到前场
8'分中间的马蒂奇，马蒂奇组织进攻还是差了一些
9'卡斯卡特中路给到沃森
9'左侧霍勒巴斯得球，在回敲，控制节奏
9'戈麦斯一脚长传
9'中场马蒂奇头球点给左路
9'奥斯卡插上，没有拿到
10'帕雷德斯后场抢断，自己一条龙，杀到前场
10'右路帕雷德斯传中被挡出来
11'切尔西浪费了一次好机会啊
11'阿斯皮利奎塔送直塞到禁区内
11'科斯塔跟上，杀到小禁区底线附近
11'横推门前，奥斯卡打偏了
11'这个球太浪费了
11'但从慢镜头来看科斯塔接球时候越位在先，这是一次误判
12'双方今天进攻都很粗糙
12'贝赫拉米边路拿球，回敲给卡斯卡特
12'卡普埃长传送前场
12'迪尼头球一顶，伊格哈洛再分边给左侧
13'沃森中路给到卡普埃
13'左路霍勒巴斯单挑伊万，被截下来
13'伊万还是技高一筹啊
13'沃特福德继续控球
13'沃森分给卡斯卡特，在给左路霍勒巴斯
14'卡普埃边线强行突一下，被伊万成功防出底线
14'沃特福德办法不多啊，进攻对两名前锋支援不够，更多时候只能是送长传
14'米克尔分边给左路奥斯卡
15'奥斯卡往中路领，在给到左侧阿斯皮利奎塔
15'直塞科斯塔接应，没有机会了
15'迪尼回撤拿球，马蒂奇身后推人犯规
15'戈麦斯大脚长传，直接给到小法脚下
16'右路威廉进攻上来
16'斜吊禁区前沿，被顶出
16'马蒂奇外围凌空一记爆射
16'力量十足，但角度太正。戈麦斯脱手
16'第二下反应迅速自己在捞回来
16'这是切尔西本场第一次射门打在门框内啊
17'沃特福德长传，伊格哈洛冲击力够强，把特里都顶翻在了地
17'沃森中场抢断马蒂奇
17'奥斯卡左路回防，铲抢犯规
17'沃森主罚定位球
17'送入禁区，第一点被祖马挡出
18'科斯塔回到本方半场来接应
18'马蒂奇右路给到伊万
18'在向前找到威廉
18'威廉没有拿住，被身后的霍勒巴斯断掉
18'米克尔中场抢断，直塞给科斯塔
18'速度很快，杀入禁区
19'科斯塔横传被普罗德尔挡出边线
19'沃特福德换人了，胡拉多被阿卜迪换下
19'小法左路大范围转移到右侧
20'祖马接球，在给威廉
20'威廉边线得球，给到中间米克尔
20'米克尔和马蒂奇的配合险些丢掉
20'阿斯皮利奎塔中路交给马蒂奇
20'马蒂奇这个技术确实有点粗啊
21'马蒂奇位置前压，但进攻效果一点不好
21'切尔西左路斜传，科斯塔包抄被帕雷德斯挡在身后
21'戈麦斯出击没收
21'迪尼右路给到帕雷德斯，后者在送过顶
22'特里成功的防守迪尼把球碰出界外
22'迪尼禁区外拿球，低球直塞禁区
22'伊格哈洛跟进包抄，祖马掐住线路把球踢出底线
22'祖马这个拦截非常关键
22'沃森角球开出来
22'效果不好啊
23'外围沃特福德右路拿球，切尔西防守犯规
23'帕雷德斯被换下，尼奥姆上来
23'sorry，刚才拼抢中吹的是沃特福德的犯规，不是切尔西
24'沃特福德已经连换2人，希丁克还没有动作
24'库尔图瓦长传，威廉头球未果
24'沃特福德进攻到前场，阿卜迪敲到中路，被断
25'卡斯卡特长传冲吊
25'特里把球挡下
25'奥斯卡左路拿球，突破过来
25'往中间内切，自己来一脚远射
25'威胁很大，被戈麦斯挡出底线
26'防守奥斯卡的卡普埃这个球有责任
26'切尔西角球给到后点，还是被防守队员挡出
26'左侧奥斯卡得球在下底，自己人之间不默契啊，挡住了奥斯卡的线路
26'沃特福德长传反击，迪尼前场拼抢推倒小法犯规
27'比赛已经70分钟了，感觉下半场踢的比较无聊啊，进攻没有含金量
27'尼奥姆后场起球
27'沃森直塞被特里挡出，沃森示意手球了，裁判没吹
28'尼奥姆边路和奥斯卡拼抢，把球让出边线
28'希丁克终于出招了，阿扎尔千呼万唤始出来，替下马蒂奇
28'尼奥姆助攻上来，给到中间阿卜迪
29'米克尔中路把球解围
29'戈麦斯后场大脚没踢好，直接飞出边线
29'阿扎尔边路拿球摆脱，在给小法
29'禁区前渗透，直塞被断
29'切尔西换上阿扎尔意图明显，就是要发起总攻了
30'希丁克显然对平局并不满意，这个客场他是有想法的
30'右路伊万把球送入禁区
30'没能通过前点

31'祖马防守拉倒伊格哈洛
31'祖马紧跟伊格哈洛，居然是跟到中场附近的犯规
31'右路尼奥姆助攻上来
31'塞斜线和卡普埃配合
31'卡普埃传中，造成角球
32'沃特福德应该抓住定位球机会，毕竟运动战实在没什么办法
32'沃森传中，伊万抢在普罗德尔之前头球顶出底线
32'沃森在开角球，这次还是伊万，头球后蹭极为
33'阿扎尔中路拿球，梳理一下，分边路伊万
33'切尔西禁区右路不错的配合，阿扎尔反越位突入到禁区内底线附近
33'阿扎尔倒三角妙传回禁区
34'伊万有机会，跟进大力推射，戈麦斯神奇把球扑出底线
34'角球开出，后点奥斯卡摆渡到门前，特里接力
34'戈麦斯门线摘球脱手
34'裁判哨响，特里越位在先了

34'阿扎尔登场后切尔西进攻明显有所改善啊

35'伊万边路回敲给祖马
35'再找特里，分左路阿斯皮利奎塔
35'小法组织进攻，交给阿扎尔
35'阿扎尔中路给奥斯卡，一脚出球送禁区内科斯塔
35'科斯塔慢了半步没能拿住
36'奥斯卡前场拼抢尼奥姆犯规
36'比赛已经80分钟，双方还是均无建树啊
36'威廉中路给小法，小法转身过来
36'在传米克尔失误
37'卡普埃中场拿球被断
37'切尔西快速反击
37'右路威廉杀到底线附近，传中到禁区
38'阿扎尔后点接球，顺势一领，跟上在准备射
38'戈麦斯迅速出击扑阿扎尔脚下球成功
38'阿扎尔一脸悔恨啊，这个球领的就那么稍稍大了一点点
38'阿扎尔中路拿球突破，转身自己带丢了
38'威廉右路给到伊万
39'在分中间的奥斯卡
39'阿扎尔左路拿球，带到角旗附近
39'面对2人防守，给出来，阿斯皮利奎塔
39'阿斯皮利奎塔犹豫一下，被断了
39'切尔西前场立即反抢过来，奥斯卡左路在给阿扎尔
40'传中被挡出来
40'特里助攻到前场，截获球权
40'再分左路空档的阿扎尔
40'阿扎尔传中到后门柱，科斯塔包抄，飞身凌空垫射，打偏
41'科斯塔很拼啊，可惜今天队友支援不够

41'伊万长传，科斯塔禁区内护球
41'禁区底线附近卡斯卡特捅出界外
41'切尔西角球开出
42'禁区内切尔西争抢犯规了
42'沃特福德继续换人，卡普埃下来，M-苏亚雷斯上
43'又一个苏亚雷斯，让人们想起了巴萨的龅牙苏
43'这个苏亚雷斯也在西甲效力过
43'切尔西进攻，沃森把球挡出底线
43'战术角球开出，威廉拿球
43'底线附近摆脱之后强行传中，落点很棒
44'科斯塔埋伏在迪尼身后，一记大力冲顶
44'眼看球已经窜入大门，戈麦斯神了，一记飞扑把球挡出底线
45'这个球几乎就进了，一霎那，戈麦斯居然扑出了一个死角
45'奥斯卡左路开角球，脚下一滑
45'落点直接踢到了禁区外
45'沃特福德的进攻获得左侧的角球机会
46'霍勒巴斯开出来，切尔西防守出界，还是角球
46'下半场补时3分钟
46'看看能不能有绝杀惊喜
46'战术角球
46'左路霍勒巴斯低球传中
46'特里禁区内把球挡出
47'沃特福德一直把球控制在脚下，沿着左路再攻
47'迪尼带球被断，自己反抢犯规
47'小法送长传，科斯塔头球一蹭
47'戈麦斯出来把球没收
48'今天沃特福德没有丢球，戈麦斯立了非常大的功劳啊
48'切尔西后场拿球，小法被阿卜迪从身后撞翻
48'阿斯皮利奎塔拿球，回给特里
48'特里瞄了一下，大脚送长传冲吊
49'禁区内还是被戈麦斯没收
49'戈麦斯大脚开出
49'迪恩哨响，全场比赛结束了
最终凭借戈麦斯下半场神勇的发挥，沃特福德主场0-0和切尔西握手言和
希丁克派上阿扎尔的时间有些晚，阿扎尔登场后切尔西连续获得好机会，只是戈麦斯发挥太好未能改写比分
伊万的大力推射，科斯塔小禁区的头球，都是能够改写比分的机会，射门完成的也都不错。戈麦斯无疑是今天MVP啊
希丁克没能早些用阿扎尔替下马蒂奇是一大败笔，只能说他今天有些保守了
沃特福德进攻手段过于单一，难以对库尔图瓦镇守的大门形成有效威胁，只靠迪尼和伊格哈洛个人能力来骚扰对方防线
双方积分榜上排名相差无几，一场平局对双方来说也是都能够接受的


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
