1'上半场比赛开始！
1'巴萨首先开球
1'巴特拉后场拿球给到边路
1'巴萨长传打到了右路
1'阿尔维斯停球后没有进攻的机会
2'皮克长传转移想打身后
2'这球是没有送过去
4'比赛开始后，两队的节奏并不快
4'中场，巴萨控球被侵犯
4'左路，巴萨拿球想找内马尔，这球是没有送过去
4'巴萨长传还是打左路
5'这球送深了，直接出了底线
5'拉基蒂奇边路拿球送中路
5'佩德罗前场接球险些没有接到
6'巴萨打得很有耐心
6'皮克中场控球长传
6'内马尔启动的时候边裁举旗了
7'梅西今天更多的是像中路靠
7'巴萨左路低平球送禁区内
7'这球落点送的不是很好
8'巴萨进球了！！
8'梅西中路突破吸引防守后分到禁区左路，内马尔禁区内接球后冷静推射远角得分！
8'内马尔这球打得很轻松
9'巴萨的突然发力也是马上取得进球
10'开场不到10分钟，巴萨1-0领先
10'这样对客场作战的阿贾克斯来说将会比较困难
10'刚刚巴萨的进球也是连续的一脚传递
11'这对防守球员来说要求非常的高
11'巴萨左路进攻又来了
11'底线的挑传送中路
11'这球先被防守球员解围出来
11'巴萨今天前场的连续一脚传球非常有侵略性
11'巴萨右路下底起球送中路
11'防守球员头球先顶了出来
12'巴萨左路拿球到禁区内
12'横敲送到点球点前沿
12'梅西停球后直接打门
12'这球打高了
12'梅西没有掌控好
12'这段时间，阿贾克斯很被动
15'巴萨左路拿球有些犹豫被断
15'阿贾克斯这边想打反击也是缺少了配合
16'基什左路突破被破坏
16'界外球掷出，巴萨卡住身位将球拦截下来
17'阿贾克斯前场边路做撞墙配合，失误
17'梅西中场想变向过人
17'这球是没有扣过去
17'内马尔左路拿球内切突破
18'传球送禁区内找梅西
18'梅西停球想直接过人，最后一下被防守球员识破
18'阿贾克斯从开场这15分钟来看，并没有组织起什么有效的配合
20'阿贾克斯中场拿球送直塞
20'这球皮克防守下来将球护出界外
21'克拉森前场进攻的时候犯规
22'佩德罗禁区前沿反抢直接分左路
22'跟队友撞墙配合后到了禁区内
22'在对方后卫的干扰下，佩德罗也是没有拿好
24'巴萨左路拿球送直塞
24'这球内马尔没有拿到
24'2-0！！！
24'梅西！！
25'阿贾克斯后场传球失误，伊涅斯塔得球后塞到禁区内，梅西得球后直接推射，西莱森碰了一下但还是无法阻挡梅西的进球！
26'巴萨现在打得很轻松
26'梅西前场断球被侵犯
26'巴萨的任意球落点不是很好
26'今天阿贾克斯要交学费了
27'阿贾克斯这边中场送直塞
27'这球传跑出现配合失误
27'巴萨现在的控球率是68%
28'伊涅斯塔前场禁区前沿做撞墙配合
29'这球最后没有能够送过去
29'比赛打到现在阿贾克斯还没有打门
30'佩德罗禁区打门击中立柱！！
30'内马尔中场断球给到梅西
30'梅西得球后往中路走，禁区弧顶的分球给到左路
30'内马尔前点故意一漏，佩德罗得球后小禁区角上打门击中立柱
31'这球阿贾克斯的防线已经缴械投降了
32'上半场比赛打了30分钟，场上的比分是巴萨2-0领先阿贾克斯
32'内马尔左路带球突破被费尔特曼铲倒
32'费尔特曼得到一张黄牌！
33'巴萨任意球开出送前点
33'第一点被阿贾克斯球员顶到
34'阿贾克斯前场转移的时候，力量给大了
35'内马尔中场拿球又被侵犯
36'巴萨将球转移到左路进攻
36'没什么机会将球回敲到后场
36'阿贾克斯打到现在传球只有86脚
36'而巴萨已经突破了200
36'阿贾克斯完全没有机会
36'阿贾克斯左路底线突破
37'面对皮克的防守也是穿了一个小门
37'但皮克的转身速度很快将球拿了下来
37'伊涅斯塔中场回追的时候拉人犯规
39'内马尔前场拿球送中路
39'伊涅斯塔禁区内得球后挑射被西莱森碰了一下出了底线
40'这球要是进了，那将是非常精彩的
40'巴萨角球开出，威胁不是很大
40'伊涅斯塔刚刚的突破打门也是走了一个直线
40'阿贾克斯的防守啊，真是不敢多说
41'上半场40分钟了，阿贾克斯还是没有打门
41'西姆林禁区外围远射
42'这球是打偏了
42'阿贾克斯也是好不容易有了一脚打门
43'阿贾克斯这边获得角球机会
43'角球送中路，落点不错，但第一点还是被巴萨抢了下来
43'阿贾克斯这边机会啊
43'禁区前沿的打门被后卫碰了一下
43'这球也是险些滚入巴萨的球门啊，角球
44'战术角球开出，范赖恩远射将球打偏
44'按照这么打下去，阿贾克斯今天能进球吗？[qiangda]
45'上半场比赛结束！
45'上半场比赛裁判并没有给补时
45'凭借着内马尔和梅西的进球，巴萨2-0暂时领先阿贾克斯
45'上半场比赛，巴萨占据着完全的主动
45'比赛的节奏虽然不快，但巴萨的进攻很犀利
45'而阿贾克斯这边过早的丢球也是让他们陷于被动
45'直到上半场快结束的时候，阿贾克斯才有打门的机会
45'让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始！
1'内马尔禁区弧顶拿球远射打高
1'中场休息的时候阿贾克斯有个换人调整
2'基什被换下，米利克上！
3'巴萨右路进攻上来
3'挑传送禁区内
3'梅西的跑位造成了威胁，但还是先被对方破坏
4'下半场比赛开始后，阿贾克斯的进攻比之前还是有很大的起色
4'梅西禁区内补射进球了，但先越位了
5'佩德罗禁区线上打门被西莱森扑出，球正好落在梅西脚下，但可惜梅西在得球的时候先越位了
5'巴萨中场拿球被撞倒
5'右路起球送禁区中路
5'阿贾克斯连续两次将球解围
6'梅西禁区前沿拿球送禁区里
6'队友停球后准备打门被破坏
7'而梅西这个时候插上拿球
7'小范围的连续晃动到了小禁区角上
7'打门是打在了边网上
7'但梅西的这次突破还是非常精彩的
9'巴萨禁区前沿传球被滑铲破坏
9'阿贾克斯转到进攻端
9'左路的突破被巴萨破坏
10'禁区前沿分球到了右路
10'队友无人看防的打门打近角将球打偏
10'这次射门的是范赖恩
11'阿贾克斯换人，西姆林下，列德瓦尔德上！
11'下半场打了10分钟，比赛也是渐渐好看起来
12'内马尔中场拿球被侵犯
13'阿尔维斯右路底线突破被菲尔赫费尔踢倒
13'巴萨右路底线赢得任意球机会
13'任意球直接往后点转
13'这球是出了底线
13'还是想吊后角
13'巴萨这边也要准备调整了
15'伊涅斯塔左路带球分
15'队友插上后到了禁区内
15'横扫到中路被解围
16'巴萨换人，内马尔下，桑德罗-拉米雷斯上！
16'巴萨开始为国家德比留力了
17'阿贾克斯左路起球送禁区内
17'皮克解围险些自摆乌龙啊！！
17'阿贾克斯角球送中路
18'巴萨头球争到第一点
19'巴萨这边又要有换人调整
19'下半场比赛，阿贾克斯蛮拼
19'特尔施特根后场开球直接出了边线
20'巴萨这个换人有可能换下梅西啊
20'阿贾克斯转移到了左路
20'突破的时候自己脚下出了问题
20'将球带出边线
20'巴萨换人，梅西下，穆尼尔上
21'梅西和内马尔都被换下后，巴萨还会再进球吗？[qiangda]
23'米利克中前场拿球被侵犯
23'阿贾克斯获得前场任意球机会
23'这球距离球门还是有一定的距离
24'任意球直接打门，球是击中了防守球员
25'范赖恩前场抢球踢人犯规
25'范赖恩得到一张黄牌！
27'伊涅斯塔拿球将球横敲
28'皮克中场争抢头球的时候头部跟对方撞了一下
29'阿贾克斯换人，西格索尔松下，加齐上！
29'皮克也是到场下接受治疗
30'问题应该没有太大问题
30'皮克在场边示意要求进场
30'但主裁判似乎并没有看到
30'阿贾克斯右路传球到中路
30'机会啊，打门居然打高了
30'打门的是克拉森
31'皮克这边总算回到场上
31'巴萨换人，伊涅斯塔下，拉菲尼亚上！
34'阿贾克斯这边机会啊
35'前场突破摔倒了
35'但裁判并没有吹巴萨的犯规
35'防守的还是皮克
35'卢卡斯-安德森右路拿球强攻
36'佩德罗防守的时候从背后铲人犯规
36'佩德罗得到一张黄牌！
36'阿贾克斯前场右路获得定位球机会
36'任意球送后点
36'这球太靠近门将了
37'特尔施特根得球后直接发动快攻
37'前场右路的拿球打门被后卫挡了一下
37'巴萨获得角球机会
37'角球送中路，第一点被顶了出来
38'巴萨二次进攻，拉菲尼亚中路的打门将球打偏
39'巴萨这段时间打得有些简单了
40'阿尔维斯前场带球被阻挡
40'阿尔维斯自己来主罚
41'阿尔维斯直接打门，这球是打高了
42'舍内左路拿球下底
42'突破过掉了阿尔维斯
42'阿尔维斯反抢中踢人犯规
42'阿贾克斯任意球送中路
43'第一点还是被巴萨解围出来
43'阿贾克斯进球了！！
43'加齐！！
44'阿贾克斯禁区前沿挑传，队友第一下打门被挡，加齐跟上补射打近角得分！
44'阿贾克斯也是通过不断的努力也是收获了进球
45'看看阿贾克斯有没有扳平的机会
45'加齐这边又来了，禁区内打门被后卫挡了下来
46'下半场补时4分钟！
47'列德瓦尔德这边防守中从身后踢人
47'列德瓦尔德得到一张黄牌
47'拉基蒂奇前场拿球又是被侵犯
48'阿尔维斯来主罚
48'阿尔维斯任意球直接打门，这球质量很高
48'阿尔维斯的任意球稍稍高出横梁一点
48'巴萨进球了！！
49'3-1！！
49'巴萨锁定了胜局
49'进球的是桑德罗-拉米雷斯
49'桑德罗-拉米雷斯凭借个人能力在禁区内拿球，晃开个人能力后低射远角得分！
