1'上半场比赛开始，苏宁先开球
1'苏宁后场控制球，大脚开到前场，被头球顶回来
1'中圈的争抢，亚泰这边有球员犯规了
2'刚开场严智宇就吃到一张黄牌啊
2'比赛继续！汪嵩后场控制球，大脚开前场
3'亚泰后场大脚开出去，吴曦中圈抢断下来
4'大脚找前场特谢拉，球被后场拦截下来
4'范晓冬前场左侧得到球，传中球被解围
4'外围范晓冬继续定位球，给禁区里
5'再次被解围，外围阿德里安跟进一脚打门，打高了
5'苏宁后场大脚开出去，中圈的争抢，球是出了界外，亚泰界外球
6'李昂是上抢犯规了，亚泰中圈附近定位球
6'阿德里安定位球开到禁区，帕莱塔解围出去
6'亚泰这边再次外围打门，被顾超倒地扑住
7'顾超后场大脚开出去，球被亚泰碰出边线
7'界外球扔出来，伊哈洛前场左侧带球，被犯规了
8'亚泰这边是得到一个角球，李昂也是吃到黄牌
8'角球开到禁区里，乱战中球是出了底线，继续角球
9'战术角球开出来，范晓冬传中球被顾超扑住
10'顾超后场大脚开出去，球是出了边线，苏宁的界外球
10'界外球扔出来，埃德尔得球被犯规
11'苏宁定位球开到禁区，祎凡接球但是已经出了底线，角球
11'角球开到禁区里，小禁区里被祎凡抱住
13'后场大脚开出去，中圈阿卜杜海米提拦截下来
13'定位球开出来，埃德尔前场得球
13'给特谢拉脚下，传中球到禁区
13'何超伸脚一档
13'球进啦！！！！
13'这是一个乌龙球啊~~
13'何超的乌龙球！
14'看回比赛！！阿德里安中圈控制球
14'回给后场孙捷脚下，控制一下
15'孙捷后场大脚向前开，被李昂大脚解围
16'阿德里安外围得球，传中球到禁区
16'帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球
16'角球开到禁区里，球被解围出去，外围吴曦控制球
17'挑传球找前场特谢拉，被于睿拦截下来
17'特谢拉反抢下来
17'高天意左侧带球下底，传中球被解围
18'中圈的争抢，阿德里安得到球权
18'传中球被扑了出去
18'外围特谢拉得到球，直接带球向前走，被犯规了
18'苏宁中圈附近的定位球
19'给前场左侧周云，没机会回给身后张晓彬
20'回给后场中路帕莱塔，大脚也是向前开
20'于睿上抢犯规了，也是吃到黄牌
20'苏宁前场中路定位球，埃德尔主罚
20'埃德尔定位球直接打门了！但是打偏了，出了底线
21'祎凡后场大脚开出去，特谢拉中圈得到球
22'自己带球走左侧，于睿上抢踢出边线
22'界外球扔出来！
22'特谢拉挑传球找到汪嵩
22'汪嵩禁区里打门，被挡出底线，角球
22'角球开到禁区里，还是被解围出去，外围李昂得到球
23'回给后场周云，范晓冬上抢犯规
23'定位球开出来给吴曦脚下，挑传球找到埃德尔
24'挑传球到禁区，被解围出去。帕莱塔中圈得球
24'大脚找前场下底高天意
24'球是直接给出了底线，没追上
25'后场大脚开出来，苏宁抢断了
25'高天意前场左侧继续下底传中，继续被解围
25'维贝前场左侧得球，传中球没到位，被解围
26'何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
27'后场球开出来，中圈的争抢，阿德里安得球
27'挑传球到前场中路，被吴曦破坏出去
28'埃德尔中圈得球，直塞球找到特谢拉！！
28'带到大禁区里！！
28'直接爆射！！！
28'GOAL!!!!!!!!
28'精彩的世界波！！爆射破门！！
29'看回比赛！中圈的争抢，于睿被犯规了
30'高天意对于睿的犯规！
30'于睿还没有站起来，比赛没有继续
31'比赛继续！！何超中圈控制球
31'挑传球到前场禁区，被顾超抱住了
32'顾超后场大脚开出去，吴曦这边被张力犯规了
32'比赛继续！！苏宁前场右侧控制球
33'范晓冬回防解围出去，何超中圈控制球
33'这边帕莱塔又是倒在了草坪上，吴曦把球踢出边线
34'看回比赛！！！亚泰把球权还给苏宁
34'顾超后场大脚开出去，谭龙中圈拦截下来
35'直塞球继续被吴曦拦截下来，给前场中路汪嵩
35'张力抢断下来
35'高天意反抢犯规了！也是吃到一张黄牌
35'两队吃黄的球员很多了啊，有点激烈啊
36'亚泰后场定位球开出来，张力前场右侧得球
36'传中球被解围出去，外围阿德里安上抢犯规
37'比赛继续！！亚泰这边得到球，谭龙前场左侧得球被犯规
37'阿卜杜海米提的犯规
37'定位球开到禁区里，维贝伸脚垫射，被帕莱塔解围
38'外围埃德尔得球，维贝是犯规了
39'定位球开出来，这边苏宁前场有球员越位了
39'亚泰后场大脚开出来，这边亚泰的传中，伊哈洛禁区里得球
39'球是被李昂大脚解围
40'特谢拉回接球，中圈附近范晓冬抢断
40'给前场右侧阿德里安脚下
40'回给身后严智宇，挑传球找到前场右侧维贝
41'转移球给阿德里安，大禁区左侧接到球，一脚低射
41'打偏了啊！
41'顾超后场大脚开出去！谭龙得到球，带球向前被阿卜杜海米提犯规
41'亚泰前场左侧得到一个位置不错的定位球
42'定位球开到禁区里，被解围出去了
42'阿德里安的传中球还是被解围
43'何超外围得球，给身前张力脚下
43'转移球是出了边线，苏宁后场界外球
44'界外球扔出来，给高天意脚下，被抢断了
44'亚泰中圈控制一下~没机会啊
44'张力前场右侧得球，做给维贝被解围
45'乱战中谭龙得球，大禁区线上一脚打门，打在李昂身上啊
45'于睿外围得到球，再次传中，还是被解围
45'外围阿德里安得球，埃德尔上抢犯规
45'亚泰定位球开到禁区，小禁区里被顾超没收
46'上半场补时2分钟！
46'顾超后场大脚开出去，埃德尔前场得球
46'做给特谢拉，被拦截下来
46'给禁区里特谢拉
46'但是越位啦！
47'亚泰后场大脚开出去，严智宇前场右侧得球
47'给身前维贝脚下，张晓彬上抢踢出边线
47'界外球扔出来，张力的传中球被顾超抱住
47'BI~BI~BI~裁判响哨！
1'下半场比赛开始！亚泰来开球
1'孙捷后场控制球，给左侧范晓冬
1'范晓冬大脚向前开，被帕莱塔大脚解围
1'苏宁这边是换人了，换下了高天意，换上和谢鹏飞
2'画面出现了问题，稍等片刻
2'看回比赛！亚泰的界外球扔出来
2'范晓冬左侧传中球被拦截下来
3'阿德里安前场抢断下来，回给中圈控制一下
3'阿德里安右侧下底接球，转移球找到范晓冬
4'给禁区里维贝，被帕莱塔伸脚解围出去
4'范晓冬继续得到球，但是被阿卜杜海米提抢断了
5'帕莱塔后场大脚开出去，何超后场拦截下来
5'伊哈洛给禁区左侧维贝，被汪嵩滑铲解围
6'亚泰后场控制球，转移球出了边线
6'苏宁界外球扔出来，特谢拉前场右侧得球
6'横敲禁区里，被解围出去
7'伊哈洛前场左侧得球，被帕莱塔犯规
7'亚泰前场左侧定位球机会
8'定位球开到禁区里，孙捷头球攻门，顶高了
8'后场球大脚开出去，何超把球顶出边线
9'界外球扔出来，汪嵩右侧得球，直塞球找吴曦
9'再给前场左侧周云，被解围出去边线
9'界外球扔出来，吴曦给大禁区线上谢鹏飞
9'突矢冷箭！！！
9'goal！！！！！！！
10'这个球有个小变线，祎凡没有办法了
11'看回比赛！亚泰后场控制球，特谢拉上抢很积极
11'谭龙前场右侧得到球，传中球被帕莱塔头球解围
11'外围张力得到球，直接一脚爆射！！
12'打在横梁上啊！
12'看回比赛！！苏宁后场界外球扔出来，李昂大脚开出去
13'范晓冬大禁区左侧得球，给禁区前沿阿德里安
13'挑传球到禁区里，这个球出了底线啊
14'看回比赛！孙捷后场控制球
14'给前场右侧张力，挑传球找到中路阿德里安
14'外围一脚打门！！
15'顾超侧身把球扑出！外围亚泰再次传中
15'维贝的头球！！打在立柱上啊！
15'球被大脚解围出去！中圈的争抢！裁判吹哨了
16'维贝这边下场了，受伤了
17'比赛继续！！苏宁这边得到一个角球机会
17'战术角球开出来，特谢拉传中球被解围
17'亚泰换人了，换上张笑飞，换下维贝
18'埃德尔吃到一张黄牌啊
18'埃德尔越位了，在裁判响哨之下仍然选择打门
18'埃德尔下轮比赛将会四黄停赛了，缺席对阵大连一方的比赛了
19'比赛继续！！阿德里安传中球被顶出底线，角球
19'阿德里安角球开到禁区，顾超双拳击出
19'禁区里亚泰再次传中，张晓彬头球顶出底线，继续角球
20'角球开到禁区，被解围！苏宁的反击
20'二打一！！埃德尔禁区线上给特谢拉
20'祎凡是出击！把球拦截下来，危险啊
21'亚泰这边的反击，于睿的传中被顾超抱住
21'看回比赛！阿德里安前场右侧得球，传中球继续被解围
22'范晓冬前场左侧传中，禁区里伊哈洛倒地了
22'裁判响哨了！！给了点球
22'伊哈洛小禁区里被拉倒了
23'李昂拉倒了伊哈洛，手上还是有点动作的，裁判很坚定
23'助跑！！打门！！
23'goal！！！！
24'下半场第67分钟！伊哈洛点球扳回一城！！
25'亚泰在连续中横梁和立柱之后，终于取得了进球
25'看回比赛！！谢鹏飞中圈抢断，给前场特谢拉
25'特谢拉是越位了！很明显
26'范晓冬前场左侧得球，传中球被解围出去
26'亚泰前场界外球扔出来，何超左侧带球
27'给下底范晓冬，球被踢出边线
27'界外球扔出来，孙捷传中球被顾超抱住
29'谭龙前场右侧得球，杀到禁区里，一脚打门
29'又是打在横梁上啊！！
29'球被大脚解围出去！何超中圈得到球
30'给前场右侧范晓冬，传中球被解围
30'苏宁的反击！！埃德尔禁区线上被于睿拉倒了
30'于睿吃到黄牌！糟糕啦
31'于睿两黄变一红，被罚下去了
31'于睿这个黄牌没问题，的确是犯规了
31'苏宁得到一个位置极佳的定位球
32'李昂大力射门了！！
32'被祎凡直接抱住了！！后场大脚开出去
33'苏宁外围拦截下来，特谢拉前场左侧得球
33'横传中路！！
33'埃德尔跟上撞射！！
33'GOAL!!!!
34'特谢拉投桃报李，助攻埃德尔破门
34'看回比赛了！！孙捷前场左侧传中球被解围
35'谢鹏飞带球反击，是越位了
35'亚泰换人了，换下严智宇，换上肖煜峰
36'比赛继续！！中圈控制球，不着急了
36'谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔
36'原地摆腿一脚打门！打偏了
37'亚泰后场球开出来，何超中圈控制球
37'低平球向前给，被帕莱塔伸脚解围
37'埃德尔前场右侧得球，转移球找到谢鹏飞
37'传中球被解围！孙捷后场控制球
38'长传球被解围，汪嵩得球
39'挑传球找到插上的阿卜杜海米提
39'回给身后中路的吴曦，给大禁区左侧埃德尔
39'转移球被肖煜峰抢断了，给前场左侧范晓冬脚下
40'找到前场中路阿德里安，吴曦战术犯规了
40'亚泰继续换人，换下谭龙，换上赵鸣宇
40'亚泰定位球开出来，阿德里安外围来一脚远射，打偏了
41'苏宁后场大脚开出来，吴曦中圈控制一下
41'特谢拉回接球，再回给后场李昂
42'大脚找到前场左侧特谢拉，传中球被祎凡没收
42'现在的节奏就很慢了
42'争抢中埃德尔是受伤了
43'苏宁换人了，换下汪嵩，换上杨家威
43'看回比赛！特谢拉带球向前
43'给禁区里左侧埃德尔，右脚推射！
44'GOAL!!!!!!!!!!!!
44'又是特谢拉的助攻！！
45'看回比赛！帕莱塔这边是解围出了底线，给亚泰一个角球
46'角球开到禁区里！！
46'肖煜峰后点头球！！
46'GOAL!!!!!!!!!!!!!!
47'阿德里安角球开到禁区里，肖煜峰头球破门
47'看回比赛！！谢鹏飞前场左侧得到球
47'下半场补时4分钟！
47'挑传球被解围出去，外围阿卜杜海米提再次传中，还是被解围
48'李昂中圈附近得到球，给右侧插上帕莱塔
48'再分右侧阿卜杜海米提，传中球被挡出边线
49'回放是给到了，刚刚发球拖延时间的特谢拉一张黄牌啊
49'看回比赛！亚泰前场右侧得到定位球
49'阿德里安定位球开到禁区，顾超出击双拳击出
49'范晓冬外围再次传中！！肖煜峰继续头球！！
50'高了一点点啊！！
50'顾超后场大脚开出去，亚泰中圈拦截下来
50'阿德里安前场左侧得球，直塞球被踢出边线
50'界外球扔出来，范晓冬左侧得球，低平球找阿德里安
51'低平球横传中路，被解围出去
51'外围阿德里安不停球直接抽射！！
51'打飞机了！！
51'全场比赛结束！！！
52'最终苏宁客场5比2大胜亚泰！埃德尔梅开二度，特谢拉造乌龙，自己也取得进球，替补出场谢鹏飞也是打进一球！主队亚泰这边伊哈洛点射破门，肖煜峰补时头球破门！
