亚泰上轮输给上港，遭遇本赛季客场第6场败仗。相对来看亚泰本赛季5胜3平4负（进20球，失14球）的主场战绩较为平稳，其中更有战胜恒大、上港等强队的亮眼表现。本轮面对第二梯队排头兵苏宁，理论上是亚泰冲击前六行列的检验之战。苏宁上轮在一度2-0领先的局面下被恒大逆转，该场失利再次表明了苏宁冲击前四行列的现实难度，目前排名第5的苏宁距第4鲁能已有9分差距，而领先第6华夏幸福的优势缩小到3分，避免排名滑坡是苏宁较为现实的目标。中超交锋史上亚泰对苏宁8胜5平6负，其中亚泰主场战绩3胜4平2负；本赛季首回合亚泰客场0-2负于苏宁。
比赛刚刚开场，严智宇铲倒汪嵩，随后和主裁争论吃到一张黄牌。第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬。1分钟后，阿德里安前场中路停球直传禁区弧，伊哈洛迎球回敲，阿德里安跟进迎球起右脚劲射，皮球高出横梁。第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住。
随后一段时间，双方你来我往陷入僵持局面，直到第12分钟，场上风云突变，阿德里安与严智宇于本方半场传接球失误，埃德尔将球断下斜传左路，特谢拉前插接应带球沿左路突入禁区横敲门前，何超与孙捷均补防到门前，孙捷伸脚解围时不慎将球碰入自家网窝，苏宁1-0领先亚泰。第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去。第18分钟，梅泽耶夫斯基带球过程中送出斜塞，范晓冬左路插上横传门前，顾超倒地扑出。第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌。苏宁获得禁区弧顶任意球机会，埃德尔主罚直接攻门，皮球稍稍偏出左门柱。第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱。
第22分钟，特谢拉挑传禁区，汪嵩心领神会迅速斜插，胸部停球接抽射一气呵成，皮球稍稍偏出。第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住。第27分钟，帕莱塔于本方半场接队友回传送出过顶长传，埃德尔在中场线将球卸下挑传前场，特谢拉反越位前插接应带球甩开防守沿右路突入禁区起右脚劲射，皮球击中横梁弹入网窝，苏宁2-0领先亚泰！
第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地。随着时间的推移，场上雨势加大，给比赛增加了困难。第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告。第36分钟，亚泰进攻，谭龙前场左侧得球被犯规，亚泰定位球开到禁区里，维贝伸脚垫射，被帕莱塔解围。第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线。第45分钟，埃德尔犯规，送给亚泰定位球机会，亚泰定位球开到禁区，小禁区里被顾超没收。上半场比赛，苏宁2-0领先亚泰。
下半场双方易边再战。苏宁率先换人调整，谢鹏飞换下高天意。第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁。第55分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得到球，传中球被帕莱塔头球解围，外围张力得到球，直接一脚爆射打在横梁上弹出。第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会。
第51分钟，亚泰换人调整，张笑飞换下受伤的维贝。第54分钟，苏宁扩大领先优势！谢鹏飞禁区外远射，皮球在于睿身上折射后，皮球飞入网窝，亚泰0-3苏宁。第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌。埃德尔因为累积四张黄牌下轮将停赛。第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情。第66分钟，亚泰进攻，范晓东左路传中，伊哈洛在禁区内被李昂拉倒，裁判果断给了点球，伊哈洛主罚一蹴而就，亚泰1-3扳回一球。亚泰在连续中横梁和立柱之后，终于取得了进球！
第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出。第75分钟，苏宁反击，埃德尔禁区线上被于睿拉倒，于睿吃到第二张黄牌被罚下场。苏宁得到一个位置极佳的定位球，李昂主罚攻门被祎凡没收。第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门！苏宁4-1再下一城！第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出。第84分钟，亚泰获得定位球机会，阿德里安主罚外围来一脚远射打偏了。
第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩。第88分钟，特谢拉得球低平球斜传，禁区里左侧肋部，埃德尔一记推射，皮球直奔球门右侧！苏宁5-1锁定胜局。第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球。补时阶段，阿德里安定位球开到禁区，顾超出击双拳击出，范晓冬外围再次传中，肖煜峰继续头球攻门稍稍高出。最终苏宁5-2客场战胜亚泰。
