4'大脚找前场特谢拉，球被后场拦截下来                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
4'范晓冬前场左侧得到球，传中球被解围                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
4'外围范晓冬继续定位球，给禁区里                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
5'再次被解围，外围阿德里安跟进一脚打门，打高了                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
5'苏宁后场大脚开出去，中圈的争抢，球是出了界外，亚泰界外球                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
6'李昂是上抢犯规了，亚泰中圈附近定位球                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
6'阿德里安定位球开到禁区，帕莱塔解围出去                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
6'亚泰这边再次外围打门，被顾超倒地扑住                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
7'顾超后场大脚开出去，球被亚泰碰出边线                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
7'界外球扔出来，伊哈洛前场左侧带球，被犯规了                   4'第4分钟，范晓冬前场左路带球晃过汪嵩后起左脚传中，阿不都海米提禁区内封堵传中将球挡出，亚泰队员示意阿不都海米提封堵传中时手球，不过裁判未予理睬
6'李昂是上抢犯规了，亚泰中圈附近定位球                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
6'阿德里安定位球开到禁区，帕莱塔解围出去                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
6'亚泰这边再次外围打门，被顾超倒地扑住                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
7'顾超后场大脚开出去，球被亚泰碰出边线                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
7'界外球扔出来，伊哈洛前场左侧带球，被犯规了                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
8'亚泰这边是得到一个角球，李昂也是吃到黄牌                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
8'角球开到禁区里，乱战中球是出了底线，继续角球                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
9'战术角球开出来，范晓冬传中球被顾超扑住                   6'第6分钟，亚泰获得前场定位球机会，阿德里安主罚前场任意球将球吊入禁区，帕莱塔禁区内争顶解围不远，无人盯防的维贝在禁区内将球卸下随即半转身起右脚低射，顾超倒地侧扑将球扑住
15'孙捷后场大脚向前开，被李昂大脚解围                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
16'阿德里安外围得球，传中球到禁区                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
16'帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
16'角球开到禁区里，球被解围出去，外围吴曦控制球                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
17'挑传球找前场特谢拉，被于睿拦截下来                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
17'特谢拉反抢下来                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
17'高天意左侧带球下底，传中球被解围                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
18'中圈的争抢，阿德里安得到球权                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
18'传中球被扑了出去                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
18'外围特谢拉得到球，直接带球向前走，被犯规了                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
18'苏宁中圈附近的定位球                   15'第15分钟，亚泰进攻，阿德里安外围得球，传中球到禁区，帕莱塔顶出了底线，给了亚泰一个角球，角球开到禁区里，球被解围出去
19'给前场左侧周云，没机会回给身后张晓彬                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
20'回给后场中路帕莱塔，大脚也是向前开                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
20'于睿上抢犯规了，也是吃到黄牌                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
20'苏宁前场中路定位球，埃德尔主罚                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
20'埃德尔定位球直接打门了！但是打偏了，出了底线                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
21'祎凡后场大脚开出去，特谢拉中圈得到球                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
22'自己带球走左侧，于睿上抢踢出边线                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
22'界外球扔出来！                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
22'特谢拉挑传球找到汪嵩                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
22'汪嵩禁区里打门，被挡出底线，角球                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
22'角球开到禁区里，还是被解围出去，外围李昂得到球                   19'第19分钟，于睿上抢犯规吃到黄牌
20'回给后场中路帕莱塔，大脚也是向前开                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
20'于睿上抢犯规了，也是吃到黄牌                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
20'苏宁前场中路定位球，埃德尔主罚                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
20'埃德尔定位球直接打门了！但是打偏了，出了底线                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
21'祎凡后场大脚开出去，特谢拉中圈得到球                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
22'自己带球走左侧，于睿上抢踢出边线                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
22'界外球扔出来！                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
22'特谢拉挑传球找到汪嵩                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
22'汪嵩禁区里打门，被挡出底线，角球                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
22'角球开到禁区里，还是被解围出去，外围李昂得到球                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
23'回给后场周云，范晓冬上抢犯规                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
23'定位球开出来给吴曦脚下，挑传球找到埃德尔                   20'第20分钟，埃德尔禁区前的远距离的任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧门柱
24'挑传球到禁区，被解围出去。帕莱塔中圈得球                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
24'大脚找前场下底高天意                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
24'球是直接给出了底线，没追上                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
25'后场大脚开出来，苏宁抢断了                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
25'高天意前场左侧继续下底传中，继续被解围                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
25'维贝前场左侧得球，传中球没到位，被解围                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
26'何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
27'后场球开出来，中圈的争抢，阿德里安得球                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
27'挑传球到前场中路，被吴曦破坏出去                   24'第24分钟，亚泰进攻，维贝前场左侧得球传中球没到位被解围，何超外围得球，大禁区前沿一脚打门被顾超抱住
28'埃德尔中圈得球，直塞球找到特谢拉！！                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
28'带到大禁区里！！                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
28'直接爆射！！！                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
28'GOAL!!!!!!!!                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
28'精彩的世界波！！爆射破门！！                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
29'看回比赛！中圈的争抢，于睿被犯规了                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
30'高天意对于睿的犯规！                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
30'于睿还没有站起来，比赛没有继续                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
31'比赛继续！！何超中圈控制球                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
31'挑传球到前场禁区，被顾超抱住了                   28'第28分钟，于睿争顶头球时被高天意顶翻在地
34'看回比赛！！！亚泰把球权还给苏宁                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
34'顾超后场大脚开出去，谭龙中圈拦截下来                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
35'直塞球继续被吴曦拦截下来，给前场中路汪嵩                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
35'张力抢断下来                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
35'高天意反抢犯规了！也是吃到一张黄牌                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
35'两队吃黄的球员很多了啊，有点激烈啊                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
36'亚泰后场定位球开出来，张力前场右侧得球                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
36'传中球被解围出去，外围阿德里安上抢犯规                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
37'比赛继续！！亚泰这边得到球，谭龙前场左侧得球被犯规                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
37'阿卜杜海米提的犯规                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
37'定位球开到禁区里，维贝伸脚垫射，被帕莱塔解围                   34'第34分钟，双方在局部拼抢激烈，连续放铲，高天意在铲翻张力后被黄牌警告
40'特谢拉回接球，中圈附近范晓冬抢断                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
40'给前场右侧阿德里安脚下                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
40'回给身后严智宇，挑传球找到前场右侧维贝                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
41'转移球给阿德里安，大禁区左侧接到球，一脚低射                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
41'打偏了啊！                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
41'顾超后场大脚开出去！谭龙得到球，带球向前被阿卜杜海米提犯规                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
41'亚泰前场左侧得到一个位置不错的定位球                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
42'定位球开到禁区里，被解围出去了                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
42'阿德里安的传中球还是被解围                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
43'何超外围得球，给身前张力脚下                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
43'转移球是出了边线，苏宁后场界外球                   40'第40分钟，阿德里安在前场中路接到孙捷斜传球，阿德里安带球稍作调整突然起左脚大力远射，皮球弹地后擦立柱飞出底线
51'亚泰后场控制球，转移球出了边线                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
51'苏宁界外球扔出来，特谢拉前场右侧得球                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
51'横敲禁区里，被解围出去                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
52'伊哈洛前场左侧得球，被帕莱塔犯规                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
52'亚泰前场左侧定位球机会                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
53'定位球开到禁区里，孙捷头球攻门，顶高了                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
53'后场球大脚开出去，何超把球顶出边线                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
54'界外球扔出来，汪嵩右侧得球，直塞球找吴曦                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
54'再给前场左侧周云，被解围出去边线                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
54'界外球扔出来，吴曦给大禁区线上谢鹏飞                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
54'突矢冷箭！！！                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
54'goal！！！！！！！                   51'第51分钟，伊哈洛前场左侧得球，帕莱塔犯规送给亚泰前场定位球机会，定位球开到禁区里，孙捷头球攻门高出横梁
58'范晓冬大禁区左侧得球，给禁区前沿阿德里安                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
58'挑传球到禁区里，这个球出了底线啊                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
59'看回比赛！孙捷后场控制球                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
59'给前场右侧张力，挑传球找到中路阿德里安                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
59'外围一脚打门！！                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
60'顾超侧身把球扑出！外围亚泰再次传中                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
60'维贝的头球！！打在立柱上啊！                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
60'球被大脚解围出去！中圈的争抢！裁判吹哨了                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
61'维贝这边下场了，受伤了                   58'第58分钟，又是张力得球后挑传球找到中路阿德里安，后者外围打门被顾超扑出，外围亚泰得球一记挑传，维贝原地起跳头球打在立柱上，亚泰三分钟内一次横梁，一次立柱错失破门机会
62'比赛继续！！苏宁这边得到一个角球机会                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
62'战术角球开出来，特谢拉传中球被解围                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
62'亚泰换人了，换上张笑飞，换下维贝                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
63'埃德尔吃到一张黄牌啊                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
63'埃德尔越位了，在裁判响哨之下仍然选择打门                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
63'埃德尔下轮比赛将会四黄停赛了，缺席对阵大连一方的比赛了                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
64'比赛继续！！阿德里安传中球被顶出底线，角球                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
64'阿德里安角球开到禁区，顾超双拳击出                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
64'禁区里亚泰再次传中，张晓彬头球顶出底线，继续角球                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
65'角球开到禁区，被解围！苏宁的反击                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
65'二打一！！埃德尔禁区线上给特谢拉                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
65'祎凡是出击！把球拦截下来，危险啊                   62'第62分钟，苏宁进攻，处于越位位置上的埃德尔在裁判响哨之下仍然选择打门，吃到了一张没有必要的黄牌
63'埃德尔吃到一张黄牌啊                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
63'埃德尔越位了，在裁判响哨之下仍然选择打门                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
63'埃德尔下轮比赛将会四黄停赛了，缺席对阵大连一方的比赛了                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
64'比赛继续！！阿德里安传中球被顶出底线，角球                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
64'阿德里安角球开到禁区，顾超双拳击出                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
64'禁区里亚泰再次传中，张晓彬头球顶出底线，继续角球                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
65'角球开到禁区，被解围！苏宁的反击                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
65'二打一！！埃德尔禁区线上给特谢拉                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
65'祎凡是出击！把球拦截下来，危险啊                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
66'亚泰这边的反击，于睿的传中被顾超抱住                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
66'看回比赛！阿德里安前场右侧得球，传中球继续被解围                   63'第63分钟，亚泰连续获得角球机会，没有形成机会，苏宁前场二打一反击，埃德尔禁区线上给特谢拉，祎凡出击化解险情
74'谭龙前场右侧得球，杀到禁区里，一脚打门                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
74'又是打在横梁上啊！！                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
74'球被大脚解围出去！何超中圈得到球                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
75'给前场右侧范晓冬，传中球被解围                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
75'苏宁的反击！！埃德尔禁区线上被于睿拉倒了                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
75'于睿吃到黄牌！糟糕啦                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
76'于睿两黄变一红，被罚下去了                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
76'于睿这个黄牌没问题，的确是犯规了                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
76'苏宁得到一个位置极佳的定位球                   73'第73分钟，亚泰进攻，谭龙前场右侧得球，一路长驱直入杀到禁区里，一脚打门击中横梁弹出
78'苏宁外围拦截下来，特谢拉前场左侧得球                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
78'横传中路！！                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
78'埃德尔跟上撞射！！                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
78'GOAL!!!!                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
79'特谢拉投桃报李，助攻埃德尔破门                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
79'看回比赛了！！孙捷前场左侧传中球被解围                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
80'谢鹏飞带球反击，是越位了                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
80'亚泰换人了，换下严智宇，换上肖煜峰                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
81'比赛继续！！中圈控制球，不着急了                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
81'谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
81'原地摆腿一脚打门！打偏了                   78'第78分钟，大禁区线上谢鹏飞一脚直塞球，特谢拉得球后一脚斜传，门前埃德尔吃饼把球推射入球门
80'谢鹏飞带球反击，是越位了                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
80'亚泰换人了，换下严智宇，换上肖煜峰                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
81'比赛继续！！中圈控制球，不着急了                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
81'谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
81'原地摆腿一脚打门！打偏了                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
82'亚泰后场球开出来，何超中圈控制球                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
82'低平球向前给，被帕莱塔伸脚解围                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
82'埃德尔前场右侧得球，转移球找到谢鹏飞                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
82'传中球被解围！孙捷后场控制球                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
83'长传球被解围，汪嵩得球                   80'第80分钟，谢鹏飞禁区线上得球，给中路埃德尔，后者原地打门偏出
87'大脚找到前场左侧特谢拉，传中球被祎凡没收                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
87'现在的节奏就很慢了                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
87'争抢中埃德尔是受伤了                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
88'苏宁换人了，换下汪嵩，换上杨家威                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
88'看回比赛！特谢拉带球向前                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
88'给禁区里左侧埃德尔，右脚推射！                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
89'GOAL!!!!!!!!!!!!                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
89'又是特谢拉的助攻！！                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
90'看回比赛！帕莱塔这边是解围出了底线，给亚泰一个角球                   87'第87分钟，苏宁队用杨家威换下汪嵩
90'看回比赛！帕莱塔这边是解围出了底线，给亚泰一个角球                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
91'角球开到禁区里！！                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
91'肖煜峰后点头球！！                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
91'GOAL!!!!!!!!!!!!!!                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
92'阿德里安角球开到禁区里，肖煜峰头球破门                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
92'看回比赛！！谢鹏飞前场左侧得到球                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
92'下半场补时4分钟！                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
92'挑传球被解围出去，外围阿卜杜海米提再次传中，还是被解围                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
93'李昂中圈附近得到球，给右侧插上帕莱塔                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
93'再分右侧阿卜杜海米提，传中球被挡出边线                   90'第90分钟，亚泰扳回一球，阿德里安左侧角球开出，小禁区前沿替补出场的肖煜峰一记头球，皮球直奔球门右侧，亚泰2-5扳回一球
