随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'桑德兰球员麦克林手球犯规,对手获得球权.
4'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
4'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
4'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'桑德罗为热刺赢得一个任意球.
11'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'热刺球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
12'贝尔为热刺赢得一个任意球.
15'加德纳为桑德兰赢得一个任意球.
15'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
18'热刺球员迪福一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'射门!!!热刺球员桑德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
21'桑德兰奎利亚尔受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
23'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奎利亚尔将球处理出底线,热刺获得角球.
24'热刺球员桑德罗右脚射门,被防守球员封堵.
25'热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'科尔巴克将球处理出底线,热刺获得角球.
25'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
25'米尼奥莱将球处理出底线,热刺获得角球.
27'奎利亚尔将球处理出底线,热刺获得角球.
28'桑德兰球员S-拉尔森手球犯规,对手获得球权.
29'热刺球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是列侬.
30'热刺球员阿德巴约球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.
30'热刺球员迪福大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是登贝莱.
33'加德纳将球处理出底线,热刺获得角球.
33'热刺球员沃克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺顿.
36'热刺球员迪福大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑德罗.
37'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
37'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
39'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'桑德兰球员奥谢大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
40'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'进球啦！！！桑德兰球员奥谢球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-0 热刺.
45'+1'奎利亚尔为桑德兰赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员迪福拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,桑德兰 1-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑德兰 1-0 热刺
46'考尔克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
47'桑德兰球员奎利亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'列侬为热刺在左路,赢得一个任意球.
47'黄牌！桑德兰球员奎利亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'奎利亚尔将球处理出底线,热刺获得角球.
48'桑德兰球员奎利亚尔自摆乌龙,桑德兰 1-1 热刺
49'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻手球犯规,对手获得球权.
50'桑德兰球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
51'进球啦！！！热刺球员列侬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 热刺.
53'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
53'沃克尔为热刺在右路,赢得一个任意球.
54'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'桑德兰球员加德纳一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'桑德兰斯蒂文-弗莱彻受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是考尔克.
56'科尔巴克将球处理出底线,热刺获得角球.
60'射门!!!热刺球员迪福大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
62'桑德兰球员斯瑟格农大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦克林.
62'桑德兰换人,F-坎贝尔换下基尔加仑
63'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
63'热刺球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'桑德兰球员S-拉尔森一脚直塞球给奥谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'奎利亚尔为桑德兰赢得一个任意球.
64'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
65'加德纳为桑德兰赢得一个任意球.
65'热刺球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑德兰奥谢受伤倒地,比赛暂停
68'桑德兰换人,布兰布尔上,奥谢因伤下场.
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
69'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！热刺球员道森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'斯瑟格农为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
76'热刺换人,邓普西换下迪福
77'热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑德罗.
77'布兰布尔将球处理出底线,热刺获得角球.
78'射门!!!热刺球员考尔克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道森.
78'加德纳为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
78'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！热刺球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'阿德巴约将球处理出底线,桑德兰获得角球.
80'桑德兰换人,威克姆换下S-拉尔森
81'热刺球员贝尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
81'热刺球员贝尔被主裁判出示了一张黄牌.
82'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓普西.
83'热刺换人,帕克换下列侬
84'桑德兰球员F-坎贝尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
84'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
84'桑德罗为热刺赢得一个任意球.
86'射门!!!热刺球员贝尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
90'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
90'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
90'热刺换人,西古德森换下贝尔
90'+1'桑德兰球员布兰布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'西古德森为热刺赢得一个任意球.
90'+3'桑德兰球员威克姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-坎贝尔.
90'+3'道森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'洛里斯为热刺赢得一个任意球.
90'+4'约翰逊为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
90'+4'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,桑德兰 1-2 热刺
全场比赛结束,桑德兰 1-2 热刺,谢谢各位收看新浪足球直播.
