40'桑德兰球员奥谢大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.                   40'第40分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森左路任意球传中，奥谢前点头球攻门被封堵，史蒂文-弗莱彻小禁区左侧射门被洛里斯勉强扑出，奥谢近距离补射入网，这是他39个月以来的首粒入球
40'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'第40分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森左路任意球传中，奥谢前点头球攻门被封堵，史蒂文-弗莱彻小禁区左侧射门被洛里斯勉强扑出，奥谢近距离补射入网，这是他39个月以来的首粒入球
40'进球啦！！！桑德兰球员奥谢球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-0 热刺.                   40'第40分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森左路任意球传中，奥谢前点头球攻门被封堵，史蒂文-弗莱彻小禁区左侧射门被洛里斯勉强扑出，奥谢近距离补射入网，这是他39个月以来的首粒入球
51'进球啦！！！热刺球员列侬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 热刺.                   51'第51分钟，列农抓住对方失误突破至12码处推射破门，这是他13个月以来首度打入客场进球，他进球的比赛热刺20胜2平保持不败
53'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，列农抓住对方失误突破至12码处推射破门，这是他13个月以来首度打入客场进球，他进球的比赛热刺20胜2平保持不败
53'沃克尔为热刺在右路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，列农抓住对方失误突破至12码处推射破门，这是他13个月以来首度打入客场进球，他进球的比赛热刺20胜2平保持不败
54'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   51'第51分钟，列农抓住对方失误突破至12码处推射破门，这是他13个月以来首度打入客场进球，他进球的比赛热刺20胜2平保持不败
54'桑德兰球员加德纳一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，列农抓住对方失误突破至12码处推射破门，这是他13个月以来首度打入客场进球，他进球的比赛热刺20胜2平保持不败
