首轮主场惨败于天津权健，给球队特别是主教练一记当头棒喝。2018赛季，河南建业的生存路线图从一开始就呈现出了曲折。
尽管最后一名引援已经与球队汇合，但球队在面对进攻凌厉对手的时候，如何有效地加强中场与后场之间的有效链接，避免快速丢球和低级失误，无疑将是球队重点要考虑的问题。
首轮从豪华之师河北华夏脚下抢到1分，天津泰达可谓既赢得了面子又赚取了底子。这几年泰达总体境遇非常差，连续几年都是在最后关头保级成功，尤其是上赛季保级成功，更是让人有些不服。
不过，从新赛季首轮的表现来看，球队整体战力与上赛季相比，有了较为显著的改观。尤其是全场U23小将高嘉润给人留下了非常深刻的印象。这位年轻中卫面对拉维奇这样的世界级前锋敢打敢拼，特别是伤停补时阶段一脚漂亮的凌空抽射击中对手横梁险些上演绝杀。作为一名中卫，此役他还主罚了任意球，俨然一名“带刀后卫”。
两支球队有过20次交锋，河南建业拿到了3胜9平8负的成绩单，处于较大的劣势
大家晚上好啊
欢迎收看建业与泰达的比赛
先来看下双方首发
替补：19-王国明、20-希尔买买提-阿力(U23)、22-龙威(U23)、23-王飞、24-刘恒(U23)、25-陈灏、27-路尧
天津泰达首发：1-杜佳、6-高嘉润(U23)、15-巴斯蒂安斯、5-邱添一、19-白岳峰、10-米克尔、25-木热合买提江、3-赵宏略、8-李源一、17-惠家康、9-乔纳森
替补：29-杨启鹏、4-杨帆(U23)、18-周燎、21-赵英杰、22-郭皓、23-杨万顺(U23)、26-曹阳
画面给到现场
双方球员正在步入球场
现在是国歌礼
双方握手致意
比赛马上开始了
1'上半场比赛开始了
1'泰达开出皮球
1'泰达后场长传右路
1'白岳峰得球，停出了边线
2'泰达获得前场定位球
2'任意球给到右路，传中到禁区被顾操顶出
3'泰达回传后场巴斯蒂安斯
3'再给到左侧赵宏略
4'惠家康左路回传赵宏略
4'巴索戈上前逼抢，球被巴斯蒂安斯给到吴龑
4'抱歉，是给到杜佳
5'巴索戈后场起动突破
5'巴索戈前场没有空间了，横传
5'外围远射打高了
7'高嘉润后场拉人犯规
7'巴索戈右侧任意球开到禁区
7'前点直接被顶了出来
7'建业进球啦
8'奥兰多萨禁区线中路低射，皮球慢慢悠悠滚向球门，杜佳跪地要拿球，直接漏了过去
8'杜佳这下失误很严重啊
9'奥兰多萨首秀就进球了，运气非常好
10'奥兰多萨前场争抢犯规
10'泰达后场长传左路，球被顾操踢出边线
12'高嘉润带球过了半场
12'一脚长传左路
12'杨阔护球，被身后的赵宏略推出场外
12'建业球员不干了
13'中场争球，奥兰多萨被干倒了
13'巴索戈任意球开到禁区
14'白岳峰二点大脚破坏出去
14'泰达右路反击分球
14'惠家康左路接球，调整后回传
15'惠家康左路得球传中，到了右路
15'李源一右路传中，被吴龑拿到
15'赵宏略后场横传
16'高嘉润中场过度一下
16'白岳峰右路提上来，给到李源一
16'右路的配合，被外力破坏
17'卡拉前场定位球送禁区
17'一点被顶出来
18'惠家康左路带球，先出了边线
18'建业后场长传球
18'巴斯蒂安斯护球给到赵宏略
19'马兴煜找准机会，一下子干倒了赵宏略
19'米克尔中场回撤接球，给到高嘉润
20'惠家康左路强突禁区，一脚低平球
20'球被挡出去，打在了边网上
20'惠家康角球开到后点
20'吴龑出击一巴掌打出去
21'木热合买提江中圈，一记曲线射门啊，打高了
21'外力左路传中
21'奥兰多萨头球攻门，偏出右侧立柱
24'马兴煜护球被身后的木热合买提江扫倒
25'乔纳森前场争顶，手肘打到了奥兰多萨
26'高嘉润后场得球给到左侧
26'赵宏略挑传前场
26'顾操护球被乔纳森放倒
29'龙成左路突破
29'邱添一将球铲出边线
30'钟晋宝左侧突破，造了角球
30'冯卓毅角球开到禁区，杜佳出击打到外围
30'卡拉前场反抢，和米尔克撞到了一起
31'裁判给了建业左路定位球
31'冯卓毅任意球开到禁区，被杜佳打出
31'顾操后场处理球失误
32'李源一右侧突破，横传禁区
32'结果被吴龑控制到了
32'外力左路长传
32'球被白岳峰控制到
34'木热合买提江拼抢犯规，吃到了黄牌
34'这下铲球直接铲倒了奥兰多萨啊
34'巴索戈任意球开到禁区
34'直接被顶了出来
34'场上建业球员受伤倒地
35'裁判示意队医进场
35'应该是冯卓毅
37'惠家康左路突破
37'回传赵宏略
37'赵宏略一脚转移，差点失误啊
39'建业后场反击推进
39'巴索戈右路急停，想斜传中路
39'被巴斯蒂安斯拦截到了
40'米尔克中场得球横着走
40'分左侧赵宏略
40'白岳峰右路停球失误，出了边线
42'巴斯蒂安斯后场横传球
42'邱添一长传禁区，被解围
43'外围惠家康，直接远射
43'皮球带着外旋，出了底线
44'杨阔后场护球，解围出去
44'双方边路争抢，奥兰多萨被顶倒
45'卡拉后场定位球开出
45'前场弧顶附近的争抢
45'巴斯蒂安斯解围球，出了底线
45'巴索戈角球开到禁区，质量一般
46'上半场补时2分钟
46'米尔克中场得球分右路
46'李源一传中，被顶出
47'外围高嘉润直接抽一脚，吴龑飞身扑出
47'质量非常好啊
48'建业后场定位球
48'这时，裁判直接吹响了上半场比赛结束的哨声
凭借着奥兰多萨打门造成杜佳的失误，建业主场1-0暂时领先泰达
稍事休息，稍后带来下半场的较量

双方球员重新回来
1'下半场比赛开始
1'建业开出皮球
1'奥兰多萨外围突破受阻
2'米克尔中场带上来
2'一脚吊到禁区，乔纳森顶了一下后被建业拿到
3'奥兰多萨后场分球右路
3'巴索戈速度冲起来，被巴斯蒂安斯解围出去
4'建业获得右路定位球
4'冯卓毅任意球到前点，被破坏出去
5'高嘉润中圈分左路
5'乔纳森左路传中被解围
5'外围高嘉润远射，被龙成拦截到
6'杨阔发出边线
7'再次被踢了出去
8'巴索戈插上腿被蹬了一脚啊
8'队医进场赶紧看看
9'泰达长传右路
9'力量稍大，出了底线
9'吴龑开出门球
9'奥兰多萨争抢被吹了犯规
10'李源一右路下底传中
10'中路被防守球员顶出
12'赵宏略和球童发生了一些不愉快啊
12'裁判给了赵宏略黄牌
13'泰达后场大范围转移，出了边线
16'吴龑大脚开出门球
16'邱添一顶到一点
16'泰达长传打身后，被吴龑开了出来
19'惠家康吃到了黄牌
20'巴索戈任意球开到禁区
20'质量还是一般啊
21'泰达获得右侧角球
21'买提江角球开到禁区
21'高度并没有完全起来啊
24'建业获得前场定位球
24'奥兰多萨来踢
25'奥兰多萨任意球直接攻门
25'皮球稍稍高出横梁
25'质量还是不错的
25'泰达换人，杨万顺替下李源一
26'巴索戈左侧起动，晃开防守打门
26'巴斯蒂安斯封堵出低吸纳
26'底线
28'邱添一大脚送禁区前
28'买提江得球远射稍稍偏出
29'顾操后场得球长传
29'巴斯蒂安斯拦截到了
29'自己冲了上来啊
29'巴索戈后场被干倒
30'赵宏略吃到第二张黄牌，被罚下场了
31'惠家康左路被包夹了，传到禁区
31'顾操先拦截到了
32'裁判吹停了比赛
32'看看冯卓毅在解围时有没有手球
32'好像没有，比赛继续
35'比赛到了80分钟
35'巴斯蒂安斯推传左路
35'被破坏出了界外
35'泰达换人，杨帆替下白岳峰
37'泰达长传前场左路
37'惠家康拿球传中
37'后点谁都没有碰到啊
37'王飞捂着脑袋，倒在地上
38'王飞头部已经出血了啊
38'杨帆拼抢头球撞到了王飞眉骨
39'建业换人了
40'王飞没法坚持了
40'刘恒替下王飞
41'巴索戈拿球禁区中路打门
41'球打在钟晋宝身上了啊
42'巴索戈左侧角球开出
42'中路被米克尔顶出
42'杨阔禁区右侧传中被挡
43'奥兰多萨外围和队友打撞墙，球出了底线
44'建业继续换人
44'钟晋宝下，阿力上
44'巴斯蒂安斯后场带球给到右侧
45'米克尔长传左路
46'下半场补时5分钟
46'吴龑大脚开出门球
47'高嘉润后场横敲邱添一
47'惠家康左路盘带，下底传中
47'中路被头球解围
47'刘恒捂着脑袋倒在禁区
49'吴龑开门球，太慢了
49'被黄牌警告了
50'奥兰多萨禁区外围护球，被踢出界外
50'补时的时间马上到了
全场比赛结束了
凭借上半场，奥兰多萨的射门，造成了杜佳失误的进球，建业主场1-0战胜泰达
本场比赛就到这里，感谢收看
