各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
中超第24轮，上港17胜4平3负积55分排名榜首。上港领先恒大4分，此役面对副班长是必须取胜的比赛。
中超第24轮，恒丰5胜3平16负积18分排名垫底。恒丰目前落后安全区6分，在联赛还剩6轮的情况下，留给恒丰自救的机会不多了。
上海与贵州中超、中甲交锋5次，双方互为1胜3平1负。上港与恒丰中超交锋3次，双方互为1胜1平1负。
大家晚上好啊
欢迎收看上港与贵州的比赛
首发来看下
上海上港：1-颜骏凌，5-石柯，28-贺惯，4-王燊超，21-于海，6-蔡慧康，11-吕文君，8-奥斯卡，7-武磊，9-埃尔克森，10-胡尔克
替补：2-张卫，14-李圣龙，15-林创益，18-张一，22-孙乐，23-傅欢，24-雷文杰（U23）
贵州恒丰：1-苏渤洋，2-唐鑫，6-范云龙，18-闵俊麟，19-郑凯木，27-刘浩（U23），31-赵和靖，35-杜威，26-苏亚雷斯，39-博利，9-斯蒂夫
替补：3-法图斯，4-杨挺，5-林隆昌，8-张源（U23），56-王卓，28-李营健，29-陈吉（U23）
大家晚上好啊
现在画面给到了现场
双方球员进场了
现场演奏国歌礼
双方队长猜边
1'上半场比赛开始了
1'恒丰开出皮球
1'后场一个大脚上去，中场的拼抢，回敲后场的刘浩
1'上港后场控球
1'贺惯右侧推进上来，直传埃尔克森
2'顺势的磕球被拦截
2'贵州右路连续的传中球
4'赵和靖后场护球被逼抢
4'自己摔倒了，胡尔克的犯规
4'石柯后场做球给到左侧的于海
4'胡尔克外围护球，被逼抢
4'裁判响哨，吹了胡尔克倒地手球
5'贺惯后场的出球，被贵州断掉
5'长传给到左路，胡尔克后场护球
5'奥斯卡后场中路挑传右侧
5'王燊超上来出球，被干倒了
6'奥斯卡后场长胡灿给到右路吕文君
6'吕文君做给胡尔克，横敲奥斯卡
6'奥斯卡顺势和埃尔克森踢墙，一个大脚开了出去
7'埃尔克森右路传中球
7'禁区内争抢，胡尔克倒地了
7'裁判没吹
7'开场之后，武磊还有点隐身
9'胡尔克外围突破，直接起右脚的射门，被苏渤洋扑出底线
9'右侧的角球
9'角球给到后点，头球摆渡
9'吕文君的射门被封堵
10'刘浩的右路突破，起球了
10'直接被于海封堵，球是出了界外
11'贵州右路的横敲
12'斯蒂夫接球做给身后
12'苏亚雷斯得球分禁区右侧
12'刘浩插上得球，被吹了越位
13'胡尔克外线拿球，再次的起脚远射被没收
13'苏亚雷斯中圈得球给到左侧的范云龙
13'被上抢的王燊超放倒
14'颜骏凌大脚开出门球
14'双方的颤抖，裁判掏出了黄牌
14'给了贺惯，贵州有球员倒在地上
14'贺惯是侧后方铲倒了郑凯木
15'范云龙任意球开到禁区内
15'被颜骏凌出击先打出来
16'于海左路接球，回敲给到石柯
16'埃尔克森背身拿球再次回做
17'贺惯后场的长传转移左路
17'奥斯卡停球失误，出了界外
18'蔡慧康后场拿球给到中场胡尔克
18'顺势做给身后的贺惯
18'于海左路推进，45度起球
18'禁区内一个大脚破坏掉
19'胡尔克右路接球45度炸，中路被顶出来
19'贵州的左路反击
19'范云龙中场左侧长传到禁区内，郑凯木不停球直接推射偏出
20'武磊外线分球右侧
20'胡尔克右路底线接球，扣球摆脱
21'被踢出了底线
21'上港右侧角球开出来
21'直接开到了左路
21'胡尔克左路接球传中，边裁举旗
21'胡尔克先越位了
22'奥斯卡后场横敲吕文君
22'石柯一个长传球，给了苏渤洋
23'贵州前场拼抢犯规
23'蔡慧康倒在地上
24'上港进球啦
24'吕文君右路弧线球传中，王燊超禁区中路插上头球破门
25'王燊超插到了禁区，很意外啊
25'胡尔克禁区内的挑传
25'武磊侧身倒钩，先越位了
26'贵州任意球开到禁区内
27'靠近颜骏凌，先被拍出来
27'边裁举旗，示意贵州有球员越位了
28'上港获得右侧角球
28'战术角球发出来
28'胡尔克的右侧传中，后点被拦截
28'埃尔克森反抢犯规
29'武磊外围尝试和胡尔克踢墙
29'胡尔克 这下给大了，出了底线
31'赵和靖中场拿球给到范云龙
31'再敲后场的博利
31'贵州后场长传球，先被顶出来
31'奥斯卡分球到了右路
32'闵俊麟倒在地上，裁判吹停了比赛
32'队医进场治疗一番
34'蔡慧康后场横敲
34'斯蒂夫倒在地上
34'和蔡慧康拼抢有个身体接触
35'范云龙中场的长传球
35'禁区内颜骏凌没收
35'石柯分球左侧的于海，再回敲
35'石柯跟进上来挑传，埃尔克森争抢干倒了杜威
37'奥斯卡前场左路护球，被放倒
37'上港获得定位球
37'奥斯卡开到禁区内，被解围掉
37'武磊前场回做身后，蔡慧康一个挑传
37'不知传给谁的
38'上港反击分球左路，奥斯卡接球内切，外围尝试远射，皮球高出横梁
39'刘浩中场观察颜骏凌站位靠前，直接起脚吊射偏出
39'还是比较有想象力的
40'镜头回来，裁判手里拿个黄牌
40'应该是给了郑凯木
40'双方再次的拼抢，胡尔克倒在地上
40'双方球员围住了裁判
40'苏亚雷斯的侧后方铲球，铲倒了胡尔克
41'王燊超前场右路争抢
41'压范云龙犯规了
42'颜骏凌后场开出定位球
42'苏亚雷斯顶给博利，继续的头球
43'范云龙边路护球，被拉倒
43'苏亚雷斯后场横敲给闵俊麟
43'倒给了门将苏渤洋
43'一个大脚上去，郑凯木分球右侧
43'裁判举旗，示意越位
44'斯蒂夫打进一球，被吹了越位啊
45'范云龙后场长传球，斯蒂夫插上头球点过出击的颜骏凌，推射空门得手，但是边裁举旗了
45'示意斯蒂夫越位了
45'裁判在和视频裁判沟通
45'确定是越位了，进球无效
46'上半场补时2分钟
46'吕文君分球给到左路
46'过度到了右路，王燊超横敲胡尔克
46'边路的争抢出了界外，后场球权
48'唐鑫右路传中 球，被于海挡出边线
48'唐鑫右路再次起球，造了角球
48'角球开到禁区，前点被顶出来
上半场比赛结束
上半场比赛，吕文君助攻王燊超打破僵局
斯蒂夫推射空门得手，但被吹越位
上港暂时1-0领先贵州
稍事休息一下
双方球员回来
1'下半场比赛开始了
1'上港开出皮球
1'博利后场的解围球，被上港半场拦截
2'博利中圈得球，给到右侧
2'长传上去，被顶出来
3'上港又进了
3'武磊前场接球顺势和胡尔克踢墙配合，武磊插上到了禁区内，左脚的低射破门
4'这是武磊的第22粒进球
4'裁判还在和视频助理裁判沟通
4'裁判自己去看了
6'埃尔克森带求租反击分左侧
6'胡尔克禁区左侧挑传后点，被顶出来
7'上港又进了啊
7'埃尔克森
8'武磊拿球突入右路倒三角回传，奥斯卡挑传到中路，埃尔克森高高跃起头球定金
8'顶进
10'胡尔克弧顶位置吊门被苏渤洋扑出
10'又进了啊
11'吕文君禁区外围抡一脚，武磊反越位机警插上顺势打进
11'贵州有点被打蒙了啊
12'王燊超右路传中球
12'禁区内争抢后，被解围出去
13'于海外围的挑传球，被顶出
13'贵州有球员坐在地上
13'杜威啊
14'杜威被担架抬出去
14'林隆昌准备替补登场了
15'比赛先继续
15'范云龙给到左路
15'赵和靖大踏步突进，左路传中被没收
15'胡尔克转身突破，分球右侧
15'武磊拿球到右侧，挑传球被解围
16'斯蒂夫左路拿球回敲
16'苏亚雷斯外围放远射，被颜骏凌没收
17'胡尔克禁区外围起速突破，禁区左侧埃尔克森跟上一脚抽射，被苏渤洋倒地挡出
18'贵州换人，林隆昌替下杜威
18'颜骏凌后场长传球
19'奥斯卡左路拿球挑传
19'蔡慧康中场出球，出了界外
22'苏亚雷斯中场推进，被吹了手球
22'上港换人，张一替下蔡慧康
23'上港获得前场左侧的定位球
23'奥斯卡任意球开到禁区，于海头球后蹭
23'被苏渤洋没收了
24'贵州挑传到禁区左侧，范云龙插上抽射打中边网
24'斯蒂夫左路反击，单车摆脱
24'左脚的爆杆，被颜骏凌扑出
26'唐鑫右路的挑传，郑凯木头球顶高
27'武磊前场进攻被吹了犯规
28'苏亚雷斯拿球要穿裆啊
28'这下贺惯收的很紧
29'胡尔克前场强吃，分球给右侧
29'被防守球员一挡，来到左路
29'埃尔克森接球越位
30'闵俊麟倒在边线上
30'上港先换人了
30'李圣龙替下埃尔克森
31'胡尔克吃到了一张黄牌
31'佩雷拉嘴里一直在说，被罚上了看台
33'李圣龙前场右路被斯蒂夫撞倒
33'奥斯卡分球到左路的于海脚下
33'中场的控制球
34'李圣龙禁区左侧回敲，奥斯卡禁区中路接球抽射打偏
34'非常的可惜
36'胡尔克外围拨开角度
36'一脚重炮，被封堵了
36'比赛到了80分钟了
37'斯蒂夫前场接球做给左路
38'裁判响哨，吹了斯蒂夫手球
38'奥斯卡禁区线上接球横敲，胡尔克顺势插上拿球突入禁区，面对门将的巧射破门
40'张一分球到了左路
40'奥斯卡做给身边的胡尔克
40'奥斯卡左路内切，直传被断
40'张卫替补登场了
41'贵州换人，陈吉替下苏亚雷斯
42'贵州左侧角球开出来
43'前点的争抢，王燊超得球被干翻了
44'胡尔克外围想给禁区，被解围掉
44'奥斯卡外围控球
44'胡尔克外围发炮，被挡出来
46'下半场补时4分钟
46'贵州右路传中球，斯蒂夫越位位置打进一球
47'上港战术角球开出
47'奥斯卡挑传给到后点，被解围出去
48'陈吉挑传到禁区左侧
48'斯蒂夫禁区左侧回敲，跟进的射门被封堵
49'奥斯卡反击推进过了半场，分球右侧武磊
49'武磊挑传到了后点，胡尔克加速的突破，一个人仰马翻
49'上港左侧角球
49'战术角球开出来
50'奥斯卡突入禁区，被捅出去
50'奥斯卡禁区线 外，被干倒了
50'裁判响哨，给了一个定位球
51'奥斯卡任意球被封堵
全场比赛结束了
最终上海上港5-0大胜贵州恒丰
王燊超打破僵局，武磊梅开二度，埃尔克森和胡尔克都有进球
本场比赛就到这里啦，感谢收看
