两队联赛交锋三次，胜平负各一，本赛季第一次交锋，两队战成1比1平。目前上港24战55分列联赛第一，贵州24战18分列第16位。开场后贵州队拼得很凶猛，一时间让上港无法组织有效进攻。第5分钟闵俊麟禁区内把胡尔克顶倒，主裁顾春含没有表示。第7分钟胡尔克禁区外右侧突然发力怒射，球被苏渤洋用手碰了一下后弹出界外。第10分钟贵州队在上港禁区前沿连续配合，可惜最后触球的刘浩越位。第11分钟胡尔克又是禁区外发炮，这次苏渤洋连扑两下将皮球搞定。第12分钟郑凯木接外围长传，头球偏出。
第13分钟贺惯铲翻郑凯木吃到黄牌，贺惯累积四黄，将缺席下轮和江苏队的客场战役。第18分钟范云龙中圈长传找到郑凯木，后者跑动中直接凌空射门偏出。第22分钟开场局面不算主动的上港把握住一次机会，奥斯卡中路转移球到右侧，吕文君起球传中，跑到杜威和博利中间的王燊超鱼跃头球攻门，1比0，上港领先！随后比赛陷入僵局，贵州队的顽强抗争多少压制了上港的整体进攻。第37分钟奥斯卡禁区外远射偏出。
第37分钟郑凯木向顾春含抗议吃到黄牌，第38分钟苏亚雷斯中圈附近铲倒胡尔克又引发争议，但顾春含这次没有掏牌警告苏亚雷斯。第43分钟贵州队中场长传，斯蒂夫神速出现在上港禁区，他头球一点摆脱出击的颜骏凌，接着推射空门得手！边裁举旗示意越位，贵州队申述，顾春含通过VAR认定是越位在先。
第47分钟上港下半场第一次攻门就取得进球，胡尔克和武磊打出二过二配合，最后武磊靠速度甩开杜威，杀出禁区面对苏渤洋推射远角得分，2比0！武磊打进本季联赛第22球。不过此时出现一些意外，VAR组提示在上港这次进攻之前，上港禁区内有犯规发生。顾春含自己审看慢镜之后，没有做出判罚。第51分钟武磊右路得球杀到底线后回传，奥斯卡得球观察了一下后传中，埃尔克森高高跃起，头球顶远角，皮球打在门柱上弹进，3比0！埃尔克森打进本季第七球。
第53分钟苏渤洋后仰身奋力打出胡尔克的吊射。角球开出后，吕文君禁区外射门没打上力量，但中路埋伏的武磊快速启动，抢先截到皮球，接着直接推射远角，4比0！武磊本季23球！第56分钟杜威奔跑防守武磊时受伤倒在地上，他被担架队抬出场外。第61分钟上港从左路进攻，埃尔克森射门被苏渤洋用腿挡出。第61分钟贵州队用林隆昌换下杜威。第66分钟上港用张一换下蔡慧康。第67分钟奥斯卡开出禁区外任意球，于海头球后蹭射门出界。
第67分钟贵州队在左路也寻得一次进攻机会，范云龙接斯蒂夫头球摆渡，小角度怒射打在边网上。第68分钟斯蒂夫禁区左侧打出质量不低的小角度攻门，被颜骏凌扑出。第70分钟贵州队右路传中，郑凯木头球稍稍高出。第72分钟胡尔克可能还是因为和裁判废话太多吃到黄牌，下轮客战江苏将停赛，佩雷拉鼓掌抗议被罚出场。第73分钟李圣龙换下埃尔克森。第77分钟奥斯卡送出好球，禁区内李圣龙抢先接球后回传，奥斯卡倒地卧射打偏！
第80分钟贵州用张源换下刘浩。第82分钟上港进球再来，奥斯卡带球中推传，顶住博利贴防的胡尔克得球顺势杀入禁区，接着轻松推射远角得分，5比0！胡尔克打进本季中超第十球。进球后上港用张卫换下于海。第84分钟贵州队用29号陈吉换下苏亚雷斯。第90分钟陈吉右路传中，斯蒂夫明显越位位置上凌空推射破门，裁判做出准确判罚。第94分钟奥斯卡突破被陈吉拉倒，上港获得离门25米的任意球机会，奥斯卡射门被人墙挡出。最终上海上港主场5比0战胜贵州恒丰，继续在积分榜上保持四分的领先优势。
