随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
5'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
7'吉田麻也将球处理出底线,阿森纳获得角球.
8'威尔谢尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
10'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
18'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.
18'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'肖为南安普敦赢得一个任意球.
19'阿森纳球员张伯伦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
21'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'兰伯特为南安普敦赢得一个任意球.
23'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
28'阿森纳球员张伯伦一脚直塞球给萨尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'南安普敦球员拉米雷斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'进球啦！！！南安普敦球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 阿森纳.
40'南安普敦球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔特塔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
41'南安普敦球员久利自摆乌龙,南安普敦 1-1 阿森纳
42'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
43'久利为南安普敦赢得一个任意球.
43'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,南安普敦 1-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,南安普敦 1-1 阿森纳
52'南安普敦球员肖一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'久利为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
54'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给柯克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!南安普敦球员久利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
57'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
58'阿森纳换人,吉鲁换下波多尔斯基
63'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！南安普敦球员斯内德林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'南安普敦球员邦臣大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-戴维斯.
65'阿森纳球员威尔谢尔手球犯规,对手获得球权.
66'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是柯克.
66'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
66'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
71'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
74'南安普敦换人,J-罗德里格斯换下兰伯特
74'阿森纳换人,热尔维尼奥换下张伯伦
74'阿森纳换人,拉姆塞换下卡佐拉
76'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
77'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下拉米雷斯
77'维尔玛伦将球处理出底线,南安普敦获得角球.
79'南安普敦球员久利危险动作,对手获得控球权.
79'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
80'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'南安普敦换人,德里德尔换下久利
84'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.
85'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
85'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.
86'南安普敦球员德里德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
86'黄牌！南安普敦球员德里德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
90'+1'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'科斯切尔尼为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
90'+1'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'南安普敦球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
90'+4'下半场结束,南安普敦 1-1 阿森纳
全场比赛结束,南安普敦 1-1 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
