这是阿森纳8年来首度做客圣玛丽球场，上次在这里输球还是11年前，其后7次对阵南安普敦取得5胜2平保持不败。双方英超交锋27场，阿森纳16胜7平4负占据上风，其中客场6胜3平4负。双方历史交锋81场，阿森纳43胜22平16负占据上风。阿森纳继续保持连胜的首发阵容，沃尔科特和张伯伦对阵旧主。
第5分钟，卡索拉远射被丰特挡出右侧立柱。随后博鲁奇防守角球时脱手，幸亏史蒂文-戴维斯远点解围。第7分钟，萨尼亚右路传中，博鲁奇再度脱手被队友抢先解围。第8分钟，卢克-肖赢得角球，吉田麻也禁区内被维尔马伦从背后踢倒，但裁判普罗伯特未予判罚。第13分钟，威尔谢尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵。双方进攻中失误颇多，比赛陷入僵局。
<strong>南安普敦第34分钟打破僵局，波多尔斯基回传科斯切尔尼被抢断，萨尼亚和吉布斯禁区内均未能及时解围，拉米雷斯禁区边缘内劲射破门。阿森纳第41分钟扳平比分，沃尔科特左路任意球传中，久利前点解围不慎自摆乌龙。</strong>南安普敦本赛季的4个乌龙球有3粒出现在对阵阿森纳的比赛中。第45分钟，威尔谢尔送出直塞，沃尔科特高速插上将球捅入球网，但边裁判罚小老虎越位在先，进球无效。
第55分钟，科斯切尔尼挡出兰伯特传中，久利禁区边缘外劲射被斯泽斯尼扑出，萨尼亚防守角球时将皮球挡向本方大门，斯泽斯尼单手捞出后没收。第58分钟，吉鲁替换波多尔斯基出场。第62分钟，施内德林禁区右侧传中被斯泽斯尼扑出，兰伯特小禁区边缘外错过皮球。1分钟后，施内德林对卡索拉犯规被罚黄牌。第64分钟，史蒂文-戴维斯传球，庞彻昂禁区右侧射门打在边网。
第66分钟，杰克-科克传球，拉米雷斯禁区前劲射高出。第70分钟，吉鲁传球，沃尔科特右路禁区边缘外劲射正入博鲁奇下怀。<strong>第72分钟，史蒂文-戴维斯直传，科斯切尔尼拦截未果，拉米雷斯小禁区前停球后转身破门，边裁示意拉米雷斯推拉科斯切尔尼犯规在先，但回放显示这次判罚具有争议。</strong>第74分钟，热尔维尼奥和拉姆塞分别换下张伯伦和卡索拉。
第80分钟，沃尔科特右路传中被解围，阿尔特塔25码处爆射偏出右侧立柱。第84分钟，拉姆塞传球，热尔维尼奥切入禁区左侧的射门打在边网。第85分钟，杰伊-罗德里格斯头球攻门被斯泽斯尼没收。庞彻昂25码处劲射也被斯泽斯尼得到。替补出场的德-里德尔对萨尼亚犯规被罚黄牌。第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出。南安普敦3连平，阿森纳4连胜被终结。