5'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   5'第5分钟，卡索拉远射被丰特挡出右侧立柱
5'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   5'第5分钟，卡索拉远射被丰特挡出右侧立柱
7'吉田麻也将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   5'第5分钟，卡索拉远射被丰特挡出右侧立柱
8'威尔谢尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   5'第5分钟，卡索拉远射被丰特挡出右侧立柱
7'吉田麻也将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   7'第7分钟，萨尼亚右路传中，博鲁奇再度脱手被队友抢先解围
8'威尔谢尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   7'第7分钟，萨尼亚右路传中，博鲁奇再度脱手被队友抢先解围
10'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'第7分钟，萨尼亚右路传中，博鲁奇再度脱手被队友抢先解围
13'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   13'第13分钟，威尔谢尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
35'进球啦！！！南安普敦球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 阿森纳.                   34'南安普敦第34分钟打破僵局，波多尔斯基回传科斯切尔尼被抢断，萨尼亚和吉布斯禁区内均未能及时解围，拉米雷斯禁区边缘内劲射破门
45'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，威尔谢尔送出直塞，沃尔科特高速插上将球捅入球网，但边裁判罚小老虎越位在先，进球无效
45'+2'上半场结束,南安普敦 1-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，威尔谢尔送出直塞，沃尔科特高速插上将球捅入球网，但边裁判罚小老虎越位在先，进球无效
58'阿森纳换人,吉鲁换下波多尔斯基                   58'第58分钟，吉鲁替换波多尔斯基出场
66'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是柯克.                   66'第66分钟，杰克-科克传球，拉米雷斯禁区前劲射高出
66'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，杰克-科克传球，拉米雷斯禁区前劲射高出
66'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，杰克-科克传球，拉米雷斯禁区前劲射高出
74'南安普敦换人,J-罗德里格斯换下兰伯特                   72'第72分钟，史蒂文-戴维斯直传，科斯切尔尼拦截未果，拉米雷斯小禁区前停球后转身破门，边裁示意拉米雷斯推拉科斯切尔尼犯规在先，但回放显示这次判罚具有争议
74'阿森纳换人,热尔维尼奥换下张伯伦                   72'第72分钟，史蒂文-戴维斯直传，科斯切尔尼拦截未果，拉米雷斯小禁区前停球后转身破门，边裁示意拉米雷斯推拉科斯切尔尼犯规在先，但回放显示这次判罚具有争议
74'阿森纳换人,拉姆塞换下卡佐拉                   72'第72分钟，史蒂文-戴维斯直传，科斯切尔尼拦截未果，拉米雷斯小禁区前停球后转身破门，边裁示意拉米雷斯推拉科斯切尔尼犯规在先，但回放显示这次判罚具有争议
80'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   80'第80分钟，沃尔科特右路传中被解围，阿尔特塔25码处爆射偏出右侧立柱
83'南安普敦换人,德里德尔换下久利                   80'第80分钟，沃尔科特右路传中被解围，阿尔特塔25码处爆射偏出右侧立柱
85'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.                   85'第85分钟，杰伊-罗德里格斯头球攻门被斯泽斯尼没收
85'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.                   85'第85分钟，杰伊-罗德里格斯头球攻门被斯泽斯尼没收
86'南安普敦球员德里德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，杰伊-罗德里格斯头球攻门被斯泽斯尼没收
86'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，杰伊-罗德里格斯头球攻门被斯泽斯尼没收
86'黄牌！南安普敦球员德里德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，杰伊-罗德里格斯头球攻门被斯泽斯尼没收
88'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.                   85'第85分钟，杰伊-罗德里格斯头球攻门被斯泽斯尼没收
88'射门!!!南安普敦球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.                   88'第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出
90'+1'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出
90'+1'科斯切尔尼为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出
90'+1'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.                   88'第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出
90'+1'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出
90'+3'南安普敦球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.                   88'第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出
90'+4'下半场结束,南安普敦 1-1 阿森纳                   88'第88分钟，庞彻昂禁区右侧劲射被斯泽斯尼扑出
