大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第6轮 斯旺西VS曼城
联赛杯第3轮客场挑战斯旺西，大幅轮换的曼城2-1有惊无险的晋级
如果说进攻端是因为主力轮休而缺乏亮点，那防守端的糟糕表现恐怕会让瓜迪奥拉忧心不已
曼城今夏以4750万镑的高价从埃弗顿引进中卫斯通斯，同时让法国铁卫曼加拉租借离队
虽然瓜迪奥拉手下拥有孔帕尼、斯通斯和奥塔门迪三位顶级中卫，但孔帕尼久病缠身
本赛季曼城四线作战，在2-1淘汰斯旺西以后，瓜迪奥拉的球队已经豪取开季九连胜
上周末斯旺西在客场0-1不敌南安普敦，近4轮联赛1平3负没有胜绩

目前两队首发阵容已经公布
斯旺西(4-3-3)：1-法比安斯基；22-兰杰尔，5-范德霍恩，2-阿马特，26-诺顿；24-杰克-科克，7-布里顿，8-费尔；23-西古德森，9-洛伦特，15-劳特利奇
曼城(4-1-4-1)：1-布拉沃；3-萨尼亚，30-奥塔门迪，24-斯通斯，11-科拉罗夫；25-费尔南迪尼奥；7-斯特林，21-席尔瓦，8-京多安，17-德布劳内；10-阿圭罗
本场比赛阿圭罗解禁复出，席尔瓦也伤愈回归首发

让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是曼城
1'萨尼亚右路挑传被破坏
1'曼城右路起球送禁区后点
2'斯特林这边停球后被破坏
2'斯旺西今天身穿白色的比赛队服
2'范德霍恩后场挑传
2'中场就被曼城拦截下来
2'曼城中场控球下来
2'横向的转移
2'斯旺西这边上抢
2'奥塔门迪将球给回到门将脚下
3'斯旺西中场断抢下来了
3'费尔带球到禁区弧顶
3'第一下没有传出去
3'二次再传给到左路
3'队友再起给到后点
4'队友顶的不是很舒服
4'劳特利奇最后头球点了一下
4'诺顿左路带球突破没有过去
4'曼城这边快速进攻到前场
4'左路斜传球送禁区
4'前点被费尔解围了
5'劳特利奇右路拿球给到禁区弧顶
5'斯旺西这边打进一球但是裁判哨先响了
7'0-1！！！
8'阿圭罗！！！
8'曼城左路转移给到了右路，萨尼亚接球低平球给到禁区，阿圭罗停球后直接摆脱对方防守小角度低射破门！！
8'曼城很轻松的将比分改写了
8'阿圭罗复出后效果还是比较明显的
13'1-1
13'洛伦特！！！
13'斯旺西左路传球给到禁区，洛伦特停球转身后外脚背抽射得分！！
14'斯旺西在丢球后也是很快扳平了比分
14'而在这进球之前也有一次精彩的配合
14'科拉罗夫中场拿球往前走
14'曼城这边也是在观察
14'奥塔门迪带球到右路没有机会
15'奥塔门迪挑传到左路
15'阿圭罗停球后出来策应
15'席尔瓦边路拿球被断
15'反抢的时候造了劳特利奇失误
16'范德霍恩后场禁区弧顶防守奥塔门迪犯规
16'奥塔门迪的上压也是比较突然
16'看看曼城的任意球
16'距离稍微有些远
16'席尔瓦站在球前
17'最后打门的是德布劳内
17'德布劳内助跑后直接打门
17'这球没有压住
18'场上现在还是比较均势的
18'斯旺西的控球只有30%
18'但他们的配合还是打得不错
19'曼城中场拿球被断
19'阿圭罗这边很快将球反抢回来
19'曼城左路挑传到禁区
19'斯特林跟进到禁区里
19'拿脚垫了一下后被法比安斯基拿到
19'这球如果直接打效果可能更好
22'京多安禁区弧顶拿球送直塞
22'斯特林这边没有跟上啊
23'曼城中场拿球
23'阿圭罗右路起球送禁区
23'斯特林这边包抄没有碰到球
24'这球也是先越位了
24'曼城左路进攻上来
24'斜传球送禁区后点
25'阿圭罗停球后再敲门前
25'没有队友去接应
28'斯旺西这段时间也是没什么攻势
28'曼城长传打身后找阿圭罗
28'这球并没有过顶
29'费尔后场拿球
30'大范围转移到了左路
30'诺顿跟队友做撞墙
30'萨尼亚这边先犯规了
30'萨尼亚得到一张黄牌！！
30'这球萨尼亚明显是速度跟不上了
31'斯旺西任意球给了一个远点
31'布里顿禁区外围拿球被断
31'之前范德霍恩禁区内争抢头球的时候被顶倒
31'裁判这边也是没有判
32'斯旺西换到右路来继续主罚任意球
32'斯特林边路的一次犯规
32'右路任意球送前点
32'曼城这边抢到了第一点

32'斯旺西右路再传禁区
32'范德霍恩甩头攻门将球顶偏
32'这球也是比较有威胁的
35'斯旺西这段时间进攻势头比较猛
35'科拉罗夫的一次犯规
35'斯旺西在禁区弧顶的任意球机会
35'西古德森站在球前
35'西古德森任意球直接打门
35'这球太正
36'布拉沃不做调整下蹲将球拿到
36'斯通斯这边拼抢中受伤倒地
36'是席尔瓦
37'裁判这边给了席尔瓦一张黄牌！
38'这球席尔瓦确实被侵犯了
38'估计是言语上有些什么吧
38'科拉罗夫左路带球突破被侵犯
38'裁判也是警告了一下斯旺西的球员
38'来看看曼城左路的任意球
38'德布劳内虚晃一下
39'任意球直接送前点
39'斯旺西拿到第一点
39'二点，法比安斯基出来将球拿到
42'斯特林左路禁区内拿球
42'停球摆脱的时候被阻挡了一下
42'想要点球裁判没给
42'曼城这边角球的机会
42'德布劳内这边给前点
42'斯旺西这边将球先破坏出来
43'德布劳内前场背身拿球被侵犯
44'德布劳内任意球给到后点
44'队友头球点回来
44'科拉罗夫这边二点似乎没有意识到
44'斯特林左路拿球强行下底
45'被后卫挡出了底线
45'曼城的角球
45'上半场补时2分钟！
45'角球送后点
45'阿圭罗这边已经准备好了
45'但第一点还是被斯旺西头球解围
46'杰克-科克中场将球摘出来
46'边路的推进速度太慢了
46'曼城这边断球后也是没有形成反击
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，斯旺西1-1与曼城打平
上半场比赛曼城首先取得进球
但斯旺西这边打得很顽强也很快将比分扳平
随后的比赛双方都有机会但都差之毫厘
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由斯旺西开球
3'斯旺西下半场上来攻的很猛
3'曼城这边前场横敲险些失误
3'席尔瓦左路拿球到了禁区
3'传球的时候被后卫挡出底线
3'曼城的角球机会
4'角球送中路
4'斯通斯冲顶将球顶偏
4'这球也是被后卫干扰了
5'斯旺西前场界外球掷到禁区
6'洛伦特争抢有一个推人动作
6'斯旺西前场四打四
6'底线附近的传球没有给好
9'劳特利奇右路起球送禁区后点
10'西古德森弯弓搭箭抡射一脚将球打高

11'劳特利奇禁区前沿突破没有过去
11'斯旺西这边前场边路拿球
11'劳特利奇这边反抢的时候犯规
12'曼城前场拿球给到左路
12'席尔瓦低平球给到禁区内
12'阿圭罗这边跟进后位置很好
12'停球后再打被后卫挡出
12'斯旺西今天很拼啊
12'曼城的角球开出
12'禁区内第一点被洛伦特解围
13'阿圭罗右路拿球没有过去
14'席尔瓦左路接球再次给到门前
14'斯旺西这边的保护很好
14'曼城这边禁区内连续传递
14'斯特林推射又是被后卫挡出
15'曼城右路送直塞没有过去
16'曼城边路拿球给了一个身前球
16'斯特林接球后晃开门将
16'小角度打门打在边网上
16'斯特林这球是没有角度了
19'曼城左路进攻上来
19'京多安将球横敲
20'曼城这边获得点球！！
20'阿圭罗来主罚！！
20'阿圭罗启动后一个勺子！！
21'法比安斯基判断错了方向
21'1-2！！！
21'阿圭罗勺子打中路很轻松
21'德布劳内左路禁区内拿球被范德霍恩肘击了一下
21'这个动作也是让裁判吹了范德霍恩的犯规
22'阿圭罗现在已经打入两球了

22'斯旺西的角球机会
22'角球送中路
23'布拉沃将球打了一下
23'曼城这边要准备换人了
23'京多安下，费尔南多上
24'斯特林右路挑传没有过去
25'费尔南迪尼奥中路接队友传球
25'禁区外围起右脚远射
25'这球稍稍高出
26'费尔中场停球下来
26'往前推进的时候被断
28'斯旺西换人
28'劳特利奇下，巴罗上！
28'寄诚庸同时也是被换了上来
30'曼城这边反击来了
30'席尔瓦禁区外围远射打在后卫的推射有折射！！
30'法比安斯基后撤几步奋力一扑将球托了出去
30'这球法比安斯基立功了
31'斯旺西左路进攻也是来了一个折射
31'禁区内德布劳内先出一脚将球解围

31'角球开出来，第一点被曼城顶出
32'曼城这边反击
32'1-3！！！
32'斯特林！！！
32'曼城后场短期后给到了斯特林，斯特林前场带球一路到禁区内，晃开后卫的防守后推进近角破门！！
33'曼城这边再做人员调整
33'萨尼亚下， 萨巴莱塔上！

34'斯旺西这边也做调整
35'布里顿下，博尔加上！
35'曼城这边又是反击机会
37'费尔南迪尼奥禁区内转身形成单刀
37'但是他想晃开门将并没有成功
40'斯旺西左路起球到禁区
40'落点并不好
40'虽然曼城2球领先但依旧不敢怠慢

43'科拉罗夫这边得到一张黄牌
43'斯旺西前场的任意球
43'任意球送禁区
43'裁判的哨子先响了
43'吹了一个攻方的犯规
44'比赛已经临近尾声了
45'斯旺西这边还是没有放弃
45'曼城后场出球找到了阿圭罗
45'阿圭罗停球下来给到左路
45'纳瓦斯禁区内低射远角偏出
45'下半场补时4分钟！！
47'曼城中场拿球往边路分
47'科拉罗夫拿球在观察
47'给到了阿圭罗脚下
47'连续的假动作将球分出来
47'再传的时候没有形成默契
48'纳瓦斯前场送直塞没有过去
49'曼城右路起球找到阿圭罗
49'阿圭罗停球后调整被破坏
全场比赛结束！！
最终曼城客场3-1击败了斯旺西
斯旺西也是连败给曼城
曼城下半场比赛控制着场上局势
阿圭罗本场比赛也是打进2球
斯特林依靠反击机会锁定胜局
曼城赢下比赛后也是取得了联赛的六连胜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
