曼城刚在周中联赛杯客胜斯旺西，新赛季各项赛事开局9战全胜。曼城近9战斯旺西取得7胜2平保持不败。双方历史交锋31场，曼城20胜4平7负优势明显。阿圭罗解禁复出，席尔瓦也伤愈回归首发。
费尔南迪尼奥后场被费尔抢断险些令曼城防线遭遇险情。第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效。<strong>曼城第9分钟取得领先，斯特林长距离斜传，萨尼亚右路传中，阿圭罗停球摆脱2人后小禁区右上角外劲射入网。</strong>他在近6场比赛打入10球。
科克传球，洛伦特禁区左侧传射被布拉沃神勇扑出。<strong>斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网。</strong>这是他个人首粒英超入球。德布劳内25码处任意球直接射门高出。范德霍恩任意球混战中在费尔南迪尼奥防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球迷不满。
西古德森右路传中，范德霍恩11码处头球攻门偏出。席尔瓦传球，阿圭罗禁区前的弧线球射门稍稍高出。曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱。诺顿左路传中，洛伦特12码处头球攻门偏出。
下半场。席尔瓦开出角球，斯通斯12码处冲顶偏出。劳特利奇禁区右侧传中，西古德森禁区左侧12码处凌空抽射高出。斯特林传球，阿圭罗10码处的射门被阿马特做出关键封堵。随后德布劳内无私横传，但斯特林12码处的射门又被封堵。兰杰尔30码外远射正入布拉沃下怀。
<strong>曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1。</strong>这是他近6场比赛的第11粒入球。费尔南多替换京多安出场。费尔南迪尼奥30码处远射稍稍高出。斯旺西换上快马巴罗和韩国中场寄诚庸。席尔瓦禁区前射左上角被扑出，费尔南迪尼奥小禁区前冲顶偏出。
<strong>曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1。</strong>席尔瓦直传，费尔南迪尼奥试图晃过门将未果，他将皮球趟出底线。德布劳内受伤被纳瓦斯换下。席尔瓦禁区弧内劲射偏出左侧立柱。