5'劳特利奇右路拿球给到禁区弧顶                   5'第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效
5'斯旺西这边打进一球但是裁判哨先响了                   5'第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效
7'0-1！！！                   5'第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效
8'阿圭罗！！！                   5'第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效
8'曼城左路转移给到了右路，萨尼亚接球低平球给到禁区，阿圭罗停球后直接摆脱对方防守小角度低射破门！！                   5'第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效
8'曼城很轻松的将比分改写了                   5'第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效
8'阿圭罗复出后效果还是比较明显的                   5'第5分钟，劳特利奇右路强突斯通斯传球，洛伦特停球稍大后犯规，科克禁区弧边缘抽射破门，进球无效
13'1-1                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
13'洛伦特！！！                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
13'斯旺西左路传球给到禁区，洛伦特停球转身后外脚背抽射得分！！                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
14'斯旺西在丢球后也是很快扳平了比分                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
14'而在这进球之前也有一次精彩的配合                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
14'科拉罗夫中场拿球往前走                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
14'曼城这边也是在观察                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
14'奥塔门迪带球到右路没有机会                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
15'奥塔门迪挑传到左路                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
15'阿圭罗停球后出来策应                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
15'席尔瓦边路拿球被断                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
15'反抢的时候造了劳特利奇失误                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
16'范德霍恩后场禁区弧顶防守奥塔门迪犯规                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
16'奥塔门迪的上压也是比较突然                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
16'看看曼城的任意球                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
16'距离稍微有些远                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
16'席尔瓦站在球前                   13'斯旺西第13分钟扳平比分，西古德森外脚背直传，萨尼亚滑倒，洛伦特禁区左侧14码处左脚凌空抽射远角入网
35'斯旺西这段时间进攻势头比较猛                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
35'科拉罗夫的一次犯规                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
35'斯旺西在禁区弧顶的任意球机会                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
35'西古德森站在球前                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
35'西古德森任意球直接打门                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
35'这球太正                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
36'布拉沃不做调整下蹲将球拿到                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
36'斯通斯这边拼抢中受伤倒地                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
36'是席尔瓦                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
37'裁判这边给了席尔瓦一张黄牌！                   34'曼城第34分钟也错过机会，京多安妙传，德布劳内禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
65'曼城这边获得点球！！                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
65'阿圭罗来主罚！！                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
65'阿圭罗启动后一个勺子！！                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
66'法比安斯基判断错了方向                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
66'1-2！！！                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
66'阿圭罗勺子打中路很轻松                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
66'德布劳内左路禁区内拿球被范德霍恩肘击了一下                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
66'这个动作也是让裁判吹了范德霍恩的犯规                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
67'阿圭罗现在已经打入两球了                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
67'斯旺西的角球机会                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
67'角球送中路                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
68'布拉沃将球打了一下                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
68'曼城这边要准备换人了                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
68'京多安下，费尔南多上                   65'曼城第65分钟再次领先，范德霍恩禁区内肘击德布劳内犯规被罚黄牌，阿圭罗罚入勺子点球，2-1
77'曼城这边反击                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
77'1-3！！！                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
77'斯特林！！！                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
77'曼城后场短期后给到了斯特林，斯特林前场带球一路到禁区内，晃开后卫的防守后推进近角破门！！                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
78'曼城这边再做人员调整                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
78'萨尼亚下， 萨巴莱塔上！                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
79'斯旺西这边也做调整                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
80'布里顿下，博尔加上！                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
80'曼城这边又是反击机会                   77'曼城第77分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林闪过诺顿后小禁区前单刀推射左下角入网，3-1
