虽然恒大在亚冠战线表现欠佳，但近3轮联赛取得3连胜，打入8球0失球。下周中恒大要在亚冠战线客场对阵浦项制铁，此战张琳芃无缘出场名单，王上源担任右边后卫，上轮对国安一战中1射2传的郜林继续首发。建业上轮在榜首战中负于苏宁，遭遇赛季首败。自恒大于2011赛季升入中超，对阵建业的战绩为5胜2平1负，主场对建业3胜1平保持不败。
开场后恒大迅速展开积极前压，郜林与马丁内斯频繁换位轮番居中；建业在快速冲击中也连获前场定位球。第8分钟，郜林接应长传形成摆渡，马丁内斯前突时赢得射程内任意球，保利尼奥远射打偏。第15分钟，保利尼奥左路斜传助郜林前插，顾操因倒地解围失误，郜林传中后高拉特抽射打偏，皮球以外弧线回到郜林处，边裁判定郜林越位，郜林非常不满，慢镜头显示郜林确实没有越位。
<strong>第18分钟，建业取得入球：伊沃右侧任意球攻门被恒大人墙挡下，伊沃重新得球斜传禁区瞬间，建业多位球员明显越位，而麦克格文后排前插，面对曾诚以弹地球破门。</strong>慢镜头也难以明确判定麦克格文是否越位。斯科拉里与恒大球员均非常不满。
恒大加快节奏连起冲击，郜林连续赢得角球与任意球，但恒大传球落点均被建业控制。第30分钟，建业化解恒大任意球攻势后打出精彩反击，买提江在未到中线的位置突然起脚远程吊射，曾诚回追中侧扑将球挡出底线。第32分钟，王上源右路送出高球传中，马丁内斯头球攻门被建业门将王国明没收。
第34分钟，表现活跃的郜林在左路起球传中，皮球碰防守球员脚部折线高飞出底线，裁判判定建业球权，郜林再次对这次误判表示了抗议。此后恒大中后场连续出现失误，场上形成球权快速转换的拼抢对峙。第41分钟，金英权中场上抢侵犯伊沃，领到黄牌。
第42分钟，金英权犯规送给建业右侧任意球，伊沃传中后尹鸿博前点头球破门，边裁判定尹鸿博越位，入球无效。慢镜头仍难以明确判定这次攻势是否越位。第44分钟，王上源右路送出高质量传中，保利尼奥头球攻门角度过正，王国明将球没收。此后建业由伊沃策动2打2快攻，郑智在禁区内化解险情，他对倒地的买提江表示不满，推搡了买提江，曾诚将郑智拉住。上半场建业1-0领先。
易边后恒大用于汉超换下黄博文。恒大前压进攻时，建业全员回撤防守；在拿球进攻时，建业阵型迅速前压，持续采取中前场逼抢。第50分钟，王上源右路起球，于汉超回敲后高拉特迎球劲射打飞。第56分钟，建业后防线顾操与麦克格文相继解围失误，皮球稍稍偏出立柱，险些出现乌龙球。恒大角球冲击后高拉特攻门被王国明没收。
<strong>第59分钟，恒大通过点球扳平比分：王上源右路传中后，高拉特头球顶出反弹球，皮球击中横梁弹回，王国明追球时有推搡于汉超的动作，于汉超倒地，主裁判马宁并没有鸣哨；保利尼奥禁区右侧传中打在建业球员手臂弹出后，马宁判定点球，并向不满判罚的戈麦斯出示黄牌；高拉特操刀破门。</strong>高拉特打入本赛季第4粒联赛入球。
双方拼抢对峙更为激烈，马丁内斯左路前冲时被麦克格文铲球破坏，麦克格文铲到皮球，但也造成马丁内斯受伤下场，阿兰替补登场。
<strong>第66分钟，恒大将比分超出：阿兰为恒大赢得角球机会，恒大持续冲击中保利尼奥外围重炮造成王国明脱手，郜林快速包抄倒地补射破门。</strong>郜林回看边裁确定入球有效后，兴奋地脱下球衣庆祝，领到黄牌。郜林连续第2场入球，打入新赛季第3粒入球。
建业迅速用高中锋奥斯曼换下麦克格文。奥斯曼出场后拿球、拼抢非常活跃。郜林则有长距离回追奥斯曼的表现。第73分钟，郜林后场拿球时被奥斯曼撞倒，奥斯曼倒地过程中踩在了郜林上身，领到黄牌。很快冯潇霆犯规也领到黄牌。第76分钟，于汉超左侧任意球传入禁区，保利尼奥头球攻门被王国明挡出，建业防线大脚解围。
第81分钟，高拉特横敲策动攻势，阿兰快速内切后劲射碰防守球员稍稍偏出。双方持续激烈拼抢，保利尼奥因对奥斯曼抬脚过高领到黄牌。最终恒大2-1逆转战胜建业。
