恒大在上赛季实现中超七连冠，新赛季前补充古德利一位外援与数位年轻球员。亚冠小组赛前两战恒大均取得平局，超级杯则实现三连冠。此战恒大首发排出三位外援，邓涵文与杨立瑜两位U23首发登场。富力首发同样排出三位外援，黄政宇作为U23亮相。中超交锋史上双方战绩互为5胜2平5负，恒大主场对富力2胜2平2负。
开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角。士气大振的富力很快又获得禁区前起脚攻门的机会。恒大展开控球前压，但中前场配合效果并不理想。富力则进入自己擅长的防守转快攻态势。
第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门。上赛季扎哈维以27粒入球成为中超射手王，新赛季他早早打开入球账户，他对阵恒大时的入球总数已提升到11球。
主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门。
新赛季前丁海峰与姜至鹏互换东家，丁海峰在失误丢球后非常懊悔，场边斯托伊科维奇对其鼓掌以示鼓励。比赛进程变化极快，恒大后场也出现了张琳芃与冯潇霆相继失误的情况，卡纳瓦罗同样在鼓掌鼓励球员。
比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升。第23分钟，恒大左侧任意球传中，肖智争顶后皮球来到门前，皮球打在反应不及的阿兰肩上高出横梁。很快恒大又通过前场抢断形成快攻，于汉超外围劲射极具威胁，程月磊精彩扑救将球托出。第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情。半场中段富力一度加强进攻，但片刻相持后恒大重新掌控进攻主动权。
第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门。
第42分钟，黄博文禁区前踢倒肖智，领到黄牌。富力借任意球机会形成威胁攻势，雷纳尔迪尼奥劲射被刘殿座挡下，肖智得球调整时与刘殿座接触倒地，边裁判定肖智越位。
第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角。卡纳瓦罗激动地跃起振臂。富力刚刚开球又出现失误，于汉超禁区左侧劲射令皮球击中立柱！斯托伊科维奇对球员的表现非常不满。上半场恒大3-2领先。
易边后恒大用U23球员胡睿宝换下邓涵文，张琳芃换位至右后卫。下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角。比分3-3，扎哈维与阿兰形成帽子戏法对峙。
富力士气重新提振，唐淼在右路多次前插传中，不断制造威胁。恒大边后卫李学鹏的前插传中也给富力门前施加了压力。第56分钟，古德利任意球打高。此后恒大的场面控制力又有所加强。第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出！
第63分钟，恒大进行首个换人调整，郑龙换下杨立瑜。郑龙刚刚出场就制造威胁，张琳芃右路传中，郑龙禁区内头球吊射稍稍高出。
第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线。富力4-3领先。
比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4。
第71分钟，富力用卢琳换下情绪出现起伏的丁海峰。这也就意味着，首发只排出一位U23的富力剩余两个换人都要派出U23球员。
第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先。
再度陷入落后局面的恒大又出现意外情况，阿兰腿部拉伤无法坚持，郜林替补出场。第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏。
第85分钟，郑龙在禁区内拼抢得球后推射破门，但被判定手球无效。此后富力相继换上马俊亮与蔡浩建两位U23球员。全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势。最终比分定格在5-4，富力客场战胜恒大。
