1'恒大先开球！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
1'开球回给后场中路，冯潇霆接应                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
1'冯潇霆长传球给到前场左路，双方争顶                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
1'皮球被 阿兰顶出了边线                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
1'富力后场右侧的边线球                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
1'发球给到右路乌索！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
1'乌索带球被杨立瑜出脚破坏                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
2'李提香得球，长传给前场左侧                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
2'邓涵文后场把球踢出边线                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
2'富力前场边线发球！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
2'直接发到禁区内左肋！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
2'扎哈维策应得到！！禁区前沿左侧直接打门！！！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
2'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！球进了！！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
2'扎球王的世界波！开门红！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
3'广州富力1-0广州恒大！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
3'继续比赛                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
3'刘殿座大脚给到前场右侧邓涵文！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
3'右边路压底线！传中进来！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
3'这球给深了！直接出了底线！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
4'程月磊大脚开球给到前场左侧的丁海峰                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
4'丁海峰分球被冯潇霆抢断回去                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
4'冯潇霆长传给前场右侧，弋腾把球解围出边线                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
4'邓涵文发球给到右路的古德利！                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
4'古德利的球被防守球员解围出底线                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
4'恒大的右侧角球                   1'开场仅1分钟，富力首次攻势就取得入球：丁海峰开出左侧界外球，肖智头球摆渡向禁区前，扎哈维不等皮球落地直接凌空抽射，皮球直飞入球门后角
10'陈志钊传中球到禁区内左侧                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
10'冯潇霆直接大脚解围                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
10'阿兰前场右侧得球反击！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
10'带球切入！横敲中路跟进高拉特！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
10'高拉特这下摔倒了，但是裁判没有吹                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
10'弋腾大脚把球踢出去                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
10'扎哈维前场中路得球再来！！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
11'扎哈维一路杀到禁区前沿！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
11'中路一脚低射！！！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
11'GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
11'扎哈维梅开二度！！！撕烂恒大后防！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
11'广州富力2-0广州恒大！                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
13' 李学鹏直传球给前场中路，雷纳迪尼奥把球大脚解围                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
13'皮球出了恒大后场边线                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
13'邓涵文发球给到中场古德利                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
13'古德利斜线球给前场左侧策应的李学鹏                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
13'这球先被弋腾卡住身位送出底线，球门球                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
13'于汉超前场带球过来，黄政宇上前逼抢                   10'第10分钟，富力利用快速反击再度入球：杨立瑜前场失误，雷纳尔迪尼奥得球后迅速策动快攻，扎哈维中路带球推进时两侧队友同时快进形成牵制，扎哈维在禁区前低射破门
13' 李学鹏直传球给前场中路，雷纳迪尼奥把球大脚解围                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
13'皮球出了恒大后场边线                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
13'邓涵文发球给到中场古德利                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
13'古德利斜线球给前场左侧策应的李学鹏                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
13'这球先被弋腾卡住身位送出底线，球门球                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
13'于汉超前场带球过来，黄政宇上前逼抢                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'球被黄政宇破坏出底线                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'恒大的右侧角球                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'角球开到禁区内前点！程月磊跃起把球打出去                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'乌索外围左侧把球得到                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'推传给身边丁海峰！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'突然回传想给门将！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'但是阿兰在禁区里面啊！！！阿兰怎能错过这个机会！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
14'禁区内前点！！！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
15'晃开程月磊！！！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
15'推射空门！！！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
15'GOOOOOOOOOOOOAL！！！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
15'阿兰利用富力后场的致命失误！扳回一球！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
15'广州恒大1-2广州富力！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
16'丁海峰这边把球带出边线了                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
16'邓涵文发球给到中圈右侧高拉特                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
16'高拉特带球中路推进过来！                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
16'半高球给前场右侧，被黄政宇大脚解围                   13'主场作战的恒大局面非常不利，但大优局面下的富力也出现了严重失误：第13分钟，丁海峰在恒大整体前压时回传门将失误，阿兰快速前插断球，过掉门将后顺势攻破空门
21'继续看比赛！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
21'唐淼后场带球推进！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
21'给到前场中路扎哈维！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
21'直塞球再找禁区内雷纳迪尼奥！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
21'这球先被张琳梵大脚解围出来！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
21'中场附近黄征宇把球拿到！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
22'长传给前场中路扎哈维！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
22'横敲分球右边路唐淼！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
22'弧线球传中到禁区前点！被冯潇霆解围出去！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
22'皮球来到富力后场！程月磊把球拿到没收                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
22'程月磊开球给后场左侧弋腾                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
22'弋腾低平球给身前李提香！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
23'分球中场黄征宇！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
23'一脚过顶挑传球给前场右侧肖智！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
23'肖智给禁区前沿左侧雷纳迪尼奥！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
23'雷纳迪尼奥分球左边路丁海峰！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
23'边路起球传中！到禁区后点！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
23'肖智头球顶出了底线！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
23'恒大球门球！                   20'比赛20分钟后恒大进攻威胁性明显提升
28'扎哈维前场左侧把球卸下！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
28'扎哈维转移给右边路唐淼！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
28'右侧的传中球！给到禁区前点！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
29'肖智头球顶偏出了底线！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
29'刘殿座开球到中场左侧！唐淼争抢犯规了！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
29'恒大快发定位球给中场古德利                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
29'古德利传中给禁区内右侧找高拉特！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
29'高拉特调整抽射打门！！！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
30'程月磊把球扑出了底线！！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
30'恒大的左侧角球！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
30'黄博文开球给禁区内后点！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
30'哨响！杨立瑜进攻争顶犯规！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
30'富力后场定位球！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
30'程月磊大脚开球给前场左侧！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
30'高拉特顶到第一下！给后场冯潇霆！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'回传门将刘殿座！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'刘殿座给后场左侧李学鹏！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'分球身边冯潇霆！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'再给前场右路的杨立瑜！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'回传中场附近张琳梵！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'再给右侧跟进的邓涵文！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'找中场右侧古德利！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
31'斜线球给前场右侧插上的杨立瑜！                   28'第28分钟，黄博文快速发出中路任意球，富力球员追防不及，高拉特在禁区内起脚攻门，又是程月磊快速扑救化解险情
39'雷纳迪尼奥后场带球过来！中场被邓涵文抢到！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
39'邓涵文又被雷纳迪尼奥反抢回去！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
39'雷纳迪尼奥回敲后场右侧黄政宇！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
39'再给左边路插上的高拉特！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
39'高拉特塞球到禁区内！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
39'哨响！杨立瑜被吹了对李提香的犯规！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'富力后场定位球！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'程月磊大脚开球出来！到前场右侧！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'这球直接传出了边线！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'李学鹏发球给前场左侧杨立瑜！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'杨立瑜横敲给中路于汉超！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'于汉超斜线球给右侧插上的邓涵文！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'邓涵文回敲给中路跟进的于汉超！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
40'得球传中到禁区内！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'高拉特插上迎球打门！！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'抱歉！头球攻门！！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'boom！！！皮球击中了横梁！弹回来！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'阿兰杀进来！补射攻门！！！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'阿兰再扳一球！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'广州恒大2-2广州富力！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
41'比赛越来越有意思了！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
42'阿兰也是梅开二度！                   39'第39分钟，恒大将比分扳平：于汉超在右路送出高质量传中，高拉特头球攻门速度极快，程月磊的扑救令皮球击中横梁弹回，阿兰快速前插补射破门
45'雷纳迪尼奥开球给弧顶附近陈志钊！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
45'陈志钊再给禁区右侧唐淼！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
45'唐淼回传给陈志钊！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
45'推传身前雷纳迪尼奥！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
45'雷纳迪尼奥得球吊射攻门！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
45'这球被刘殿座扑出去！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
45'肖智还有机会！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
45'哨响！吹了肖智的越位啊！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'恒大险被破门！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'刘殿座大脚开球到前场左侧！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'李学鹏把球得到！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'给底线附近的阿兰！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'阿兰的球被黄政宇解围出底线！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'恒大的左侧角球！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'古德利开球到禁区内后点！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'杨立瑜顶到第一下！给禁区内中路！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'一个黑头冲顶！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'阿兰！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'又是阿兰！！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'皮球越过了跳跃中的程月磊！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'GOOOOOOOOOOOOOAL！！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'阿兰帽子戏法！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'广州恒大连扳三球逆转广州富力！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'wow！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'上半场补时1分钟！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'比赛还得继续！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'中场高拉特带球又来了！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'分球找到禁区内左肋于汉超！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'于汉超迎着程月磊！！吊射攻门！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'Booooooooom！！！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'皮球再次击中横梁！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'黄政宇赶紧大脚解围！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'肖智前场得球顺势反击！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'超远距离大炮攻门！！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'刘殿座把球挡出去！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'富力中圈开球！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'开球给身后的陈志钊                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'陈志钊回给后场的黄政宇                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'黄政宇给后场左路丁海峰                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'丁海峰再给后场中路黄政宇                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
46'黄政宇长传球到中场，被高拉特抢断                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'高拉特挑传球找禁区前沿阿兰！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'黄政宇回来大脚解围！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'皮球来到恒大后场，冯潇霆把球拦截                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
47'冯潇霆给中场左侧古德利！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'直传球给身前的杨立瑜                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'杨立瑜直传球找左路下底的李学鹏                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'李学鹏横敲到禁区内左侧                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'弋腾把球解围出来！                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
48'丁海峰后场左侧把球控制                   45'第45分钟，恒大将比分反超：恒大左侧角球快速传至禁区后点，杨立瑜头球摆渡至门前，阿兰接力头球攻破球门上角
49'分球中场右侧陈志钊                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'往前带球！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'一脚直塞球给到禁区右侧扎哈维！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'再给身边雷纳迪尼奥！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'哨响！这是吹了接球的雷纳迪尼奥对古德利犯规！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'恒大后场定位球！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'冯潇霆开球给后场中路张琳梵！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'往前场一脚过顶挑传！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'给到前场禁区内！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'杨立瑜把球摆渡给身阿兰！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
49'哨响！阿兰也是撞倒了丁海峰！进攻犯规！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'程月磊后场大脚开球出去！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'皮球直接开出了前场左侧边线！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'胡睿宝后场发球给右侧张琳梵！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'张林峰长传前场中路！被黄政宇拦下！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'黄政宇给右侧雷纳迪尼奥！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'雷纳迪尼奥带球推进过来！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'分球给到禁区外右侧扎哈维！！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'扎哈维起脚低射打门！！！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
50'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
51'扎哈维的进球总是来得猝不及防！！！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
51'广州富力3-3广州恒大！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
51'扎哈维也拿下帽子戏法！！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
51'双方回到同一起跑线！！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
51'继续看比赛！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
52'胡睿宝右路带球过来！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
52'分球给禁区前沿阿兰！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
52'阿兰的球被黄政宇抢断！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
52'反击给中场右侧扎哈维！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
52'分球右侧身边唐淼！带球推进前场！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
52'回传给后场中路弋滕！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
52'给后场左侧的丁海峰！                   49'下半场富力又打出“开局闪击”：第49分钟，扎哈维与雷纳尔迪尼奥禁区前连续传递，在身前有多位恒大球员的情况下，扎哈维果断起脚低射，皮球准确滚入球门下角
56'程月磊开球给到中圈左侧的雷纳迪尼奥！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'雷纳迪尼奥回传后场中路弋滕！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'弋滕再找前场右侧唐淼！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'低平球给身前雷纳迪尼奥！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'雷纳迪尼奥回给身边唐淼！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'直接传中到禁区内后点！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'张琳芃头球顶出底线！角球！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'富力的左侧角球！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
56'雷纳迪尼奥开球到禁区后点！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
57'皮球被张琳芃抢断下来！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
57'给身边冯潇霆！大脚踢出来到前场！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
57'黄政宇后场把球断下！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
57'给后场左路李提香！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
57'往前给出一个提前量！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
57'扎哈维插上！皮球先被破坏！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
57'阿兰前场右侧得球反击！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
58'横敲给禁区内中路！弋滕直接大脚解围！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
58'丁海峰左边路得球推进反击！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
58'分球中场扎哈维！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
58'古德利过来直接把球抢断！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
58'低平球给身前高拉特！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
58'横敲给左侧李学鹏！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
59'带球压底线！左脚传中到禁区内后点！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
59'程月磊直接把球打出去外围！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
59'杨立瑜前场左侧还有球！被肖智犯规了！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
59'恒大禁区左侧的定位球！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
59'古德利直接打门！稍稍偏出了底线！                   56'第56分钟，古德利任意球打高
58'横敲给禁区内中路！弋滕直接大脚解围！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
58'丁海峰左边路得球推进反击！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
58'分球中场扎哈维！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
58'古德利过来直接把球抢断！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
58'低平球给身前高拉特！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
58'横敲给左侧李学鹏！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
59'带球压底线！左脚传中到禁区内后点！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
59'程月磊直接把球打出去外围！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
59'杨立瑜前场左侧还有球！被肖智犯规了！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
59'恒大禁区左侧的定位球！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
59'古德利直接打门！稍稍偏出了底线！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
60'程月磊大脚开出球门球！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
60'皮球来到中场，肖智给顶出了边线                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
60'高拉特发球给中路黄博文                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
61'黄博文斜线球给前场左路阿兰                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
61'阿兰低平球向前给黄博文                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
61'黄博文转移给到右侧于汉超1                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
61'于汉超给切入禁区内右侧的张琳芃！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
61'张琳芃右脚抽射打门！！打出底线了啊！                   58'第58分钟，古德利连续拿球组织阵地战，于汉超妙传引出威胁攻势，张琳芃前插后小角度劲射，皮球蹭横梁上沿飞出
65'古德利分球身边高拉特！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
65'高拉特再往前场中路一脚过顶挑传！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
65'禁区内恒大球员头球顶出了底线！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
65'程月磊大脚开出球门球！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
65'皮球落到前场左侧！给丁海峰！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
65'给右侧跟进的雷纳迪尼奥！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
65'雷纳迪尼奥直塞球找禁区内右侧扎哈维！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
66'扎哈维回给禁区外围弧顶的乌索！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
66'乌索远射攻门！！！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
66'皮球被刘殿座扑到！！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
66'但是皮球仍然执着地溜向球门！！！！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
66'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
67'乌索远射攻门！刘殿座脱手闹乌龙！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
67'广州富力4-3广州恒大！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
68' 李学鹏后场出球给中场左侧黄博文！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
68'黄博文回传后场中路冯潇霆！                   65'第65分钟，富力再度将比分超出：扎哈维右路内切后传中，乌索在禁区前起脚低射，虽然力道并不算大，但刘殿座视线被挡，拦截皮球时将球漏过，皮球缓缓滚过门线
68' 李学鹏后场出球给中场左侧黄博文！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
68'黄博文回传后场中路冯潇霆！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'自己带球过来！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'斜线分球给前场左侧李学鹏！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'这球先被雷纳迪尼奥拦下！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'但是黄博文上前反抢了回来！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'再给前场右侧郑龙！！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'往禁区内做一脚提前量！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'张琳芃插上要球！！被翻到了！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
69'裁判指向了点球点！！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
70'非常简单！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
70'非常坚定！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
70'高拉特来操刀点球！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
70'短助跑！！右脚低射球门左路！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
70'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！！！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
70'我的龟龟！！广州德比都这么秀的吗！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
70'广州恒大4-4扳平广州富力！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
71'比赛进行到71分钟！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
71'又来到同一起跑线！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
71'最后的决胜20分钟！                   68'比赛继续跌宕起伏的进程，恒大在第68分钟获得点球：郑龙禁区右侧分球，张琳芃趟球前插，底线前内切瞬间在李提香拉拽动作下倒地，裁判判定点球；富力球员提示裁判要依据视频回放，裁判果断示意已问询视频回放，慢镜头显示李提香的拉拽动作较为明显；高拉特操刀破门，比分4-4
75'皮球被胡睿宝抢到！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'回传给门将刘殿座！大脚开球！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'唐淼前场把球抢断！！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'快攻走你！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'回敲身后的陈志钊！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'再给前场中路乌索！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'横敲分球给前场右侧唐淼！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'右边路弧线球传中！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'吊向禁区内前点！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'本土球员的鱼跃冲顶！！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
75'是肖智！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
76'肖智头球完成了这一经典破门！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
76'广州富力5-4再领先！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
77'恒大还有机会！继续比赛！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
77'胡睿宝分球给后场张琳芃！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
77'再给前场右侧郑龙！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
77'不停球传中！到禁区内左肋！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
77'皮球被黄政宇大脚解围出来！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
78'雷纳迪尼奥得球推进反击！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
78'快速给到前场中路陈志钊！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
78'分球左边路卢琳！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
78'边路弧线球传中！！！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
78'李学鹏赶紧回防！！救命！！把球解围出底线！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
78'富力的右侧角球！！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
78'雷纳迪尼奥开战术球给身前陈志钊！                   75'第75分钟，富力再度将比分超出：富力中场界外球发出，唐淼机敏前插，得球后送出恰到好处的传中，前点接应的肖智冲顶破门，富力5-4领先
81'阿兰刚刚是自己走动走着走着倒下，刚刚镜头错位我看成了弋滕的犯规，抱歉抱歉                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'古德利做球给前场中路高拉特！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'横敲分球给右侧郜林！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'外围直接打门！！皮球被当初来！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'挡出来！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'肖智外围左侧把球得到！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'郑龙上前逼抢！哨响！吹了郑龙的进攻犯规！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'富力后场定位球！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
82'大脚开出长传给前场中路雷纳迪尼奥！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
83'雷纳迪尼奥带球过掉两人！！！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
83'撕破防线！！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
83'几乎单刀了！！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
83'刘殿座心里一紧！！！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
83'雷纳迪尼奥左脚直接打门！！！！！！！！！！！！！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
83'偏偏偏偏偏偏偏出了底线！！！差之毫厘！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
84'恒大的反击来了！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
84'于汉超给到前场左侧李学鹏！！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
84'左边路起球传中到禁区内！！                   81'第81分钟，恒大险些再遭打击：雷纳尔迪尼奥中路轻松摆脱胡睿宝，直入禁区后面对门将将球打偏
51'扎哈维的进球总是来得猝不及防！！！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
51'广州富力3-3广州恒大！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
51'扎哈维也拿下帽子戏法！！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
51'双方回到同一起跑线！！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
51'继续看比赛！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
52'胡睿宝右路带球过来！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
52'分球给禁区前沿阿兰！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
52'阿兰的球被黄政宇抢断！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
52'反击给中场右侧扎哈维！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
52'分球右侧身边唐淼！带球推进前场！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
52'回传给后场中路弋滕！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
52'给后场左侧的丁海峰！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'丁海峰左边路带球推进！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'推传给身边跟进的乌索！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'乌索横敲给到前场右侧唐淼！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'唐淼回敲给中场李提香！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'再长传给前场右侧雷纳迪尼奥！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'带球压底线！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'回敲身后唐淼！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'三角塞球！给到禁区内前点！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
53'黄博文把球解围出去！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
54'唐淼外围停球出了底线！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
54'刘殿座大脚开出球门球！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
54'冯潇霆得球左侧突进！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
54'直传球给前场高拉特！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
54'左边路起脚传中！到禁区后点！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
54'直接被程月磊拿下来没收！                   51'全场补时多达6分钟，但恒大未能再策动出威胁攻势
