1'上半场比赛开始！！
1'首先由客队曼城开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'史密斯右路拿球，面对上抢，外脚背直塞球
2'被萨巴莱塔上抢破坏出边线！！
3'奥塔门迪后场拿球，直塞给到德布劳内
3'德布劳内拿球转身，直塞找阿圭罗
3'阿圭罗拿球强突，遭遇夹击，球丢啦！！
4'克里希左路拿球，横传给到席尔瓦
4'席尔瓦的横传转移找费尔南多
4'费尔南多大范围转移球到右路找纳瓦斯
4'纳瓦斯的边路传中到禁区，第一点被伯恩茅斯球员解围！！
5'伯恩茅斯的反击，格拉德尔的斜传球给到格拉班
6'格拉班禁区右侧停球，起脚低射，滑门而过，出底线！！
6'费尔南迪奥中场拿球，横传给纳瓦斯
6'纳瓦斯的分球找萨巴莱塔，萨巴莱塔边路传中，被后卫解围
7'纳瓦斯右路拿球，内切后分球到中路找席尔瓦
7'席尔瓦一扣摆脱防守，再给德布劳内
7'德布劳内脚后跟再找席尔瓦，被后卫解围出底线！！
8'曼城获得右侧角球机会！！
8'进球啦！！
8'费尔南多的凌空扫射！！
9'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
9'曼城右侧角球开出到前点，费尔南迪奥伸脚一垫到后点，费尔南多凌空扫射打进！
10'伯恩茅斯右路的斜传到中路，被回防的萨巴莱塔拦截
10'格拉德尔上抢，萨巴莱塔回传卡巴列罗
10'伯恩茅斯前场抢断，格拉德尔左侧斜传球到禁区
11'格拉班插上抢点，慢了半拍，球先出底线！！
11'德布劳内前场中路拿球，强突后直接起脚打门
12'没能踢上力量，被博鲁茨拿到！！
12'2-0！！
12'德布劳内的进球！！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
13'库克后场拿球失误，阿圭罗拿球挑传禁区找席尔瓦，席尔瓦凌空回传德布劳内，德布劳内推射打进球门左下方！
13'上半场13分钟，比分依旧2-0啦！！
14'德布劳内前场拿球，斜传右侧给纳瓦斯
14'纳瓦斯的边路横传禁区找阿圭罗
14'史密斯回防，抢在阿圭罗之前将球解围
14'纳瓦斯右边路再抢，球没停好，出了边线！！
16'曼加拉后场拿球，直传给到前场的德布劳内
16'德布劳内停球转身，斜传中路给阿圭罗
16'阿圭罗停球一趟，禁区外的远射，打偏！！
17'奥塔门迪后场拿球，直塞给回撤接应的阿圭罗
17'阿圭罗拿球强突，分球左侧给席尔瓦
17'席尔瓦再给前插的克里希
17'克里希下底倒三角回传到禁区弧顶，德布劳内插上迎球怒射，打飞！！
18'目前射门：曼城6次，3次射正；伯恩茅斯1次射门，0射正！
18'赤火青炎 今天进球都够快（这样的比赛才给力啊）
18'克里希左路拿球，带过中线，没机会，回传奥塔门迪
19'3-0！！
19'阿圭罗头球！！！！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
20'德布劳内前场拿球，内切后分边给纳瓦斯，纳瓦斯下底传中到后点，阿圭罗力压防守球员头球顶远角，库克门线上解围，没能踢到，球钻进网窝！
21'柒天锅锅 我大曼城能不能给点力（20分钟，3-0了，还要怎样。。）
21'奥凯恩中场拿球，分球左侧给到丹尼尔斯
21'丹尼尔斯直塞找格拉德尔
22'格拉德尔拿球内切，球被萨巴莱塔拦截！！
22'金牛座的王凯文 枫浪你刚直播完中超又来直播英超真够累啊（你刚也看中超了，谢谢捧场啊）
23'奥塔门迪后场挑传球到中圈，费尔南多头球摆渡
23'费尔南迪奥倒勾球再找德布劳内，德布劳内在弗朗西斯干扰下，没能控制住
24'纳瓦斯前场拿球，斜塞禁区找费尔南多
25'费尔南多脚后跟再给纳瓦斯，丹尼尔斯回防将球解围出底线
25'曼城右侧的角球机会，并未形成威胁！！
25'曼城前场抢断，席尔瓦分球给费尔南迪奥
26'费尔南迪奥的远射，击中横梁弹出底线！！
26'距离第四个进球，差一个横梁啊！！
27'长乐郡王 还是过去熟悉的曼城（要看对手啊，伯恩茅斯历史上还没赢过曼城）
27'费尔南多的直塞球找前场阿圭罗
28'阿圭罗没能停好，球直接到了弗朗西斯的脚下
28'丹尼尔斯左路拿球，直塞找格拉德尔
28'格拉德尔背身拿球，萨巴莱塔身后上抢，推人犯规！！
28'伯恩茅斯前场左侧的任意球，并未形成威胁！！
30'曼城中场传球失误，格拉德尔拿球，费尔南迪奥身后上抢犯规！！
30'伯恩茅斯获得前场中路的任意球机会
30'任意球斜传禁区，库克头球摆渡！！
31'格拉德尔第二点没能踢到，后点的格拉班拿球
31'转身再打，被防守球员挡出了底线！！
31'伯恩茅斯获得右侧角球机会
31'角球开出到禁区，格拉班的头球，门前弹地后被卡巴列罗飞身封堵
32'这球门前的丹尼尔斯如果能碰到，伯恩茅斯极有可能会扳回一个！
33'曼城前场再攻，德布劳内拿球，斜传右侧给阿圭罗
34'阿圭罗拿球内切，转移球到后点，席尔瓦的凌空抽射，放了高射炮！
34'伯恩茅斯右路进攻，弗朗西斯的边路传中！！
34'格拉班的头球轰门，顶高啦！！
35'弗朗西斯右路拿球，带过中线，横传里奇
35'里奇再给左侧的瑟曼，瑟曼分球左侧给丹尼尔斯
35'丹尼尔斯的斜传球到禁区，格拉班抢点，将球垫飞！
36'上半场比赛35分钟，比分3-0，客场作战的曼城领先！
37'席尔瓦中场拿球，横传给到费尔南迪奥
37'费尔南迪奥再给右路的萨巴莱塔
37'萨巴莱塔直塞阿圭罗，阿圭罗转身强突，直奔禁区
37'阿圭罗进入禁区，面对多人围抢，转身摆脱
38'闪开空挡，左脚搓弧线球打远角，踢偏！
38'克里希左路拿球，面对逼抢，回传曼加拉
39'曼加拉再给奥塔门迪，奥塔门迪分球萨巴莱塔
39'萨巴莱塔横传找德布劳内，德布劳内强突，被断
39'史密斯拿球反击，费尔南迪奥逼抢，推人犯规！
40'弗朗西斯右路的直塞球找金
40'奥塔门迪转身回防，卡位将球护送出底线！！
41'里奇后场拿球，直塞给到格拉德尔
41'格拉德尔转身强突，被断啦
41'费尔南多失误，弗朗西斯右路抢断
41'弗朗西斯边路传中到禁区，曼加拉头球解围
42'里奇外围拿球，起脚远射，打在防守球员身上弹出！！
42'曼城反击，克里希左路的传中到后点
42'纳瓦斯插上凌空打门，被博鲁茨拿到！！
42'丹尼尔斯左路的直塞球找格拉班
43'奥塔门迪身后上来，一个滑铲，将球解围出边线！！
43'曼城中场抢断，过顶球打身后
43'德布劳内前插到禁区接球，单刀！！
43'边裁举旗了，越位在先！！
43'席尔瓦左路背身拿球，里奇上抢犯规！！
44'曼城获得前场左路的任意球机会！！
44'克里希任意球直接回传奥塔门迪，控制球
44'曼城中场失误，格拉德尔抢断
44'格拉德尔拿球，没机会，回传奥凯恩
45'曼城中场抢断，反击啦
45'球到了右路纳瓦斯的脚下，纳瓦斯内气
45'内切！！
46'摆脱丹尼尔斯，横传禁区弧顶
46'回防的瑟曼抢在德布劳内之前放铲破坏！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'萨巴莱塔、纳瓦斯和德布劳内右边路的传接配合，传出了边线
46'下半场比赛开始！！
46'伯恩茅斯开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'曼城中场抢断，席尔瓦中路拿球，挑传禁区，被后卫挡出
46'曼城前场再攻，右路的传中到后点
47'德布劳内侧身凌空抽射打远角，被博鲁茨倒地封堵！！
47'德布劳内复出，状态很不错啊！！
48'德布劳内禁区弧顶拿球，分球左侧给阿圭罗
48'阿圭罗拿球一扣，转身摆脱防守，起脚打近角，差一点点啊！！
49'曼城中场抢断，席尔瓦的直塞找阿圭罗
49'力量稍大，弗朗西斯将球护送出底线！！
49'皮尤左路拿球，强突被萨巴莱塔抢断
50'萨巴莱塔停球没停好，先出了边线！！
51'克里希的后场过顶长传找阿圭罗，被库克轻松拦截
51'格拉德尔前场中路拿球，分球左侧给皮尤
52'皮尤拿球强突下底，面对萨巴莱塔的防守
52'皮尤强行内切，被萨巴莱塔放铲解围出边线！！
52'中间的奥凯恩也已经到位，可惜球没过来
53'席尔瓦前场中路拿球，分边左侧给德布劳内
53'德布劳内拿球强突，直塞找套边上来的克里希
53'弗朗西斯回防，卡位将球拦截
53'克里希再抢，弗朗西斯转身将球解围出边线！！
54'曼城中路抢断，费尔南多分球给席尔瓦
54'席尔瓦的斜传球到禁区，博鲁茨出击将球拿到！！
54'史密斯右路拿球，分球找格拉班
55'格拉班停球没停好，直接出了边线！！
55'席尔瓦前场中路拿球，禁区弧顶遭遇夹击
55'席尔瓦分球左侧给上来的克里希
56'克里希低平球斜传禁区，被伯恩茅斯球员出脚破坏！！
57'曼城换人：17号德布劳内下，换上11号科拉罗夫！！
57'曼城前场的进攻，赢得左侧任意球机会！！
58'位置很不错，在禁区左侧端线外一点点
58'席尔瓦任意球斜传到后点，库克头球解围出底线！！
58'曼城获得右侧角球机会，开出到前点，被伯恩茅斯球员解围！
59'奥凯恩前场中路拿球，转身强突，遭遇夹击，球丢啦
59'费尔南多斜传转移球到右路给纳瓦斯
60'纳瓦斯拿球内切，禁区线上横传门前，被挡出
60'科拉罗夫前场再抢，犯规！！
60'萨巴莱塔右路拿球，穿裆过掉上抢的皮尤
61'萨巴莱塔底线内切，传中到门前
61'可惜包抄的三名队友都没能顶到啊！！
62'阿圭罗前场抢断，回传科拉罗夫
62'科拉罗夫左路拿球，内切后直塞禁区找阿圭罗
62'边裁举旗，阿圭罗的越位在先！！
64'弗朗西斯右后场拿球，面对席尔瓦的逼抢，回传博鲁茨
64'皮尤前场左路拿球，底线内切，回传找跟进的奥凯恩
64'奥凯恩停球没停好，被奥塔门迪上抢拦截！！
65'费尔南多中圈拿球，斜传给到前场的席尔瓦
65'席尔瓦大禁区左上角拿球，搓传后点找阿圭罗
65'速度不够，球被博鲁茨出击轻松拿到！！
66'里奇中场拿球，横传给到奥凯恩
66'奥凯恩再给丹尼尔斯，丹尼尔斯斜传找格拉班
66'奥塔门迪上抢将球拦截，格拉班再抢，犯规！！
67'曼城换人：21号席尔瓦下，换上8号纳斯里！！
67'纳斯里登场，和阿圭罗聊的很嗨哦
67'伯恩茅斯这边有球员受伤，队医进场检查！！
68'伯恩茅斯换下：受伤的15号史密斯被换下，换上5号埃尔菲克！！
69'哎呀，差一点点啊！！
69'格拉班的低射！！
70'皮尤左路拿球，内切后的传中，被曼加拉挡出
70'没能踢远，格拉班停球，面对出击的卡巴列罗，起脚低射，打偏！！
70'伯恩茅斯前场进攻，赢得左侧角球机会！！
71'角球开出到前点，被纳斯里解围出底线！！
71'伯恩茅斯继续左侧角球，并未形成威胁！！
72'里奇前场中路背身拿球，费尔南迪奥上抢犯规！！
72'伯恩茅斯获得前场左路的任意球机会！！
72'皮尤任意球斜传后点，弗朗西斯的头球，顶偏！！
73'科拉罗夫左路拿球，斜传打身后找阿圭罗
73'球的力量有点大，被回防的丹尼尔斯解围出边线！
74'萨巴莱塔右路拿球，穿裆过人，被上抢的丹尼尔斯撞倒在地
74'球到了纳瓦斯脚下，有利原则！！
75'纳瓦斯拿球内切，进入禁区，横传中间
75'被库克伸脚将球一挡，破坏啦
75'这球如果过去，中路的科拉罗夫大空挡啦！！
75'科拉罗夫前场左路拿球，强突后的倒三角回传
76'阿圭罗跟进抢点，没能碰到球啊！！
77'纳斯里前场左路拿球，强突进入禁区
77'面对伯恩茅斯两人围抢，带球下底，出了底线
77'裁判给了伯恩茅斯的球门球！！
78'双方目前都只进行了2个换人调整！！
78'丹尼尔斯左路的直塞球找皮尤
79'皮尤强突下底，传中被解围！！
79'边裁举旗了，皮尤的越位在先！！
79'曼城换人：72号伊海亚纳乔上，换下10号阿圭罗！
80'弗朗西斯右路拿球，面对逼抢 ，回传库克
80'库克再给弗朗西斯，弗朗西斯横传瑟曼
80'瑟曼再给左侧的奥凯恩，奥凯恩分球格拉德尔
80'格拉德尔强突，球丢啦，再抢，被吹犯规！！
81'萨巴莱塔右路的过顶球找到伊赫纳乔
81'伊赫纳乔背身拿球，没机会转身，回传纳瓦斯
82'曼城前场慢慢传倒，控制球权，寻求机会！！
82'科拉罗夫左路拿球，横传纳斯里
82'纳斯里再给费尔南迪奥，费尔南迪奥回传曼加拉
83'曼加拉面对格拉班上抢，再回传卡巴列罗
84'伯恩茅斯前场进攻，赢得右侧角球机会！！
84'伯恩茅斯换人：4号戈斯林上，换下10号格拉德尔！！
85'伯恩茅斯右侧角球开出，并未形成威胁！！
86'长乐郡王 这赛季曼城再输的话，搞不好下赛季就看不到曼城打欧冠了（这种状态延续，前四应该希望）
86'瑟曼中圈拿球，横传给上来的埃尔菲克
86'埃尔菲克中路强突，分球右路给里奇
86'里奇的斜传球，被奥塔门迪解围！！
87'曼城中场慢慢传倒，克里希左路的挑传找前插的纳斯里
88'球被奥凯恩抢断，分球中间的戈斯林
88'戈斯林想给格拉班，可惜没能成功！！
88'弗朗西斯右路拿球，强突下底，横传门前
88'第一点被回防的费尔南多解围
89'戈斯林右路拿球，伯恩茅斯前场再攻！！
89'皮尤左路内切，被费尔南多绊倒在地
89'费尔南多被主裁判出示了黄牌警告！！
89'伯恩茅斯获得大禁区左上角的任意球机会！！
90'瑟曼的任意球，打在人墙上弹起！！
90'埃尔菲克的头球摆渡，格拉班头球接力攻门
91'被卡巴列罗一扑，击中立柱弹出底线！！
91'不过边裁也举旗了，格拉班接力越位在先，曼城门球！！
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'弗朗西斯右路拿球，横传给里奇
92'里奇强突，低平球送到禁区，皮尤没能碰到
92'奥塔门迪补防，大脚将球解围！！
92'里奇外围拿球，内切后直接起脚打门
92'被卡巴列罗扑了一下，再收入怀中！！
93'纳斯里左路拿球，横传科拉罗夫
93'4-0！！
93'科拉罗夫！！
93'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
94'纳斯里左路横传，科拉罗夫自己带球强突禁区，面对多人围抢，左脚劲射远端右上死角，打进！！
