曼城本赛季曾在主场5比1大胜伯恩茅斯，7次历史交锋取得5胜2平保持不败。德布劳内和奥塔门迪伤愈复出，费尔南多和卡巴列罗分别替换受伤的亚亚-图雷和乔-哈特出场。伤愈的纳斯里也进入替补席。
曼城开场后占据主动，伯恩茅斯则采取防守反击。格拉班送出直传，约书亚-金禁区右侧小角度射门滑门而出。<strong>曼城第7分钟取得领先，费尔南多角球混战中14码处凌空垫射入网。曼城第12分钟扩大比分，席尔瓦紧逼帮助阿圭罗抢断，阿根廷人挑传，席尔瓦第一时间凌空回传，德布劳内禁区边缘第一时间劲射左下角入网，2-0。</strong>
阿圭罗和德布劳内的射门相继高出。<strong>第19分钟，纳瓦斯禁区右侧下底传中，阿圭罗力压亚当-史密斯头球攻门，库克在门线上也未能解围，3-0。</strong>这是他本赛季第17粒联赛入球。第25分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥25码处远射打中横梁弹出。此后的比赛陷入僵局，亚当-史密斯和丹尼尔斯在两翼传中，格拉班两次在10码处头球攻门均偏出。阿圭罗禁区右侧的斜射也偏出远角。
下半场。阿圭罗传球，德布劳内禁区左侧射远角被扑出。随后阿圭罗禁区左侧射门偏出近角。第57分钟，德布劳内被科拉罗夫换下，做客的曼城球迷热烈鼓掌。纳瓦斯也换下席尔瓦。曼加拉勉强解围，奥凯恩在奥塔门迪防守干扰下禁区左侧的射门偏出近角。阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被博鲁奇救下。阿圭罗被伊赫纳乔换下。<strong>第93分钟，纳斯里传球，科拉罗夫强突禁区左侧小角度抽射远角入网，4-0。</strong>