大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第3轮 广州恒大 VS 长春亚泰
时至今日我们都记得，恒大的“中超首败”就来自亚泰
2011赛季，亚泰先是在客场1-1战平恒大，第24轮更是凭借裴帅的制胜球2-1击败了恒大
不过自2012赛季起，恒大4战亚泰取得全胜，两次客战亚泰均是以2-1的比分奏凯
前两轮亚泰1平1负拿到1个积分，这似乎更说明了如今亚泰同恒大实力对比上的差距
此战亚泰显然必须立足于防守。恒大中超前两轮取得连胜、亚冠也顺利领跑小组，整体步调非常平稳
除了迪亚曼蒂以及中超连续两轮破门的雷内，恒大本土球员的表现更值得关注
周中亚冠击败全北的3个入球更都是本土球员打入，廖力生尤其成为了舆论的新焦点
【互动话题】如今的亚泰还能给恒大造成威胁吗？
用户ekrz6vdt53：恒大不会尽全力，仍会小胜。【这是要发挥多少功力？】
目前两队首发阵容已经公布
本场比赛，恒大方面在中场排出了雷内、郑智和黄博文的三人配置
迪亚曼蒂继续先发，而穆里奇则因伤无缘大名单
在亚冠中表现出色的廖力生则出现在替补阵容中
广州恒大首发：守门员：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、3-金英权、32-孙祥；中场：16-黄博文、8-雷内、10-郑智；前锋：9-埃尔克森、29-郜林、23-迪亚曼蒂
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜；后卫：12-吕建军、2-王万鹏、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；中场：18-李晓挺、6-裴帅、17-瓦尔特、21-刘卫东；前锋：8-埃尼奥、9-贝切莱
用户1w7e8acfk3：亚泰加油把自己的东西打出来就好了，输赢无所谓【发挥出正常水平就好】
让我们来到比赛现场
两队球员已经入场了
广州恒大身穿红色的比赛队服
长春亚泰身穿白色比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是长春亚泰
1'亚泰后场拿球分到边路
1'刘卫东前场拿球被拉了一下
2'埃尼奥任意球直接送禁区内
2'张琳芃头球顶了出来
2'恒大后场送直塞
3'伊斯梅洛夫在中场将球解围出边线
3'恒大中场的横向转移险些出现失误
3'中场的长传又是直接出了边线
3'王凯敏9479：场面很混乱啊【没有混乱吧】
4'亚泰后防送大礼啊
5'恒大右路斜传到禁区内，吕建军头球只是蹭到了一点
5'禁区内，黄博文几乎单刀的推射被宋振瑜扑了一下
5'后点迪亚曼蒂的铲射也是没有碰到
6'亚泰队躲过一劫
6'可爱的星之心：左翼，怎么没看见你哥们右翼呢？【那你们猜猜她在哪】
7'瓦尔特中场拿球被拉倒
7'埃尼奥前场任意球直接选择了打门
7'这球距离球门有些远
7'球最后是打偏了，不过质量很高
8'郜林前场拿球给到边路
8'雷内边路拿球想造角球机会，没有成功
9'请叫我--小明：鲁能那场现在踢到多少了？【鲁能现在领先】
10'孙祥左路拿球没有下到底线
10'雷内上前的抢截被吹了犯规
10'恒大中场长传打身后
11'宋振瑜冲出禁区大脚将球破坏
11'迪亚曼蒂左路左脚的斜传被后卫碰了一下出了底线
11'恒大角球送后点，威胁不大
11'球还在恒大球员脚下
11'迪亚曼蒂右路斜传到后点
12'埃尔克森想临空倒钩打门没有打上
12'飒爽的风儿1：穆里奇怎么了？替补都没有？【受伤了呀】
13'王凯敏9479：恒大压着半场打，真不是盖的【现在也没压着打吧】
13'zhangaW9y：右易你和左易是一对的吗【这个我还真不知道】
13'郜林禁区外围的射门被挡了一下
13'宋振瑜将球拿到
14'迪亚曼蒂前场抢球的时候脚下有一个小动作
15'埃尼奥受伤倒地
15'短暂的休息后，埃尼奥没有大问题
16'【互动话题】张琳芃代表广州队出战的第100场正式比赛会进球吗？
17'亚泰边路传球到禁区内
17'恒大球员碰出底线，角球
17'角球开出，威胁并不大
18'执子之手JH：左翼 今天谁的主场？【恒大】
18'恒大右路挑传禁区
18'埃尔克森第一下没有拿到
19'谢秀奇007：左翼，你猜今晚比分是多少？有最低消费吗？【别光我猜，大家猜吧】
19'恒大中场附近断球
19'往右边路给
20'张琳芃右路传球送后点，没有给好
20'郜林边路再传被亚泰球员碰出底线
20'瓦尔特被出示了一张黄牌！
20'恒大角球送中路
20'埃尔克森争抢的时候冲撞门将了
21'一潞庚伈：恒大替补席上都谁？【2-廖力生、4-赵鹏、7-冯俊彦、18-董学升、22-李帅、33-荣昊】
22'我就是这个镖：左翼还是不错的，今晚直播西班牙大战吗【西班牙大战不是我，唉】
23'裴帅中场防守迪亚曼蒂的时候手上有动作
23'裴帅得到一张黄牌！
23'销魂朱十七：廖力生呢？【替补席上】
24'恒大左路起球到禁区内，宋振瑜单手将球托出禁区
25'瓦尔特中场争抢头球的时候犯规
25'黄博文也是受伤倒地
25'应该是对手的膝盖顶到了后背
26'黄博文下场接受治疗
27'亚泰中场拿球，没有机会往前走
28'前场送直塞，没有过去
28'恒大中场长传打身后
29'王万鹏先出一脚将球解围出边线
30'比赛的节奏并不是很快
30'亚泰中场横向转移到了右路
30'斜传球送到禁区内
30'李晓挺头球蹭了一下
31'这球没有顶正，出了底线
32'恒大前场拿球被断
32'亚泰的反击机会
32'刘卫东前场拿球到了禁区内
32'大禁区线上的射门被后卫挡了出来
33'远端右侧的队友已经跑出了空挡，可惜没有传啊
33'恒大这边反击的机会
33'底线传了一个倒三角，迪亚曼蒂的射门被挡
33'禁区外围，黄博文低射被宋振瑜得到
35'迪亚曼蒂前场处理球也是出现了失误
35'埃尔克森前场的反抢又是犯规了
36'亚泰进球了！！
36'贝切莱！！
37'长春亚泰前场左路获得的任意球机会将比分改写
37'埃尼奥任意球发出，贝切莱中路头球后蹭将球顶进！很简单的一次配合
38'阿一的刀：左翼，我记得以前广州恒大主场比赛不是文生主播么。文生去哪儿?嘿嘿。【文生在CBA的直播间里呀】
39'海丰人7818：刚来。恒大就失球了，来得不是时候阿【那是来的巧】
39'孙祥后场边路防守犯规
39'埃尼奥再次来到球前
40'又进了！！
40'亚泰2-0了！！
40'瓦尔特的进球
41'埃尼奥任意球送到禁区内，中路队友头球一蹭，第二点瓦尔特捅射破门
41'但从慢镜头来看，瓦尔特在射门的瞬间先越位了，误判啊！！
41'这下是给恒大出了难题
43'恒大换人，黄博文下，董学升上！
43'恒大右边路传球被瓦尔特解围出底线
43'迪亚曼蒂角球送后点
44'第一点被亚泰头球解围出来
44'禁区外围雷内的远射打偏了
44'用户f2sbrvy9hi：恒大必输无疑【还有下半场】
46'上半场要补时3分钟！
47'恒大前场获得定位球机会
47'迪亚曼蒂横向的突破造了对手犯规
48'迪亚曼蒂任意球直接打门，球是打在了人墙上
48'禁区外围，埃尔克森的抽射被后卫顶出底线
48'恒大战术角球开出
49'边路的传球又被顶了出来
上半场比赛结束！
凭借着贝切莱和瓦尔特的进球，亚泰客场2-0暂时领先恒大
上半场比赛，恒大的进攻虽然有威胁，但都被宋振瑜化解
相反，亚泰虽然进攻的机会不多，但他们抓住了两次任意球的机会，将比分改写
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
【互动话题】恒大下半场能翻盘吗？
最爱足球1991：恒大下半场要跟上半场一样踢，必输，上半场踢的没斗志，没有胜利的欲望，节奏也不快，其实亚泰后卫很不靠谱的，【要真像上半场那样踢还真没戏】
天涯孤浪：怎么搞的？？？比分！！！【我没写反】
人生百味3158301272：即使翻盘了又代表什么？这不是支强队的风范【强队的风范又是什么？】

2点58分：下半场中六个！【都是昨天英超惹的祸】
让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由恒大发球
1'比赛一上来，恒大的左路突破就没有过去
2'刘卫东前场拿球到了禁区里，没有起脚的机会
2'亚泰前场的转移直接出了边线
3'埃尼奥前场拿球转移到了左路
3'雷内后场的防守又送给亚泰一个任意球机会
3'埃尼奥任意球直接打了
4'太正被曾诚拿到
4'张琳芃右路接球的时候越位了
5'3-0！！！
5'埃尼奥！！
6'贝切莱中场长传直接送到前场，金英权回追被埃尼奥超车断下后直接面对门将推入网！！
7'亚泰三名外援都取得进球
7'金英权还得到一张黄牌！
7'迪亚曼蒂禁区内接球，转身打门打高了
8'金英权中场防守的时候又犯规了
8'金英权情绪现在有些不稳
10'恒大前场拿球
11'孙祥左边路传球给到埃尔克森
11'埃尔克森接球的时候被侵犯
11'迪亚曼蒂边路传中被解围
12'雷内禁区弧顶拿球被放倒
12'王万鹏得到一张黄牌！
13'埃尔克森、郑智、迪亚曼蒂站在球前
13'看看谁来打
13'迪亚曼蒂任意球打门被人墙挡了下来
14'这球是打在了手上，点球！！
14'埃尔克森点球命中！！
14'恒大总算扳回来一球
14'埃尔克森点球打左路，宋振瑜判断错了方向
15'这个点球还是稍微有些争议的

16'亚泰右路进攻被孙祥解围出底线
16'亚泰角球送后点
16'贝切莱头球攻门顶得太正
17'曾诚很轻松的将球拿到
17'恒大前场挑传送禁区
18'第一点被亚泰顶了出来
18'董学升禁区内打空门没进啊！！
19'恒大右路起球送后点，孙祥劲射被门将扑了一下，董学升跟进的补射打空门成了解围啊
20'恒大换人，冯潇霆下，梅方上！
20'埃尼奥中场拿球回敲
21'伊斯梅洛夫抢球的时候犯规
21'埃尼奥右路带球突破被破坏
22'恒大换人，雷内下，廖力生上！
22'亚泰换人，刘卫东下，蒋哲上！
23'迪亚曼蒂前场拿球被蒋哲放倒
23'任意球送禁区后点
23'宋振瑜很稳的将球摘到
24'郜林争抢的时候被吹了犯规
25'恒大反击到前场
26'禁区内，宋振瑜出击化解了董学升的单刀球！
26'宋振瑜也是因此而受伤
26'裁判也是吹停了比赛
26'经过队医的查看，问题并不大
27'迪亚曼蒂左路拿球到了禁区内
27'传球被后卫挡出底线
27'恒大角球快发，左路传球送禁区内
28'埃尔克森头球攻门被后卫碰了一下出了底线
28'恒大第二次角球开出，威胁不大
29'亚泰后场断球，右路带球突破被郑智放倒
29'郑智得到一张黄牌！
30'埃尼奥任意球想直接打
30'这球是打在了边网上
31'董学升禁区前沿拿球，远射被宋振瑜扑出底线
31'宋振瑜今天的表现很出色啊
32'亚泰这边又得到一张黄牌
32'伊斯梅洛夫得到黄牌！
32'这到底是因为什么，镜头也没交代清楚
33'张琳芃右路突破自己先滑倒了
33'裁判又出了一张黄牌
33'给了拖延比赛的宋振瑜一张黄牌！
34'亚泰换人，埃尼奥下，拉斐尔上！
35'恒大获得角球机会
35'迪亚曼蒂送前点被破坏
35'迪亚曼蒂右路传球被挡
36'再突破的时候摔倒了
36'应该是自己打滑了
37'恒大传球送禁区后点
37'董学升接球后打门，又是打高了
38'留给恒大的时间已经不多了
39'孙祥左路下底被顶了出来
39'迪亚曼蒂左路的传球也是没有送进去
39'恒大现在打得有点急
40'迪亚曼蒂前场抢球又犯规了
40'亚泰现在做的就是把后面几分钟给防下来
42'恒大前场传边路失误
42'董学升禁区前沿送直塞
43'给的太深，宋振瑜将球拿到

44'恒大获得角球机会
44'角球送禁区内，埃尔克森头球顶偏了
45'亚泰换人，贝切莱下，孙捷上！
46'下半场补射5分钟！
46'下半场补时5分钟！
46'锺里毅：喜欢的球队，今晚怎么了【冷门的一周吗？】
47'廖力生前场拿球送边路
47'这球没有给好，直接送出了底线
48'恒大右路传球送禁区内，董学升头球又被后卫碰出底线
48'董学升下半场很努力，但运气不好啊
49'廖力生禁区外围大力远射，打高了
50'恒大右路起球，队友蹭了一下
50'第二点被亚泰解围
50'亚泰的后防很稳现在
51'埃尔克森前场边路拿球被侵犯
51'任意球送禁区内，宋振瑜将球击出禁区
全场比赛结束！
最终长春亚泰在客场3-1击败了广州恒大
恒大队也是尝到赛季首败
首败的同时天河主场首次被灌三球！ 
下半场比赛，埃尼奥单刀赴会扩大领先优势。第56分钟，埃尔克森点球破门，为主队挽回一点面子。
虽然狂攻但迟迟不能将优势转化为进球，一场失利也让恒大可以更清楚的看到自己自身的问题

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
