广州恒大队在上周经历了密集赛程，3月12日亚冠小组赛战平横滨水手之后，球队又在3月15日和3月18日分别队中哈尔滨毅腾以及亚冠对手全北现代。加上今天这场中超联赛，恒大将在10日之内完成4场赛事。球队在体能上问题可能给长春亚泰有可乘之机。本场比赛是张琳M代表广州恒大队参加的第100场比赛。
比赛一开始，广州恒大队迅速控制了场上局面。第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线。第6分钟，长春亚泰前场偏左40多米赢得任意球机会，埃尼奥主罚选择电梯球直接射门，球有个诡异的弧线只是稍稍偏出立柱，这个球极具威胁。第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线。第12分钟，广州恒大队前场抢断发动快攻，郜林中路得球急进找到空位起左脚劲射，守门员双拳将球击出。
第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌。第21分钟，又是迪亚曼蒂前场左路突破，裴帅背后有拉人动作，主裁判出示了本场第二张黄牌。第24分钟，瓦尔特中场拼抢推倒了黄博文，黄博文受伤倒地看来伤势不轻。还好场外治疗后能够坚持比赛。第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出。第32分钟，广州恒大队左路策动进攻，孙祥横传门前前点球员漏过，后点张琳M无人盯防没有选择直接射门，再调整已经没有机会了。
第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1。第39分钟，长春亚泰前场右路任意球，埃尼奥主罚到禁区内，前点球员贝切莱摆脱，瓦尔特无人盯防侧身劲射破门，场上比分改写为0比2。第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文。第46分钟，广州恒大前场右路获得位置极佳任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门球打在人墙上。恒大再次组织进攻禁区外围埃尔克森左脚劲射打在后卫头上险些制造乌龙。半场比赛，广州恒大队暂时0比2长春亚泰队。
下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下。第49分钟，长春亚泰后场长传反击，贝切莱中场直塞球打恒大后卫身后，金英权解围有点不当，埃尼奥抢下身位控制下球形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为0比3。第53分钟，金英权防守背后有起肘的动作，主裁判出示了黄牌。第56分钟，雷内弧顶为广州恒大赢得位置极佳任意球机会，迪亚曼蒂主罚打在人墙上球员手上，主裁判判罚了点球。埃尔克森主罚点球推射远角破门，场上比分改写为1比3。
第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收。第62分钟，广州恒大前场右路起球，埃尔克森抢点漏过后点孙祥直接迎球劲射，宋振瑜横身扑球解围不远，中路董学升有点准备不足，球在后卫干扰下铲射出了底线。双方都进行了人员调动。第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场。第69分钟，广州恒大队后场长传反击，伊斯梅洛夫头球解围失误险些成助攻，董学升高速插上面对出击守门员一脚劲射打在守门员身上。宋振瑜有受伤的情况，还好队医进场治疗后能够坚持。第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围。广州恒大队全队压上力求尽快缩小双方分差。
第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌。第74分钟，迪亚曼蒂中场直塞中路空挡，亚泰后卫解围不远，董学升截下皮球禁区前沿左脚劲射，宋振瑜反应奇快将球托出底线。广州恒大队进攻组织在长春亚泰严密防线下很难打到威胁区域，更多只能在外围远射。第87分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，郜林假传真扣用右脚传中到球门后点，宋振瑜后撤单手将球托出底线。角球开出到禁区中路，埃尔克森无人盯防头球攻门偏出了立柱。补时阶段广州恒大队右路策动进攻，张琳M传中到禁区中路，董学升抢点头球攻门打在后卫身上出了底线。下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队。
