3'伊斯梅洛夫在中场将球解围出边线                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
3'恒大中场的横向转移险些出现失误                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
3'中场的长传又是直接出了边线                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
3'王凯敏9479：场面很混乱啊【没有混乱吧】                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
4'亚泰后防送大礼啊                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
5'恒大右路斜传到禁区内，吕建军头球只是蹭到了一点                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
5'禁区内，黄博文几乎单刀的推射被宋振瑜扑了一下                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
5'后点迪亚曼蒂的铲射也是没有碰到                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
6'亚泰队躲过一劫                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
6'可爱的星之心：左翼，怎么没看见你哥们右翼呢？【那你们猜猜她在哪】                   3'第3分钟，广州恒大队右路策动进攻，雷内右路传中到禁区内，亚泰后卫出现解围失误后点黄博文无人盯防推射远角，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
10'孙祥左路拿球没有下到底线                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
10'雷内上前的抢截被吹了犯规                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
10'恒大中场长传打身后                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
11'宋振瑜冲出禁区大脚将球破坏                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
11'迪亚曼蒂左路左脚的斜传被后卫碰了一下出了底线                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
11'恒大角球送后点，威胁不大                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
11'球还在恒大球员脚下                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
11'迪亚曼蒂右路斜传到后点                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
12'埃尔克森想临空倒钩打门没有打上                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
12'飒爽的风儿1：穆里奇怎么了？替补都没有？【受伤了呀】                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
13'王凯敏9479：恒大压着半场打，真不是盖的【现在也没压着打吧】                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
13'zhangaW9y：右易你和左易是一对的吗【这个我还真不知道】                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
13'郜林禁区外围的射门被挡了一下                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
13'宋振瑜将球拿到                   10'第10分钟，广州恒大在右路策动进攻，迪亚曼蒂高位弧线球传到球门后点，埃尔克森背身想凌空倒挂，可惜球直接飞出底线
19'谢秀奇007：左翼，你猜今晚比分是多少？有最低消费吗？【别光我猜，大家猜吧】                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
19'恒大中场附近断球                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
19'往右边路给                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
20'张琳芃右路传球送后点，没有给好                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
20'郜林边路再传被亚泰球员碰出底线                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
20'瓦尔特被出示了一张黄牌！                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
20'恒大角球送中路                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
20'埃尔克森争抢的时候冲撞门将了                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
21'一潞庚伈：恒大替补席上都谁？【2-廖力生、4-赵鹏、7-冯俊彦、18-董学升、22-李帅、33-荣昊】                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
22'我就是这个镖：左翼还是不错的，今晚直播西班牙大战吗【西班牙大战不是我，唉】                   19'第19分钟，刘卫东中场附近踢倒了迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
24'恒大左路起球到禁区内，宋振瑜单手将球托出禁区                   24'第24分钟，瓦尔特中场拼抢推倒了黄博文，黄博文受伤倒地看来伤势不轻
25'瓦尔特中场争抢头球的时候犯规                   24'第24分钟，瓦尔特中场拼抢推倒了黄博文，黄博文受伤倒地看来伤势不轻
25'黄博文也是受伤倒地                   24'第24分钟，瓦尔特中场拼抢推倒了黄博文，黄博文受伤倒地看来伤势不轻
25'应该是对手的膝盖顶到了后背                   24'第24分钟，瓦尔特中场拼抢推倒了黄博文，黄博文受伤倒地看来伤势不轻
26'黄博文下场接受治疗                   24'第24分钟，瓦尔特中场拼抢推倒了黄博文，黄博文受伤倒地看来伤势不轻
27'亚泰中场拿球，没有机会往前走                   24'第24分钟，瓦尔特中场拼抢推倒了黄博文，黄博文受伤倒地看来伤势不轻
30'比赛的节奏并不是很快                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
30'亚泰中场横向转移到了右路                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
30'斜传球送到禁区内                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
30'李晓挺头球蹭了一下                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
31'这球没有顶正，出了底线                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
32'恒大前场拿球被断                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
32'亚泰的反击机会                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
32'刘卫东前场拿球到了禁区内                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
32'大禁区线上的射门被后卫挡了出来                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
33'远端右侧的队友已经跑出了空挡，可惜没有传啊                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
33'恒大这边反击的机会                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
33'底线传了一个倒三角，迪亚曼蒂的射门被挡                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
33'禁区外围，黄博文低射被宋振瑜得到                   30'第30分钟，长春亚泰快攻，前场3打2刘卫东禁区前沿直接选择劲射，球打在金英权脚上弹出
35'迪亚曼蒂前场处理球也是出现了失误                   35'第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1
35'埃尔克森前场的反抢又是犯规了                   35'第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1
36'亚泰进球了！！                   35'第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1
36'贝切莱！！                   35'第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1
37'长春亚泰前场左路获得的任意球机会将比分改写                   35'第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1
37'埃尼奥任意球发出，贝切莱中路头球后蹭将球顶进！很简单的一次配合                   35'第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1
38'阿一的刀：左翼，我记得以前广州恒大主场比赛不是文生主播么。文生去哪儿?嘿嘿。【文生在CBA的直播间里呀】                   35'第35分钟，长春亚泰前场偏左获得任意球机会，埃尼奥球主罚到禁区中路贝切莱背身头球后蹭将球顶入球门，场上比分改写为0比1
43'恒大换人，黄博文下，董学升上！                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
43'恒大右边路传球被瓦尔特解围出底线                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
43'迪亚曼蒂角球送后点                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
44'第一点被亚泰头球解围出来                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
44'禁区外围雷内的远射打偏了                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
44'用户f2sbrvy9hi：恒大必输无疑【还有下半场】                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
46'上半场要补时3分钟！                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
46'下半场比赛由恒大发球                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
46'比赛一上来，恒大的左路突破就没有过去                   43'第43分钟，里皮用前锋董学升替换有点受伤情况的黄博文
47'恒大前场获得定位球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
47'迪亚曼蒂横向的突破造了对手犯规                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
48'迪亚曼蒂任意球直接打门，球是打在了人墙上                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
48'禁区外围，埃尔克森的抽射被后卫顶出底线                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
48'恒大战术角球开出                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
49'边路的传球又被顶了出来                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
47'刘卫东前场拿球到了禁区里，没有起脚的机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
47'亚泰前场的转移直接出了边线                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
48'埃尼奥前场拿球转移到了左路                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
48'雷内后场的防守又送给亚泰一个任意球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
48'埃尼奥任意球直接打了                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
49'太正被曾诚拿到                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
49'张琳芃右路接球的时候越位了                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
50'3-0！！！                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
50'埃尼奥！！                   47'下半场易边再战，第47分钟，长春亚泰离门40多米获得任意球机会，埃尼奥选择直接大力远射，可惜角度和力度都欠奉，曾诚倒地将球控制在身下
53'金英权中场防守的时候又犯规了                   53'第53分钟，金英权防守背后有起肘的动作，主裁判出示了黄牌
53'金英权情绪现在有些不稳                   53'第53分钟，金英权防守背后有起肘的动作，主裁判出示了黄牌
55'恒大前场拿球                   53'第53分钟，金英权防守背后有起肘的动作，主裁判出示了黄牌
56'孙祥左边路传球给到埃尔克森                   53'第53分钟，金英权防守背后有起肘的动作，主裁判出示了黄牌
56'埃尔克森接球的时候被侵犯                   53'第53分钟，金英权防守背后有起肘的动作，主裁判出示了黄牌
56'迪亚曼蒂边路传中被解围                   53'第53分钟，金英权防守背后有起肘的动作，主裁判出示了黄牌
60'这个点球还是稍微有些争议的                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
61'亚泰右路进攻被孙祥解围出底线                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
61'亚泰角球送后点                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
61'贝切莱头球攻门顶得太正                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
62'曾诚很轻松的将球拿到                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
62'恒大前场挑传送禁区                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
63'第一点被亚泰顶了出来                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
63'董学升禁区内打空门没进啊！！                   60'第60分钟，长春亚泰前场右路获得角球机会，埃尼奥主罚到禁区中路，贝切莱抢点头球攻门，角度和力度都欠奉，守门员曾诚轻松没收
64'恒大右路起球送后点，孙祥劲射被门将扑了一下，董学升跟进的补射打空门成了解围啊                   64'第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场
65'恒大换人，冯潇霆下，梅方上！                   64'第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场
65'埃尼奥中场拿球回敲                   64'第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场
66'伊斯梅洛夫抢球的时候犯规                   64'第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场
66'埃尼奥右路带球突破被破坏                   64'第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场
67'恒大换人，雷内下，廖力生上！                   64'第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场
67'亚泰换人，刘卫东下，蒋哲上！                   64'第64分钟，里皮用廖力生替换雷内登场
71'禁区内，宋振瑜出击化解了董学升的单刀球！                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
71'宋振瑜也是因此而受伤                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
71'裁判也是吹停了比赛                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
71'经过队医的查看，问题并不大                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
72'迪亚曼蒂左路拿球到了禁区内                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
72'传球被后卫挡出底线                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
72'恒大角球快发，左路传球送禁区内                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
73'埃尔克森头球攻门被后卫碰了一下出了底线                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
73'恒大第二次角球开出，威胁不大                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
74'亚泰后场断球，右路带球突破被郑智放倒                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
74'郑智得到一张黄牌！                   71'第71分钟，迪亚曼蒂前场左路巧妙突破赢得角球机会，战术角球孙祥传中再次被伊斯梅洛夫头球解围
73'埃尔克森头球攻门被后卫碰了一下出了底线                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
73'恒大第二次角球开出，威胁不大                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
74'亚泰后场断球，右路带球突破被郑智放倒                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
74'郑智得到一张黄牌！                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
75'埃尼奥任意球想直接打                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
75'这球是打在了边网上                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
76'董学升禁区前沿拿球，远射被宋振瑜扑出底线                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
76'宋振瑜今天的表现很出色啊                   73'第73分钟，瓦尔特前场右路控制球突破，郑智防守动作较大将其踢倒，主裁判给了郑智一张黄牌
87'恒大前场传边路失误                   87'第87分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，郜林假传真扣用右脚传中到球门后点，宋振瑜后撤单手将球托出底线
87'董学升禁区前沿送直塞                   87'第87分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，郜林假传真扣用右脚传中到球门后点，宋振瑜后撤单手将球托出底线
88'给的太深，宋振瑜将球拿到                   87'第87分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，郜林假传真扣用右脚传中到球门后点，宋振瑜后撤单手将球托出底线
89'恒大获得角球机会                   87'第87分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，郜林假传真扣用右脚传中到球门后点，宋振瑜后撤单手将球托出底线
89'角球送禁区内，埃尔克森头球顶偏了                   87'第87分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，郜林假传真扣用右脚传中到球门后点，宋振瑜后撤单手将球托出底线
90'亚泰换人，贝切莱下，孙捷上！                   87'第87分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，郜林假传真扣用右脚传中到球门后点，宋振瑜后撤单手将球托出底线
50'3-0！！！                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
50'埃尼奥！！                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
51'贝切莱中场长传直接送到前场，金英权回追被埃尼奥超车断下后直接面对门将推入网！！                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
52'亚泰三名外援都取得进球                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
52'金英权还得到一张黄牌！                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
52'迪亚曼蒂禁区内接球，转身打门打高了                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
53'金英权中场防守的时候又犯规了                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
53'金英权情绪现在有些不稳                   50'下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以1比3负于长春亚泰队
