大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第36轮 切尔西VS热刺
自从与西汉姆比赛以来，切尔西队长特里一直因伤休战至今
本赛季即将结束，而特里与球队的合同也将在今夏到期
在赛季的最后阶段，切尔西队长已经及时伤愈，他很有可能出战本轮的德比大战
切尔西上次在联赛主场输给热刺，还要追溯到26年前
此后蓝军就再也没有主场输给过这支同城对手
本轮在斯坦福桥球场迎战热刺，尽管切尔西已经无欲无求
但蓝军将士希望能保住不败纪录
由于上轮被西布朗逼平，热刺现在距离榜首的莱斯特城已经多达7分
对于热刺来说，如果本轮能在客场战胜切尔西，那将非常有利于他们保住联赛第二的位置

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：1-贝戈维奇；2-伊万诺维奇，24-卡希尔，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；12-米克尔，21-马蒂奇；22-威廉，4-法布雷加斯，17-佩德罗；19-迭戈-科斯塔
热刺首发阵容(4-2-3-1)：1-洛里斯；2-沃克尔，4-阿尔德韦雷尔德，5-维尔通亨，3-罗斯；15-戴尔，19-登贝莱；20-拉梅拉，23-埃里克森，7-孙兴慜；10-哈里-凯恩
若热刺本场比赛未能客胜，莱斯特城将提前2轮夺冠？1是、2不是[qiangda]
切尔西近13次对阵热刺仅客负1场
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是切尔西
1'切尔西长传打边路
1'在热刺球员的干扰下没有处理好
2'热刺右路进攻上来
2'埃里克森往中路的起球有些盲目
2'两队上来还都是想抢开局
2'切尔西往右路传
2'罗斯上抢将球碰出边线
3'迭戈-科斯塔中场拿球被侵犯
3'威廉中场拿球回敲
3'切尔西沿左路突破
3'阿斯皮利奎塔脚底打滑了
6'切尔西中场拿球往右路推
6'伊万诺维奇这边没有机会将球转移
6'切尔西前场带球被断
6'热刺这边快速将球摘出来
7'罗斯左路带球被干扰
7'热刺这边进攻展开阵地进攻
7'双方这边有些身体接触
7'裁判也是先响哨了
8'米克尔中场上抢推了对方一把
8'双方上来动作都有些大
8'热刺挑传想打身后
9'哈里-凯恩已经启动
9'切尔西这边头球解围出来
9'伊万诺维奇右路带球被拉梅拉放倒
9'任意球送后点
10'双方都没有抢到
10'马蒂奇这边没有抢到
10'双方开始后小动作也是比较多

11'沃克尔禁区外围来脚远射
12'这球也是稍稍高了一点
12'这脚打门还是颇具威胁
12'热刺左路下底给到后点
12'队友这边并没有顶到
13'威廉后场上抢被罗斯放倒
14'威廉解围的时候被对方带了一下
14'罗斯这下并非冲着人去
14'罗斯也是被警告了一下
14'控球率上，切尔西58%
18'佩德罗后场上前干扰
18'卡住了对方的身位
18'双方也是寸土必争啊
19'最后还是热刺这边进攻犯规
20'罗斯左路拿球给到中路
20'切尔西中场断抢下来
20'右路发动快速反击
21'威廉边路接球先被对方破坏
21'切尔西的角球机会
21'威廉来主罚
21'角球送前点
21'第一点热刺头球解围出外围
21'切尔西拿球再往禁区里送
21'罗斯这边突然滑倒了
21'法布雷加斯这边自己也是楞了一下
22'好在洛里斯及时出击将球压在身下
24'热刺这边逐渐控制场上的局势
24'热刺前场送直塞给到身后
24'孙兴慜将球拿住往底线趟
24'最后赢得一个角球
24'拉梅拉角球送前点
25'切尔西的解围有问题
25'埃里克森跟进的打门将球打高
26'切尔西中场拿球给到边路
27'佩德罗出球被侵犯
27'但球权还在切尔西脚下
27'切尔西禁区前沿横向转移到了右路
27'法布雷加斯推射远角将球打偏
28'沃克尔这边在死球后也是补了一张黄牌！
28'孙兴慜禁区弧顶有机会
28'晃开空挡打一脚将球打偏
30'热刺前场获得任意球
30'哈里-凯恩这边自己来
30'直接选择了打门
30'打得比较正
30'贝戈维奇跳起没有拿到
31'这球也是高出了横梁
31'切尔西左路将球摘出来
31'迭戈-科斯塔停球后一扣直接打门
31'洛里斯稍微托了一下将球托出横梁
32'切尔西的角球开出送后点
32'并没有太大的威胁
32'热刺今天也是急需要一场胜利

35'罗斯中场拿球没有机会
35'0-1！！！！
35'哈里-凯恩！！！
35'此时此刻值得来杯嘉士伯
36'热刺中场拿球走中路打到前场，禁区弧顶队友送直塞给到禁区内，哈里-凯恩插上后晃开门将推射空门得分！！
36'这样切尔西不好打了
38'迭戈-科斯塔这边有些激动
38'争抢中被对方拉住球衣
38'裁判也是把双方球员叫了过来
39'维尔通亨这边得到一张黄牌！
39'维尔通亨刚才的球衣动作也有锁喉的意思
40'热刺这边机会又来了
40'孙兴慜禁区内补射被后卫挡出
40'之前拉梅拉的推射也是被后卫挡出
40'热刺这边机会有很多
41'威廉前场禁区线上接球
41'晃开空挡推射近角
41'角度不是很好
41'打得很勉强

43'罗斯拿球被吹了进攻犯规
43'切尔西任意球开出来
44'迭戈-科斯塔处在越位的位置上
44'0-2！！！！
44'孙兴慜！！！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'伊万诺维奇后场传球失误，热刺这边就地打反击，孙兴慜禁区内接球推射近角破门！！
46'双方这边又起了冲突
46'波切蒂诺这边也是进入球场挡在球员的中间
46'波切蒂诺这次进场也是违规的啊
47'罗斯中场防守威廉的时候铲球动作也是比较大
47'也让威廉很不满
47'裁判这边各打50打板
47'罗斯和威廉一人一张黄牌！
48'在冲突中，登贝莱和迭戈-科斯塔也是有身体接触
48'登贝莱这边也有不冷静的动作
48'上半场补时3分钟！
48'热刺右路推进被侵犯
49'这场比赛对主裁判的考验也很大啊
49'热刺后场拿球转移
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，热刺2-0暂时领先切尔西
上半场比赛，两队的火药味很大
而热刺还是在15分钟后占据优势
哈里-凯恩和孙兴慜的破门帮助球队取得2球的领先
热刺本场若能取胜也会将冠军的悬念继续保留
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛的现场
切尔西这边换上了阿扎尔
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由热刺开球
1'切尔西这边被换下的是佩德罗
2'阿扎尔左路带球被断
3'切尔西左路传中被沃克尔解围
3'角球送中路被洛里斯得到
6'拉梅拉中场铲球放倒了法布雷加斯
6'切尔西这边前场拿球给到左路
7'阿扎尔晃开角度低射近角
7'洛里斯这边注意力很集中
7'热刺右路低平球送中间
7'包抄的队友没有及时到位

10'热刺右路传球给到另一侧
10'罗斯停球后晃开的时候被威廉碰了一下
10'罗斯这边也是痛苦倒地
10'队医进场差没有太大的问题
13'切尔西这边并没有放弃
13'迭戈-科斯塔右路带球被破坏
13'切尔西的角球机会
13'角球送中路
13'1-2！！！！
13'卡希尔！！！
14'切尔西角球送中路，卡希尔停球后直接捅射破门！！
14'热刺这边没有专人去盯卡希尔
14'此时此刻值得来杯嘉士伯

15'比赛的悬念也是又回来了
16'切尔西前场送直塞没过去
17'阿扎尔左路拿球
17'没有机会先将球转移
17'切尔西再传禁区
17'阿扎尔禁区内接球，先手球了
18'切尔西的反击机会
18'迭戈-科斯塔禁区线上交球给到威廉
18'威廉第一下停球没有停好
18'跟着再打
18'虽然打中门框
19'但角度不够刁钻
19'热刺前场的转移大了
19'热刺换人，孙兴慜下，马松上！

21'马松禁区前沿得球
21'自己带了多了一点
22'热刺这边获得角球机会
22'角球送前点被迭戈-科斯塔顶出
22'热刺这边继续角球机会
22'角球这次还是给前点
23'切尔西将球顶了出来
23'右路再传禁区后点
23'队友头球摆渡回来
23'贝戈维奇出击将球拿到

25'阿扎尔右路带球突破被侵犯
25'埃里克森得到一张黄牌！
26'切尔西任意球给到禁区内
26'威胁并不大

26'伊万诺维奇这边也得到一张黄牌！
26'边路防守拉倒了埃里克森
27'热刺前场左侧的任意球
27'任意球送后点
27'切尔西将球解围出底线
27'热刺的角球
27'角球送前点
27'第一点被切尔西顶出

31'热刺右路横敲送禁区
31'埃里克森停球后推射
32'贝戈维奇做出了关键的扑救
32'切尔西这边准备换人调整
33'马蒂奇下，奥斯卡上！
34'热刺中场拿球
35'现在热刺也是求稳
35'中场长传直接打到禁区内
35'贝戈维奇将球解围出去

36'迭戈-科斯塔左路传球被挡
36'切尔西边路再给
36'洛里斯将球直接扑了下来
36'热刺准备换人
37'罗斯下， 本-戴维斯上！

38'比赛进入到最后的10分钟
38'2-2！！！！！！！！
39'阿扎尔！！！！
40'阿扎尔中场拿球连续突破后给到迭戈-科斯塔，迭戈-科斯塔禁区前沿再做球给到禁区内，阿扎尔不做调整直接打门，挂了一个死角！！
40'此时此刻值得来杯嘉士伯
40'现在最紧张的球迷估计是莱斯特城的球迷
40'热刺这边后场解围失误
40'好在马上将反抢回来
41'法布雷加斯这边倒地
41'投诉说对方踩到了他的手
43'戴尔后场凶狠的铲球放倒阿扎尔
43'戴尔得到一张黄牌！
43'双方险些又是爆发冲突
44'沃克尔这边似乎是出血了
44'而之前法布雷加斯手部被踩，拉梅拉也有故意的嫌疑

45'迭戈-科斯塔前场拼抢想要一个角球
45'结果是带倒了
45'阿尔德韦雷尔德
45'阿尔德韦雷尔德也是很痛苦的倒地

47'热刺换人，阿尔德韦雷尔德下，查德利上！
47'下半场补时6分钟！！
47'比赛恢复进行

49'切尔西前场拿球给到左路
49'阿扎尔禁区外围尝试一脚
49'这球没有打好
50'威廉中场带球被放倒
50'哈里-凯恩的犯规
51'但边上的登贝莱还有附加动作
51'登贝莱得到一张黄牌！
52'最后的几分钟，热刺这边连续大动作的铲球犯规
52'马松也是得到一张黄牌！
52'有没有绝杀的可能
52'威廉站在球前
52'任意球给到另外一边的阿扎尔
全场比赛结束！！
最终切尔西2-2与热刺打平
全场比赛，热刺这边，哈里-凯恩和孙兴慜先后进球
下半场比赛，卡希尔和阿扎尔连入2球扳平
本场比赛双方火药味很浓，裁判也是出示多张黄牌
平局过后，领先7分的莱斯特城提前2轮夺冠

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
