若热刺本场比赛未能客胜，莱斯特城将提前2轮夺冠。切尔西近13次对阵热刺仅客负1场，其余12场取得6胜6平。热刺上次做客斯坦福德桥球场取胜还要追溯到1990年2月，其后切尔西28个主场对阵热刺取得18胜10平保持不败。双方英超联赛交锋47场，切尔西25胜18平4负占据优势，其中主场15胜8平保持不败。双方历史交战154场，切尔西65胜39平50负占据上风。特里和卡希尔重回首发，阿扎尔回到替补席。
切尔西球迷在开场10秒后齐声大喊：“我们讨厌热刺。”小法开出角球，卡希尔远点10码处头球攻门偏出近角。丹尼-罗斯25码处劲射稍稍高出。他在前场对威廉犯规被克拉滕伯格口头警告。热刺勉强解围角球，佩德罗斜传，丹尼-罗斯12码处滑倒，洛里斯抢在小法之前及时出击没收皮球。迭戈-科斯塔传球，小法禁区边缘内低射擦左侧立柱偏出。孙兴慜远射偏出。哈里-凯恩的任意球直接射门也稍稍高出。
佩德罗前场逼抢令沃克尔传球失误，迭戈-科斯塔20码处劲射被洛里斯托出横梁。<strong>热刺第35分钟取得领先，拉梅拉直传，反越位成功的哈里-凯恩晃过出击的贝戈维奇后射入空门。</strong>这是他本赛季第25粒联赛入球。维尔通亨拉扯迭戈-科斯塔球衣犯规引发争执。孙兴慜混战中小禁区边缘抽射打空。<strong>热刺第44分钟扩大比分，埃里克森直传，孙兴慜禁区右肋12码处推射破门。</strong>
半场补时，丹尼-罗斯对威廉犯规再次引发两队冲突，热刺主帅波切蒂诺一度进入赛场劝解，罗斯和威廉均被黄牌警告，但回放显示登贝莱在混战中攻击迭戈-科斯塔脸部，侥幸逃脱处罚的比利时人或许会在赛后被追加处罚。
阿扎尔下半场替换佩德罗出场。哈里-凯恩角球混战中头球攻门被没收，随后他在禁区左侧的小角度低射也被贝戈维奇救下。阿扎尔左路禁区边缘外射近角也被洛里斯得到。孙兴慜禁区边缘外劲射擦柱偏出。<strong>切尔西第58分钟扳回一城，威廉开出角球，卡希尔混战中停球后10码处抽射破门，1-2。</strong>随后迭戈-科斯塔传球，威廉禁区右侧12码处射门被洛里斯没收。
阿扎尔禁区左侧传中被沃克尔及时封铲后偏转滑门而出。沃克尔传球，梅森禁区内第一时间射门被贝戈维奇救下。随后奥斯卡替换马蒂奇出场。<strong>切尔西第83分钟扳平比分，阿扎尔中场摆脱2人后突破传球，迭戈-科斯塔直传，阿扎尔13码处第一时间射入右上角，2-2。</strong>拉梅拉脚踩倒地的小法左手侥幸逃脱处罚，戴尔飞铲阿扎尔再次引发冲突。伤停补时6分钟，热刺未能带走3分。莱斯特城提前2轮夺冠。双方球员退场时在球员通道外再起冲突。
莱斯特城夺得队史首个英格兰顶级联赛冠军，成为第6支夺得英超冠军的球队。