利物浦近5战全胜哈德斯菲尔德，近12次对阵取得9胜3平保持不败。哈德斯菲尔德上次攻破利物浦大门还是1962年，上次取胜利物浦还是1959年。双方历史交锋75场，利物浦28胜17平30负落于下风。斯图里奇、沙奇里和拉拉纳轮换出场。
哈德斯菲尔德开场后紧逼施压，阿利松接回传球解围稍显拖沓，皮球被追击德波伊特雷封堵出底线。<strong>利物浦第24分钟取得领先，沙奇里直传，萨拉赫禁区右肋10码处低射远角入网。</strong>这是他在英伦的第50粒入球，也是近5场比赛的首粒入球。哈德斯菲尔德第31分钟险些破门，霍格30码处远射击中左侧立柱。比林任意球直接射门稍稍偏出。第42分钟出现争议，霍格头球前顶，米尔纳禁区边缘拦截时左手碰到皮球，裁判未予判罚。普里查德凌空扫射高出。
维纳尔杜姆下半场替换受伤的亨德森出场。拉拉纳传球，斯图里奇禁区左侧射高。哈德乔纳右路传中，德波伊特雷小禁区前头球攻门被没收。斯图里奇反击中传球，萨拉赫突入禁区内低射偏出右侧立柱。法比尼奥替换受伤的拉拉纳出场。菲尔米诺也换下米尔纳。利物浦第82分钟险些丢球，范戴克和洛夫伦解围传中球失误，但穆尼耶10码处抽射打高。戈麦斯传球，萨拉赫切入小禁区右侧的小角度射门也被没收。