各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第29轮，河南建业坐镇郑州航海体育场对阵长春亚泰
第25轮主场2-1战胜鲁能后，建业积分提升到34分，根据当时的积分形势与过往保级线，建业被认定已提前完成保级任务
但近3轮建业只拿到1个积分，加之保级战团的形势变化，建业的情况又显得微妙起来
建业至少再拿1分才能确保自己上岸，如果不能在本轮拿分，最后一轮客战国安将更有压力
从建业前14个主场取得8胜2平4负的表现来看本轮很有拿分希望，但建业要面对的是必须赢球才能续命的亚泰
第27轮逆转战胜国安后，亚泰上轮又凭借最后时刻的点球战胜辽足，如此的连胜表现令亚泰形势持续改善
虽未掌控主动权，必须寄希望于其他球队犯错，但亚泰若能赢球就有在本轮脱离降级区的可能性
亚泰前14个客场仅仅取得2胜3平9负的成绩，但在续命的关键时刻，亚泰争胜需要孤注一掷
中超交锋史上双方互为5胜7平5负，建业主场对亚泰5胜2平1负形成优势。本赛季首回合，亚泰凭借莫雷罗的入球主场1-0战胜建业。

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
河南建业首发：门将：17-吴龑，后卫：16-杨阔、2-龙成、15-麦克格文、5-顾操、13-外力，中场：8-尹鸿博、10-伊沃、6-冯卓毅，前锋：9-哈维尔、20-奥斯曼
建业替补：12-王国明、22-龙威、23-王飞、25-陈灏、27-路尧、29-韩家宝、30-钟晋宝
长春亚泰首发：门将：13-祎凡，后卫：16-蒋哲、30-杨博宇、5-伊斯梅洛夫、4-马季奇、23-张笑非，中场：37-布鲁诺、32-李光、20-杜震宇、17-范晓冬，前锋：10-莫雷罗
亚泰替补名单：1-吴亚轲、7-韩德明、15-孙捷、21-何超、31-程长城、35-奥尔西奇、36-裴帅
今天的主裁判是马宁

塘沽李新生[天津] 如果建业这场球输了，10-15名都赢了，建业会掉进保级深渊，他们现在还没上岸（建业只有出现超级极端的情况才会降级，可以说他们是99%已经保级了）
双方球员登场了
主队建业身着红色上衣蓝色短裤，亚泰一身白色战袍
今天是一场雨战，实际上在昨天适应场地训练中，郑州就一直在下雨
奏国歌仪式上，尹鸿博也是非常有爱心的把自己球衣盖在球童的头上，以免孩子感冒
而尹鸿博正是一名长春籍的选手，不过他的成长道路和亚泰一点关系没有
双方队长是伊沃和马季奇，都是中超的明星外援
1'比赛开始了，亚泰率先开球
1'亚泰从画面右侧向左侧进攻，建业从左向右进攻
1'现场雨势不小，双方失误的概率相对加大，所以防守一定要果断
1'亚泰右路长传到前场，吴龑出来没收
2'双方连续的大脚，球一直在中圈来回飞
2'张笑非左侧界外球给到莫雷罗
2'莫雷罗背身护球遭遇严防，莫雷罗被吹了抬脚过高
2'建业后场右侧定位球大力开出
3'禁区内弹了一下被祎凡没收
3'亚泰后场倒脚，右侧蒋哲大范围转移到左路出现失误
3'亚泰回收比较快，建业快攻没机会，选择回敲麦克格文
3'麦克格文带球插上，一记长传直接飞出底线
3'由于下雨的关系，双方节奏还是比较慢的
4'布鲁诺拉到左路接应，转身带球出了边线
4'杨阔界外球给出来，右路争抢吹了建业的犯规
4'杜震宇主罚这记定位球
5'定位球大脚开出，吊向禁区，吴龑出击，单拳打出
5'建业的反击本来传大了，但是祎凡后场传递险些失误啊
6'祎凡出场次数非常有限，也很少经历这种雨战，这是一大隐患
6'奥斯曼前场拼抢犯规
6'亚泰后场三角传递，张笑非给马季奇，杜震宇背身护球被推倒
6'建业今天前场的压迫做的比较到位，不让对方打出反击
7'李光中圈内纠缠奥斯曼被吹了犯规
7'今天这场比赛实在难言精彩，建业本就是防守见长，而又下雨，更是影响技战术发挥
8'伊斯梅洛夫长传一脚，禁区内莫雷罗争顶未果，被吴龑没收
8'亚泰中后场传递出现失误
8'建业快攻，中路尹鸿博得球，一记远距离发炮，打高了
9'杨阔右路界外球给出，杜震宇断球下来，中路给莫雷罗
9'莫雷罗护球，降一下节奏，在转移给右路
9'蒋哲插上，在传被挡出边线
9'右路亚泰的进攻，尹鸿博拼抢勾倒蒋哲犯规
10'前场右路定位球，杜震宇主罚
10'球质量不高，没有搓起来，禁区外就被顶出
10'亚泰前场拿球，杨博宇在给布鲁诺，脚后跟一顺，很漂亮
10'左侧张笑非插上，传中被挡出底线
10'左侧角球，杜震宇主罚
11'给到禁区内，第一下被顶出来，外围杜震宇低球在送进去
11'禁区内背身回做，外围李光跟上就射
11'被肉盾挡出
12'禁区内乱军丛中亚泰球员头球顶向左肋底线附近，杨博宇在拼，没救回来
12'雨势的原因，双方基本上都是高空作业比较多啊
12'张笑非左路一脚冲吊，龙成把球碰出界外
13'布鲁诺中场回撤拿球，在给到后场
13'右路转移给蒋哲，直塞找范晓冬被外力解围
13'杨博宇左侧交给张笑非，中路推给杜震宇，在给马季奇
14'挑传到左侧，布鲁诺插上，被麦克格文解围
14'杜震宇前场横切，突然一脚直塞
14'布鲁诺在给到远端，右路范晓冬禁区内把球卸下
14'范晓冬胸部一停，防守队员摔倒在地，趁势杀入禁区
15'禁区内在传被顾操奋力挡出
15'右路边线球，蒋哲接应，底线强突，被外力挡出，角球
15'右侧角球机会，杜震宇主罚
15'平快球找前点，被解围出来
15'外围杜震宇圆月弯刀再起
16'球进了，，，伊斯梅洛夫
16'带刀中卫伊斯梅洛夫小禁区中央高高跃起，狮子甩头顶入网窝，吴龑没有任何反应
17'这球杜震宇送出了精彩助攻。伊斯梅洛夫身材也是高达1米92。所以防守起来还是比较有难度
17'凭借这球，作客的亚泰取得梦幻开局。而其他几场事关保级的比赛还都是0-0
18'亚泰前场右路又获得定位球机会
18'杜震宇弯刀再来，建业防守略显紧张
19'禁区内第一点又是伊斯梅洛夫奋力一顶，球掉下来在禁区内
19'顾操赶紧解围出来
19'左侧李光突破，狭小的空间内，盘带出了边线
19'建业长传，前面奥斯曼头球一蹭，被杨博宇得到
19'杨博宇长传到前场，布鲁诺得球，在给左路
20'张笑非选择回敲，马季奇在给回张笑非
20'布鲁诺回撤接应，在回给伊斯梅洛夫
20'大脚吊向右路，转移的不错，蒋哲在给范晓冬
20'范晓冬禁区内强突麦克格文，内切之后的射门，偏出
21'范晓冬这球颇有罗本的风范，但是人球结合，还有射门技术，还是差了太多档次
21'布鲁诺中路组织，右侧在给杨博宇，中路给李光，转移到左侧
21'这球给的不准，被杨阔拦截，在给冯卓毅，前场给伊沃
22'伊沃组织进攻，左侧在给奥斯曼
22'奥斯曼背身护球，敲给边路的同伴，自己往禁区内插
22'外力左侧传入禁区，祎凡抢在奥斯曼之前出击摘下
22'伊斯梅洛夫后场大脚，给出来到前面
23'建业后场出球有点拖沓被布鲁诺断下
23'布鲁诺左侧在给杜震宇，杜震宇盘带被放倒
23'亚泰中路组织，倒脚到右侧，直塞被断
24'不过杨博宇精彩的补位，准确的铲抢也是阻止了建业的一次快攻
24'亚泰中场有反击的机会，右侧范晓冬那边很空，但杜震宇的长传直塞没有给到位
24'莫雷罗中场附近的拼抢被吹了犯规
24'建业定位球大脚吊向对方禁区，找奥斯曼
25'头球一蹭，偏出底线，奥斯曼还是争到了这个点
25'建业的进攻，中路渗透，但是失误较多
26'右侧蒋哲发起长传，找莫雷罗，可惜直接出去了，下雨地滑，技术动作不好做
26'外力左侧交给哈维尔，哈维尔突破遭遇围堵，被破坏出边线
26'建业后场倒脚，在起长传，找奥斯曼
26'高球对抗中，吹了杨博宇身后对奥斯曼的犯规
27'建业获得一个位置不错的前场定位球，但是不够射程
27'伊沃搓入禁区，第一点被亚泰解围
27'边路伊斯梅洛夫抢在麦克格文之前把球传出
27'亚泰反击长传到前场，布鲁诺速度非常快
27'拖后的龙成不敢大意，解围向边路
28'布鲁诺边路救回来，自己在沿着边线突，被回追的防守队员铲了出去
28'建业后场倒脚，伊沃回来接应，组织一下给冯卓毅
28'右侧杨阔交给尹鸿博，两个人2过2的配合
29'杨阔最后在直塞找哈维尔，被张笑非挡出
29'建业这波进攻还没完事，伊沃把球交到左路
29'尹鸿博左侧吊向禁区后点，伊沃顺势插上，埋伏在张笑非身后，俯身轰炸
30'这球貌似是顶向禁区中央，要传，，不过没人
30'尹鸿博前场右侧拼抢犯规
31'亚泰长传到禁区前沿，外围马季奇胸部一停，在送弧顶的同伴，被断
31'反击过来，哈维尔带球，过了中场
31'远端尹鸿博在跑位，哈维尔的转移直接飞出边线
31'李章洙向场内的杜震宇面授机宜
32'顾操中场右侧紧跟莫雷罗，推人犯规
32'顾操今天是寸步不离的跟在莫雷罗后面
33'双方还是高球太多，除了那粒进球外，几乎没有任何精彩场面
33'奥斯曼前场争高球被身后马季奇侵犯
33'左侧定位球，伊沃送入禁区，禁区内比较危险
34'第一下还是防守队员挡出，尹鸿博禁区左肋倒钩传向门前
34'祎凡高高跃起把球摘下，奥斯曼冲撞门将了
34'建业右路的一次进攻，伊沃拿球和防守队员双双倒地
35'但是伊沃还是把球传出，右侧哈维尔，在塞入禁区，被出击的门将得到
35'建业连续的进攻，中路尹鸿博到了弧顶附近，一脚直塞给左侧同伴
35'嘟嘟嘟，，边裁举旗，越位
36'建业这段进攻势头不错，左路哈维尔强突，马季奇连拉带拽被吹了犯规
36'哈维尔伸手示意马宁，应该出牌啊
36'建业左路定位球的机会
36'45度角定位球给入禁区，亚泰全体回到己方半场来防守
37'亚泰连续的两点解围，前面布鲁诺快马扬鞭
37'虽然没打出反击，但赢得一个界外球
37'莫雷罗中路支点，交给左侧
37'张笑非下底传中，低球被挡出
38'建业反击，中路冯卓毅传球被防守队员挡了回去
38'建业这边进攻还是要靠伊沃或者尹鸿博来组织啊
38'建业外围突然一记冲吊，这球对祎凡没有造成什么威胁
38'龙成给到尹鸿博，中路在给麦克格文，伊沃回来
39'伊沃直塞，还是找尹鸿博，突破被身后回追的杜震宇绊倒
39'建业前场再拿一个定位球
39'伊沃送入禁区，点球点莫雷罗头球解围
39'外围建业球权，在给左侧外力
40'外力强突，面对蒋哲杀一个直线，趟出了底线。场地太湿滑啊
40'杜震宇受伤倒地，接受治疗。。好像是膝盖扭了一下
40'刚才和尹鸿博拼抢，自己犯规的那一下，好像扭到了
41'杜震宇被担架抬下，莫雷罗趁机在场边喝水和李章洙交流一番
41'门球开出来，建业把球得到，右路的进攻
42'张笑非边路被迫解围掉
42'龙成大力界外球，伊斯梅洛夫头球解围
42'亚泰反击，左侧布鲁诺和龙成五五开
42'布鲁诺想趟过去，但是龙成下地，直接横在对方面前，铲出边线
43'亚泰左侧进攻，连续的跌跌撞撞，球还被建业解围
43'伊沃进球了
43'建业扳平了比分，伊沃
44'外力左侧给到哈维尔，哈维尔突破面对防守，推给中路，伊沃后插上，得球大力施射破网
44'这球亚泰防守漏掉了最危险的人啊
45'建业半场结束前实现了反超
45'sorry，说错了，，是实现了扳平
45'建业进攻再来，禁区外给到奥斯曼
45'奥斯曼转身晃开防守，一脚远射，，擦柱而出
45'上半场补时1分钟
46'建业在最后这几分钟掀起了小高潮
46'布鲁诺后场得球，自己利用速度生吃
47'连续抹过上来抢球的对手，布鲁诺强硬的从后场杀到了对方禁区前沿
47'顾操最后背身铲抢，布鲁诺踉跄两下还是传了出去
47'不过这球没有传到位，而马宁补哨，吹了顾操犯规
47'亚泰前场定位球，距离比较远
48'莫雷罗主罚，还是选择了直接射，，球略高出横梁
48'马宁顺势吹了上半场结束的哨音
48'补一个信息，刚刚顾操的犯规吃到了黄牌
上半场来看，双方都比较小心翼翼，亚泰虽然开局不错，但建业凭借外援之间的默契配合还是觅得机会打入扳平进球
建业本赛季最后一个主场肯定是不想输球的，而且他们现在理论上还存在降级可能，所以他们需要这1分
而亚泰来说，除了赢球续命没别的出路，下半场李章洙还会继续加强进攻
而善于防反的建业肯定会伺机而动，对于客场作战的亚泰来说，还是要面对艰难的45分钟

 向日葵---先生  看到1:1鲁能笑了（鲁能保级问题不大，还是辽宁，绿城，亚泰，永昌，4选2吧）
 用户6052872982  咱建业的场地草坪是怎么了。看上去不怎么好呀。（场地一般，加上下雨，所以技战术打不出来）
其他场次，延边主场1-0领先永昌，泰达主场0-1落后于上港，其他场次都是0-0
按照目前的即时积分榜，永昌会提前一轮降级，而剩下一个名额将在亚泰和绿城之间产生
1'下半场开始了，建业开球
1'回敲到后场给麦克格文
1'长传出来，左侧给哈维尔，中路交给尹鸿博
1'禁区外搓一脚，给的比较大，直接出了底线
2'祎凡门球交给伊斯梅洛夫
2'前场找到范晓冬，伊沃上抢被吹犯规
2'杜震宇定位球吊入对方禁区，第一点被麦克格文顶出
2'反击过来，尹鸿博边路直塞给杨阔
3'杨阔插上助攻，传中到后点，伊沃被落了，伊沃后点小角度爆射，偏出
3'建业连续的进攻，奥斯曼禁区前沿的爆射又被挡出
3'杨博宇大脚解围出来
3'尹鸿博右路带球突破，禁区前沿造成对方犯规
4'位置相当好的一记定位球，下半场建业给亚泰来了一记下马威，连续猛攻
4'伊沃主罚这个球，场下李章洙要派上裴帅了
4'伊沃选择了直接射门，放了高射炮。。。。
4'亚泰换人，裴帅替下了李光，李光是纯粹的工兵，而裴帅进攻能力要更好一些
5'裴帅上来拿球，无法转身，回给蒋哲
5'蒋哲再回敲祎凡，大脚直接开出了边线
5'哈维尔边路突破，下底横拨给禁区左肋奥斯曼
5'奥斯曼强突传中被挡出
5'下半场雨停了，双方拼抢更加激烈
6'亚泰右路进攻，裴帅给莫雷罗，转移被挡了一下
6'莫雷罗前场再拼，被吹推人犯规了
7'建业右路进攻，哈维尔交给杨阔，杜震宇的铲抢，被吹了犯规
7'伊沃定位球给的比较低
7'前点莫雷罗胸部把球挡下，组织反击了
8'莫雷罗长传转移，伊斯梅洛夫右侧上来
8'麦克格文把球铲出边线
8'祎凡大脚开球，中场直接给到尹鸿博脚下
8'尹鸿博过掉马季奇，直塞到前面，被杨博宇断下
8'左侧亚泰组织阵地进攻
9'杜震宇直塞到禁区左肋，传中被挡出边线
9'亚泰继续进攻，后场右路蒋哲带球上来
9'蒋哲大脚吊向禁区，莫雷罗头球摆渡，没有造成威胁
10'亚泰中场拼抢把球断下，左路杜震宇给到张笑非，推进造成对手犯规
10'亚泰长传到左路，连续的小范围配合，莫雷罗禁区边缘倒地，裁判没吹
11'建业反击来了，前场斜塞给到左肋尹鸿博
11'尹鸿博单刀机会，瞄着远角推射
11'布鲁诺卖力的回防，倒地把球铲出了底线，，立了一大功
11'建业角球，给到远点，头球摆渡吊向小禁区
12'亚泰连续的解围，还是显得比较狼狈啊
12'亚泰中路的转移，给到左侧杜震宇，往回拉
12'斜45度吊向禁区，麦克格文头球后蹭出底线，角球
12'杜震宇左路角球开出，前点哈维尔把球挡出
13'哈维尔带球出禁区，反击在给右边路
13'马季奇身后铲抢，裁判没吹犯规
13'左侧杜震宇得球，在传向禁区，布鲁诺飞身包抄，但勉强的攻门偏出不少
14'左路建业给到外力，直塞一脚，到禁区左肋，，危险了
14'横敲到门前，，建业接应队员都没在点上啊，，，好悬
14'亚泰下半场风声鹤唳，这么下去很可能一分都难拿
15'亚泰又是中场传丢，建业反击，弧顶分球给尹鸿博
15'尹鸿博插上被杜震宇拉倒在地
15'禁区前沿定位球，又是位置极佳。杜震宇领到了黄牌
15'王飞替下了杨阔
16'这球哈维尔主罚，，直接射门，，击中人墙弹出底线
16'贾秀全换王飞上来很明确，就是继续往亚泰边路的防守上撒盐
16'角球开出，禁区内还是有些混乱，不过球最终被亚泰解围
17'中场反击，布鲁诺挑球过人，伊沃回防犯规
17'马季奇主罚定位球，罚入禁区右侧，头球再摆渡
17'龙成倒地把球解围出底线
18'这球龙成是踢呲了，本来要送界外球的，结果踢偏
18'亚泰角球形成了得分
18'亚泰再次领先，进球的是杨博宇
19'杨博宇兴奋的要脱球衣，，但是队长马季奇过来把他拦住，不让染黄啊，时间还早，要冷静
20'慢镜头来看，建业的前点出现了严重的问题，杨博宇这球顶出大力的反弹入网
20'建业前场拿到定位球
20'伊沃远距离爆射，被人墙挡出
20'建业进攻还有，禁区内一记不错的直塞，右路哈维尔下底
21'面对门将，底线附近横敲门前，亚泰防守球员把球挡了出来
21'太危险了这球
21'建业外围再来，马季奇倒地把球踢出底线
21'右路角球，前点莫雷罗头球顶出
21'建业禁区外围远射，被肉盾挡出
22'亚泰的防守捉襟见肘，但他们只有2个字来扛，那就是----顽强
22'亚泰的拼命表现让我们看到了一支渴望保级的队伍，散发出的巨大能量
22'亚泰中前场断球，莫雷罗横拨力量小了
23'右侧蒋哲上来拼脚，对顾操犯规
23'建业后场拿球，稳一下节奏，回敲给吴龑
24'大脚往前送，禁区前沿亚泰把球挡出
24'建业后排还有机会，伊沃搓入禁区，亚泰防守球员一挡，险些变成助攻
24'禁区内祎凡抢在尹鸿博之前出击，把球单掌托出
24'球到了奥斯曼脚下，奥斯曼强行晃开防守，一脚爆射，打偏了
25'这球又是非常危险啊，亚泰前赴后继算是防下了这球
25'亚泰有球员受伤被抬下，是裴帅。。。
25'外力界外球给到尹鸿博，在给伊沃，回敲到后面
26'大范围转移到右侧，王飞停下来，低球在传
26'禁区内伊斯梅洛夫一脚果断的解围
26'建业中场传递，右路王飞把球停出边线
26'亚泰把节奏慢下来，张笑非界外球给莫雷罗，护球无法转身
27'建业断下来，后场麦克格文拿球，布鲁诺和莫雷罗奋力的逼抢
27'建业左侧转移给外力，停球晃开了防守，到了禁区内
27'伊沃在送，有点太细了，被亚泰解围
28'右侧建业突破下底，，横敲门前
28'祎凡前门柱扑球出现了脱手，球到了奥斯曼面前
28'奥斯曼小禁区前半高球端偏了，，居然偏了
28'这球，，亚泰大难不死啊
28'建业不停的冲击，，这次左路下底，传中又造了角球
29'伊沃主罚，，，给到了后点，麦克格文争顶推人犯规
29'现场李章洙的第二个换人估计很快要来了，现在亚泰太困难了
30'建业后场大脚向前吊，哈维尔越位位置回撤接球了
30'亚泰后场定位球开出
30'吊向禁区前沿，莫雷罗头球一蹭，偏出了底线，没人啊，孤掌难鸣
30'建业进攻找中路，渗透被亚泰断了
31'左侧张笑非长传找反击，范晓冬被龙成紧逼，界外球
31'亚泰把球给到莫雷罗脚下，莫雷罗连续的摆脱，自己杀入禁区
31'强行的一脚低射，被吴龑没收
31'这球展现了莫雷罗的实力，但随着体能下降，在加上缺少帮手，莫雷罗也很难
32'尹鸿博左路防守故意手球犯规
32'尹鸿博吃到黄牌
32'贾秀全顺势换下了他，陈灏上场
32'亚泰中场右侧定位球，还是直接往禁区内轰炸
32'吴龑出击把球摘下
33'建业右路进攻，哈维尔停球下来，从缝隙中横敲到插上的王飞
33'王飞领球有点趟大了，杜震宇趁机卡在身前
34'王飞身后逼抢被吹犯规，，这球引起了现场球迷不满
34'伊沃和裁判理论吃到黄牌
34'双方中场拼抢，龙成一记滑铲，杜震宇应声倒地
34'杜震宇半天没起来，同伴把球踢出界外
35'杜震宇问题不大，自己还是站了起来，建业把球权还给了亚泰
35'建业进攻还是走中路，外力巧妙的从布鲁诺身旁绕过把球领走
35'布鲁诺伸脚慢了一步，犯规。。。前场定位球机会
36'伊沃主罚，后点替补上来的陈灏得到，头球攻门
36'这球太正，被祎凡没收了
36'禁区内有亚泰的防守球员倒地了，祎凡一个大脚直接把球踢出边线
37'受伤队员接受治疗，比赛继续
37'左侧张笑非界外球给杜震宇，杜震宇无法转身，球带了出去
38'麦克格文后场带球直接插上，按耐不住了啊
38'莫雷罗拼抢犯规
38'定位球伊沃大力给到禁区，头球摆渡下来
38'奥斯曼禁区内强行转身，硬射被张笑非挡出底线
38'右侧角球，伊沃给到中路，人仰马翻啊，还是进攻队员争到了点
39'不过奥斯曼的头球顶偏了不少，这球位置不行角度不好把握
39'建业左侧进攻，外力给中间冯卓毅，马季奇铲抢下来
39'亚泰反击，中路过渡给右侧，布鲁诺
40'布鲁诺把节奏降下来，等待支援
40'给到身后莫雷罗，在给蒋哲，蒋哲一记直塞
40'布鲁诺快速下底，球速太快，，没追上
40'下雨还是太影响传递啊
41'比赛进行到了85分钟，绿城那边还是没有进球消息，，亚泰这边苦苦支撑，但是胜利在望了
41'布鲁诺中场断球，直塞给前场
41'莫雷罗拿球，没人接应他，只得自己来，带向角旗区
41'莫雷罗遭遇了围堵，利用个人能力造一个界外球
42'亚泰界外球给出来，到了底线，还是想拖延一下
42'顾操防守莫雷罗，头球顶出底线，角球
42'亚泰角球没有选择传中，还是想拖延一下，不过这次出了底线，是门球
43'吴龑迅速的开出门球，，布鲁诺在没有对抗的情况下直接摔倒在地
43'布鲁诺是抽筋了，，布鲁诺满场飞奔球衣都摔的全是泥水了
44'担架进场，布鲁诺被抬出，，结果半道担架手滑，，，布鲁诺掉了一下
44'布鲁诺非常气愤，，自己掉在地上了
44'亚泰换人，奥尔西奇上来，应该是替下了布鲁诺
45'下半场补时4分钟
45'奥尔西奇上来拿球，右路的传递，在给到禁区，被防守队员挡出边线
45'界外球给出，横敲给左侧杜震宇，搓入禁区
45'吴龑把球没收，迅速的大脚开出
46'前场奥斯曼争顶未果，弹地下来，祎凡把球没收
46'冯卓毅挂彩了
46'中场拼抢的时候，裴帅和冯卓毅争顶，裴帅应该是顶在了冯卓毅面门上，脸上有血迹
46'冯卓毅被抬下
47'补时超过了2分钟，亚泰场边再次换人，拖延一下
47'孙捷上来，替下杜震宇
47'亚泰3个名额全部用完了，另外一场绿城和华夏补时是3分钟，还是0-0
47'亚泰前场积极拼抢，奥尔西奇被吹了犯规
48'建业长传进攻，蒋哲把球破坏出边线
48'场边应该是建业的教练组说了什么，马宁上前警告了一番
48'建业界外球给出，发到后场
49'麦克格文停球不稳差点摔倒
49'麦克格文把球在给到中场的同伴
49'这时候马宁哨响了
全场比赛结束，最终亚泰客场2-1非常艰难的战胜了建业
亚泰拿到了3连胜，保级路上，他们自我救赎，连得9分之后，他们把命运彻底掌握在了自己手里
另外一端，绿城和华夏幸福最终0-0互交白卷，绿城积31分，这样的结果也宣布35分的建业输球也提前保级成功
亚泰在长期徘徊于降级位置的情况下，在剩下一轮的时候，反超了绿城，赢球的亚泰达到32分，绿城则是31分
亚泰最后一轮回到主场面对申花，只要拿下胜利就肯定保级。而绿城之前大好形势已荡然无存，最后一轮主场赢下延边还要看亚泰脸色了

看下本场的数据，控球率双方基本五五开，角球各5个，射门次数建业15-6遥遥领先，射正比建业则是2-3落后，射术较差
再看看其他场次，永昌客场0-2不敌延边，永昌宣布降级，延边宣告提前保级成功
富力1-1辽宁，鲁能1比1力帆，泰达0比1上港，华夏0比0绿城，苏宁2比0恒大，申花0比0国安
绿城31分，亚泰32分，辽宁33分，泰达33分，都还有降级的可能
鲁能34分已经宣告保级成功，因为他们客场0-2不敌绿城，回到主场4-1横扫对手，即便绿城赢球，同积34分鲁能也是相互战绩有优势

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
