第27轮逆转战胜国安后，亚泰上轮又凭借最后时刻的点球战胜辽足，如此的连胜表现令亚泰形势持续改善，但保级依旧严峻。而河南建业目前积35分，领先倒数第二的亚泰6分，已经基本上岸。中超交锋史上双方互为5胜7平5负，建业主场对亚泰5胜2平1负形成优势。本赛季首回合，亚泰凭借莫雷罗的入球主场1-0战胜建业。
双方在雨中展开激战。第5分钟，杜震宇主罚任意球吊向禁区，吴龑出击单拳将球打出。第8分钟伊斯梅洛夫长传禁区，禁区内莫雷罗争顶未果，被吴龑没收。1分钟后亚泰中场传递出现失误，建业追身打反击，尹鸿博中路得球一记远距离发炮打高。第11分钟，杜震宇主罚左侧角球第一点被顶出，外围杜震宇再次传中，李光跟上就射被防守队员封出。
长春亚泰在第15分钟打破僵局——杜震宇右路圆月弯刀送出精准传中，带刀中卫伊斯梅洛夫小禁区中央高高跃起，狮子甩头将球顶入网窝，吴龑毫无反应，1-0！第17分钟，范晓冬右路内切，禁区前沿起左脚抽射稍稍打偏。第29分钟尹鸿博左侧将球吊向禁区后点，伊沃顺势插上头球摆渡，可惜无人包抄抢点。
第34分钟伊沃主罚前场左侧定位球送入禁区，第一点被挡出，尹鸿博禁区左肋倒钩传向门前，祎凡搞搞跃起把球摘下，奥斯曼此时也冲撞门将犯规。河南建业在第43分钟扳平比分——外力左侧给到哈维尔，哈维尔突破面对防守推给中路，伊沃后插上得球大力施射破网，1-1！
下半场易边再战，第48分钟杜震宇定位球吊入对方禁区，第一点被麦克格文顶出。建业展开反击，尹鸿博边路直塞给杨阔，杨阔插上助攻传中到后点，伊沃小角度爆射偏出。建业连续进攻，奥斯曼禁区前沿的爆射又被挡出。第56分钟，建业反击前场斜塞到左肋的尹鸿博，尹鸿博单刀机会瞄着远角推射，布鲁诺拼命回防倒地将球铲出底线。
长春亚泰在第64分钟再度取得领先——亚泰队右侧角球开到门前，杨博宇力压对方后卫头球冲顶将球送入球门，2-1！第65分钟伊沃主罚任意球远距离爆射被人墙挡出。第69分钟，伊沃将球搓传入禁区，祎凡抢在尹鸿博之前出击把球单掌托出，球到了奥斯曼脚下，奥斯曼强行晃开防守一脚爆射打偏。第74分钟建业队右路突破传中，祎凡扑球不远，球落到奥斯曼脚下，可惜奥斯曼近在咫尺的端射却将球打偏。
第76分钟莫雷罗连续摆脱杀入禁区，强行的一脚低射被吴龑没收。第81分钟伊沃主罚任意球给到禁区，陈灏头球攻门被祎凡没收。最终经过90分钟激战，长春亚泰客场2-1战胜河南建业，在联赛还剩一轮的情况下，抢回了保级的主动权。
