随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尼. 埃维昂 0-1 马赛.
3'卡穆斯为埃维昂赢得一个任意球.
3'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'埃维昂球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
4'埃维昂球员卡穆斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布鲁诺.
6'门萨为埃维昂赢得一个任意球.
6'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'埃维昂球员内索库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
6'杰杰为马赛赢得一个任意球.
8'宁科维奇为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
8'马赛球员艾姆布拉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'埃维昂球员内索库卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.
11'布鲁诺为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
11'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
11'杰杰将球处理出底线,埃维昂获得角球.
11'埃维昂球员门萨拼抢犯规,对手获得控球权.
11'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
14'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给A-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'埃维昂球员卡穆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'艾姆布拉为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
21'埃维昂球员卡穆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃斯.
21'埃维昂球员门萨拼抢犯规,对手获得控球权.
21'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
22'马赛A-阿尤受伤倒地,比赛暂停
22'黄牌！埃维昂球员门萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'马赛球员佩埃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
29'埃维昂球员门萨拼抢犯规,对手获得控球权.
29'绍维恩为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
29'马赛球员杰杰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩埃特.
30'罗马奥将球处理出底线,埃维昂获得角球.
32'阿布杜拉将球处理出底线,马赛获得角球.
34'埃维昂球员吉维特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佩埃特为马赛在右路,赢得一个任意球.
35'Benjamin Leroy将球处理出底线,马赛获得角球.
36'内索库卢为埃维昂在左路,赢得一个任意球.
36'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'杰杰将球处理出底线,埃维昂获得角球.
37'埃维昂球员门萨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡穆斯.
39'阿布杜拉为埃维昂在右路,赢得一个任意球.
39'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
40'吉尼亚克将球处理出底线,埃维昂获得角球.
40'埃维昂球员卡穆斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尼.
40'法尼将球处理出底线,埃维昂获得角球.
44'马赛球员艾姆布拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰杰.
44'埃维昂球员门萨自摆乌龙,埃维昂 0-2 马赛
45'埃维昂球员宁科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
45'+1'埃维昂球员阿布杜拉一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,埃维昂 0-2 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃维昂 0-2 马赛
48'埃维昂球员阿布杜拉一脚直塞球给卡穆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!马赛球员A-阿尤大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷尔.
49'卡穆斯为埃维昂赢得一个任意球.
49'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'埃维昂球员卡穆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
54'埃维昂球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'杰杰为马赛在右路,赢得一个任意球.
55'埃维昂球员内索库卢大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
56'埃维昂球员吉维特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'吉尼亚克为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
57'宁科维奇为埃维昂赢得一个任意球.
57'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
59'埃维昂球员Jesper Juelsgaard一脚直塞球给卡穆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'埃维昂换人,比勒换下布鲁诺
63'进球啦！！！马赛球员绍维恩大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 埃维昂 0-3 马赛.
64'埃维昂换人,巴尔博萨换下沃斯
65'埃维昂球员比勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
65'埃维昂球员Jesper Juelsgaard拼抢犯规,对手获得控球权.
65'杰杰为马赛赢得一个任意球.
66'马赛球员罗马奥一脚直塞球给杰杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'科尼为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
67'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴尔博萨为埃维昂在左路,赢得一个任意球.
68'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马赛换人,亚历桑德里尼换下绍维恩
77'埃维昂换人,Yeltsin Tejeda换下宁科维奇
77'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给亚历桑德里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'埃维昂球员比勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'埃维昂球员内索库卢大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比勒.
82'埃维昂球员内索库卢大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔博萨.
84'马赛换人,莱米纳换下佩埃特
84'马赛换人,斯帕拉格纳换下罗马奥
85'埃维昂球员比勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尼.
86'马赛杰杰受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'科尼为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
87'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
89'吉维特将球处理出底线,马赛获得角球.
90'马赛球员A-阿尤一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'巴尔博萨为埃维昂在左路,赢得一个任意球.
90'+1'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'进球啦！！！埃维昂球员内索库卢大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿布杜拉. 埃维昂 1-3 马赛.
90'+4'下半场结束,埃维昂 1-3 马赛
全场比赛结束,埃维昂 1-3 马赛,谢谢各位收看新浪足球直播.
