随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'桑普多利亚球员埃德尔手球犯规,对手获得球权.
3'穆纳里为桑普多利亚赢得一个任意球.
3'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'桑普多利亚球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
8'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
8'桑普多利亚球员蒂索内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
11'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利托.
12'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
15'桑普多利亚球员罗梅罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'穆丁加伊为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
18'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷拉.
19'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！桑普多利亚球员穆纳里球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 桑普多利亚.
21'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
21'穆丁加伊为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
22'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
23'罗西尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
23'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
24'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
24'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑普多利亚球员罗梅罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
31'国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
31'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
31'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员穆丁加伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'射门!!!国际米兰球员佩雷拉球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
34'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'桑普多利亚球员穆纳里危险动作,对手获得控球权.
35'穆丁加伊为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
37'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
39'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'桑普多利亚球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
45'上半场结束,国际米兰 0-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,坎比亚索换下穆丁加伊
下半场比赛开始,国际米兰 0-1 桑普多利亚
47'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎比亚索.
50'桑普多利亚贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔犯规,致使对方获得点球.
51'点球,米利托在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
51'裁判将桑普多利亚的安德烈-科斯塔直接红牌罚下.
52'进球啦！！！国际米兰球员米利托右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.
53'桑普多利亚换人,德西尔维斯特里上,贝拉尔迪因伤下场.
59'桑普多利亚换人,雷南换下波利
61'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨内蒂为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员米利托大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡萨诺.
62'桑普多利亚埃德尔受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'国际米兰换人,长友佑都换下佩雷拉
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨内蒂.
65'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
65'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗西尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'加尔加诺将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
68'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 2-1 桑普多利亚.
71'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
72'桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
72'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷南.
72'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'帕拉西奥将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
76'国际米兰球员坎比亚索小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
78'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下雷南
79'桑普多利亚球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！桑普多利亚球员穆纳里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
81'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 3-1 桑普多利亚.
83'裁判将桑普多利亚的贝尔尼直接红牌罚下.
84'罗西尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
84'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
84'国际米兰换人,西尔维斯特雷换下拉诺齐亚
84'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
84'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑普多利亚球员穆纳里一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
90'+4'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 国际米兰 3-2 桑普多利亚.
90'+5'下半场结束,国际米兰 3-2 桑普多利亚
全场比赛结束,国际米兰 3-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
