8'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   8'开场8分钟，瓜林直传，帕拉西奥做给米利托，米利托禁区前沿射门被封堵
8'桑普多利亚球员蒂索内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.                   8'开场8分钟，瓜林直传，帕拉西奥做给米利托，米利托禁区前沿射门被封堵
11'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利托.                   8'开场8分钟，瓜林直传，帕拉西奥做给米利托，米利托禁区前沿射门被封堵
15'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   15'第15分钟，卡萨诺直传，米利托中路带球迂回到右侧距门11米处斜射被罗梅罗得到
15'桑普多利亚球员罗梅罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，卡萨诺直传，米利托中路带球迂回到右侧距门11米处斜射被罗梅罗得到
17'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，卡萨诺直传，米利托中路带球迂回到右侧距门11米处斜射被罗梅罗得到
17'穆丁加伊为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，卡萨诺直传，米利托中路带球迂回到右侧距门11米处斜射被罗梅罗得到
18'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷拉.                   15'第15分钟，卡萨诺直传，米利托中路带球迂回到右侧距门11米处斜射被罗梅罗得到
31'国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   31'第31分钟，帕拉西奥传球，米利托禁区内射门被封堵
31'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   31'第31分钟，帕拉西奥传球，米利托禁区内射门被封堵
31'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，帕拉西奥传球，米利托禁区内射门被封堵
31'黄牌！国际米兰球员穆丁加伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，帕拉西奥传球，米利托禁区内射门被封堵
34'射门!!!国际米兰球员佩雷拉球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   31'第31分钟，帕拉西奥传球，米利托禁区内射门被封堵
34'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   31'第31分钟，帕拉西奥传球，米利托禁区内射门被封堵
34'射门!!!国际米兰球员佩雷拉球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   34'第34分钟，卡萨诺左路直塞禁区，佩雷拉在门前8米处左脚小角度射门被罗梅罗封出
34'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   34'第34分钟，卡萨诺左路直塞禁区，佩雷拉在门前8米处左脚小角度射门被罗梅罗封出
35'桑普多利亚球员穆纳里危险动作,对手获得控球权.                   34'第34分钟，卡萨诺左路直塞禁区，佩雷拉在门前8米处左脚小角度射门被罗梅罗封出
35'穆丁加伊为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，卡萨诺左路直塞禁区，佩雷拉在门前8米处左脚小角度射门被罗梅罗封出
37'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   34'第34分钟，卡萨诺左路直塞禁区，佩雷拉在门前8米处左脚小角度射门被罗梅罗封出
37'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，卡萨诺左路直塞禁区，佩雷拉在门前8米处左脚小角度射门被罗梅罗封出
52'进球啦！！！国际米兰球员米利托右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.                   52'国米第52分钟迎来转机，帕拉西奥直传禁区右侧，米利托拿球被身后的科斯塔推倒，主裁判多维里判罚点球并掏出红牌
53'桑普多利亚换人,德西尔维斯特里上,贝拉尔迪因伤下场.                   52'国米第52分钟迎来转机，帕拉西奥直传禁区右侧，米利托拿球被身后的科斯塔推倒，主裁判多维里判罚点球并掏出红牌
61'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'米利托第61分钟几乎梅开二度，卡萨诺传禁区左侧，米利托巧妙扣过后卫，在门前9米处左脚小角度抽射击中近门柱
61'萨内蒂为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   61'米利托第61分钟几乎梅开二度，卡萨诺传禁区左侧，米利托巧妙扣过后卫，在门前9米处左脚小角度抽射击中近门柱
61'国际米兰球员米利托大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡萨诺.                   61'米利托第61分钟几乎梅开二度，卡萨诺传禁区左侧，米利托巧妙扣过后卫，在门前9米处左脚小角度抽射击中近门柱
62'桑普多利亚埃德尔受伤倒地,比赛暂停                   61'米利托第61分钟几乎梅开二度，卡萨诺传禁区左侧，米利托巧妙扣过后卫，在门前9米处左脚小角度抽射击中近门柱
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   61'米利托第61分钟几乎梅开二度，卡萨诺传禁区左侧，米利托巧妙扣过后卫，在门前9米处左脚小角度抽射击中近门柱
63'国际米兰换人,长友佑都换下佩雷拉                   61'米利托第61分钟几乎梅开二度，卡萨诺传禁区左侧，米利托巧妙扣过后卫，在门前9米处左脚小角度抽射击中近门柱
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨内蒂.                   61'米利托第61分钟几乎梅开二度，卡萨诺传禁区左侧，米利托巧妙扣过后卫，在门前9米处左脚小角度抽射击中近门柱
63'国际米兰换人,长友佑都换下佩雷拉                   63'第63分钟，萨内蒂右路传中，帕拉西奥前点距门8米处头球弹地偏出远门柱，坎比亚索后点跟进稍慢没铲到
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨内蒂.                   63'第63分钟，萨内蒂右路传中，帕拉西奥前点距门8米处头球弹地偏出远门柱，坎比亚索后点跟进稍慢没铲到
65'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.                   63'第63分钟，萨内蒂右路传中，帕拉西奥前点距门8米处头球弹地偏出远门柱，坎比亚索后点跟进稍慢没铲到
65'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，萨内蒂右路传中，帕拉西奥前点距门8米处头球弹地偏出远门柱，坎比亚索后点跟进稍慢没铲到
66'罗西尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   63'第63分钟，萨内蒂右路传中，帕拉西奥前点距门8米处头球弹地偏出远门柱，坎比亚索后点跟进稍慢没铲到
71'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
71'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
71'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
72'桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
72'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷南.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
72'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
72'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
73'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
73'帕拉西奥将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧小角度凌空推射偏出远门柱
76'国际米兰球员坎比亚索小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.                   76'第76分钟，帕拉西奥右路传中，坎比亚索杂耍凌空打飞
78'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下雷南                   76'第76分钟，帕拉西奥右路传中，坎比亚索杂耍凌空打飞
79'桑普多利亚球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，帕拉西奥右路传中，坎比亚索杂耍凌空打飞
79'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，帕拉西奥右路传中，坎比亚索杂耍凌空打飞
79'黄牌！桑普多利亚球员穆纳里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，帕拉西奥右路传中，坎比亚索杂耍凌空打飞
80'国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   80'第80分钟，卡萨诺弧线任意球越过人墙蹭横梁上沿而出
81'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 3-1 桑普多利亚.                   80'第80分钟，卡萨诺弧线任意球越过人墙蹭横梁上沿而出
83'裁判将桑普多利亚的贝尔尼直接红牌罚下.                   80'第80分钟，卡萨诺弧线任意球越过人墙蹭横梁上沿而出
50'桑普多利亚贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停                   49'补时第4分钟，埃德与马克西-洛佩斯打出快速踢墙配合，在门前8米处左脚推射从汉达诺维奇裆下入网，2比3
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'补时第4分钟，埃德与马克西-洛佩斯打出快速踢墙配合，在门前8米处左脚推射从汉达诺维奇裆下入网，2比3
51'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔犯规,致使对方获得点球.                   49'补时第4分钟，埃德与马克西-洛佩斯打出快速踢墙配合，在门前8米处左脚推射从汉达诺维奇裆下入网，2比3
51'点球,米利托在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.                   49'补时第4分钟，埃德与马克西-洛佩斯打出快速踢墙配合，在门前8米处左脚推射从汉达诺维奇裆下入网，2比3
51'裁判将桑普多利亚的安德烈-科斯塔直接红牌罚下.                   49'补时第4分钟，埃德与马克西-洛佩斯打出快速踢墙配合，在门前8米处左脚推射从汉达诺维奇裆下入网，2比3
52'进球啦！！！国际米兰球员米利托右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 桑普多利亚.                   49'补时第4分钟，埃德与马克西-洛佩斯打出快速踢墙配合，在门前8米处左脚推射从汉达诺维奇裆下入网，2比3
