各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次为大家带来的是英超联赛首轮一场压轴大戏，红魔曼联客场挑战埃弗顿
双方过去共交锋187场，曼联取得81胜42平64负的成绩。自从英超成立以来，双方交锋42场，红魔30胜8平4负，占据绝对优势
埃弗顿近14次在英超与曼联交锋只取胜一场，最近一次胜利是2010年2月；上赛季，埃弗顿56分排在第7位
作为今年夏天英超最震撼的转会交易，阿森纳前队长范佩西加盟曼联绝对排在首位
目前曼联锋线上范佩西和鲁尼的组合，上赛季金银靴得主聚首，进攻火力将让对手不寒而栗
范佩西和鲁尼上赛季累计打进57球且有13次助攻，其中范佩西打进30球获得上赛季英超金靴
根据OPTA数据统计，英超历史上首轮表现最为出色的就是曼联。20年里，曼联在首轮取得13场胜利，胜过其他任何球队
曼联虽然进攻火力全面提升，但是目前球队后防线遭遇伤病困扰
费迪南德、弗莱彻、琼斯和埃文斯均是因伤高挂免战牌，本场曼联后防人员捉襟见肘，以攻代守将是他们的主旋律
北京时间8月21日凌晨03:00，曼联新赛季首演，范佩西+鲁尼组合红魔首秀，让我们一起期待精彩比赛的到来吧！
大家好，欢迎来到新浪体育收看英超首轮压轴大戏，埃弗顿主场迎战曼联的比赛
埃弗顿此前的热身赛成绩很一般，最后1场作客，结果以0：1不敌马拉加。主队新赛季招入了多名锋线球员，渴望在中前场方面增强实力
曼联方面，此前还曾经到过南非及中国踢热身赛，还对阵过巴萨，90分钟内一直保持着不败的成绩。就在上周，曼联官方正式宣布了范佩西加盟，双方签订了四年的合约

目前双方的首发已经公布，我们先睹为快
曼联首发名单（4-2-3-1）：德赫亚；瓦伦西亚、卡里克、维迪奇、埃弗拉；纳尼、克莱维利、斯科尔斯、香川真司；维尔贝克、鲁尼
埃弗顿首发名单（4-4-2）：霍华德；吉尔卡、贝恩斯、迪斯汀、希伯特；皮纳尔、吉布森、内维尔、奥斯曼；费莱尼、耶拉维奇
双方队员已经进场，比赛一触即发

范佩西加盟曼联后，首场比赛坐在替补席待命
本场主裁判马里纳
1'上半场比赛开始
1'首先由埃弗顿开球，埃弗顿由右向左进攻
1'埃弗顿前场进攻，埃弗拉边路防守犯规
1'埃弗顿获得前场任意球机会
2'任意球吊到禁区，奥斯曼头球攻门顶高
2'埃弗顿右路直塞，埃弗拉抢先一步将球解围踢回给到德赫亚
3'德赫亚大脚将球开到前场右路，纳尼拿球进入禁区
3'迪斯汀回追放铲，球打在纳尼身上出底线
3'纳尼回来和贝恩斯的争抢中被吹罚犯规
3'纳尼被裁判出示黄牌警告
4'埃弗顿获得前场左路任意球机会
4'贝恩斯将球吊到禁区内，第一点被曼联球员解围出禁区
5'曼联后场起球到左前场找维尔贝克
5'可惜力量过大，球直接出了边线，维尔贝克望球心叹
5'埃弗顿的右路反击，奥斯曼为球队赢得角球机会
6'贝恩斯角球开到禁区，费莱尼在瓦伦西亚的干扰下，头球攻门顶偏
6'开局这段时间，埃弗顿完全展现了主队的战斗力，拼抢很积极
7'纳尼前场拿球没机会回传给到瓦伦西亚
7'瓦伦西亚将球过度给到鲁尼，鲁尼在横拨给到香川真司
8'香川真司禁区右上角拿球转身，起球到后点
8'维尔贝克包抄，可惜没能拿到
8'香川真司中场抢断，右脚外脚背的斜传给到鲁尼
9'鲁尼拿球进入禁区，面对迪斯汀的封堵，将球横传中路
9'香川真司跟进慢了半拍，不过球还在曼联球员脚下
9'斯科尔斯禁区外的突施冷箭，可惜没打上力量，球轻松被霍华德没收
10'斯科尔斯中场过顶找维尔贝克
10'力量有点大，维尔贝克边线外头球回顶，可惜顶给了埃弗顿球员
11'克莱维利后场断球，过度给到瓦伦西亚
11'瓦伦西亚拿球右路的进攻，自己趟球趟大了，直接出了底线
12'克莱维利再次后场抢断，过度给到斯科尔斯
12'维尔贝克禁区左上角拿球横拨给到跟进的克莱维利
12'费莱尼回防，在克莱维利起脚打门之前将球拦截
13'香川真司禁区弧顶拿球横拨给鲁尼
13'鲁尼的盘带失误，斯科尔斯上抢，一个身后的放铲，犯规
13'斯科尔斯被裁判出示黄牌警告
14'埃弗顿后场起球到前场，维迪奇力压耶拉维奇将球顶出边线
14'费莱尼禁区左侧拿球，沿底线内切小禁区内的小角度打门，德赫亚用腿将球挡出
15'克莱维利中圈内的防守，踢倒了费莱尼，犯规
16'开场15分钟，双方控球率50%对50%，曼联两黄
17'维迪奇后场防守对费莱尼犯规
17'埃弗顿获得前场禁区右侧的角球机会
17'贝恩斯将球开出，德赫亚出击将球击出禁区
18'德赫亚在出击时和争顶的费莱尼相撞，重重的摔在地上
18'弗格森也是同板凳上站了起来，表达不满
18'德赫亚经过短暂休息后起身，比赛继续进行
19'瓦伦西亚右路拿球没机会，过度给到斯科尔斯
19'斯科尔斯和香川真司中路的传接后，将球转移到左路
20'曼联中场的传接球失误，希伯特抢断
20'希伯特右边路斜传给到费莱尼，卡里克上抢将球抢回
21'曼联前场进攻，维尔贝克禁区内的打门，被吉尔卡用身体挡出
21'上半场比赛已经过了20分钟，目前比分还是0-0
22'斯科尔斯中场拿球，分边给到左路插上的埃弗拉
22'埃弗拉拿球没机会，回敲给到卡里克
23'卡里克过顶球给到香川真司，香川真司在分给鲁尼时被抢断
23'埃弗顿的反击，又被克莱维利给化解
23'纳尼禁区弧顶的突施冷箭，球擦着立柱出了底线
24'贝恩斯插上接球斜传给到皮纳尔
25'皮纳尔拿球斜塞给到费莱尼，费莱尼不停球直接过渡给到耶拉维奇
25'耶拉维奇拿球进入禁区，面对德赫亚的小角度打门，被后者用脚将球碰出底线
25'埃弗顿获得角球机会
26'贝恩斯角球开到，费莱尼停球转身打门，德赫亚将球没收
26'皮纳尔中场和瓦伦西亚的争抢时，后者将球踢出边线
27'费莱尼禁区外拿球，回敲给到皮纳尔
27'皮纳尔的过顶球，可惜力量过大，直接到了德赫亚的控制范围
27'目前两队的射门比例，埃弗顿6次，是曼联的两倍，有点意外哦
28'香川真司禁区左上角拿球，横拨给到斯科尔斯
28'斯科尔斯禁区弧顶被防守球员踢倒
28'曼联获得禁区弧顶的任意球机会
29'鲁尼主罚，内脚背的任意球打球门右下角，霍华德将球扑出底线
29'曼联获得左侧角球机会
29'角球开出，第一点被埃弗顿球员解围出禁区
30'斯科尔斯左路拿球内切，横拨给到卡里克
30'卡里克拿球过度给到维尔贝克
31'维尔贝克拿球进入禁区，混战中裁判哨响，香川真司被吹越位
31'埃弗顿几脚传递之后，皮纳尔禁区外的远射，球打偏啦
32'曼联右路的进攻目前还没打开，身穿7号战袍的瓦伦西亚还不在状态啊
32'贝恩斯左路起球到后点，费莱尼胸部停球
33'费莱尼将球回敲给到右路跟进的希伯特
33'希伯特将球吊到禁区弧顶，皮纳尔的一脚抽射，德赫亚奋力扑出
33'埃弗顿获得右侧角球机会
33'角球开出，吉尔卡的头球攻门顶偏
34'蓝月亮:感觉曼联球员还在度假(首场比赛还是能理解的)
35'费莱尼前场拿球，纳尼防守被吹犯规
35'奥斯曼左路拿球传中，维迪奇将球挡出边线
36'春田花花合唱团:香川真不错，可惜没人和他配合（磨合期，理解下）
36'纳尼中场拿球，和耶拉维奇的拼抢中，被后者推倒在地
37'瓦伦西亚右边路起球到后点，希伯特力压维尔贝克将球解围
37'埃弗拉左边路拿球内切后过度给到克莱维利
38'克莱维利再将球斜传给到前插的埃弗拉
38'埃弗拉左边路下底传中，前点的维尔贝克漏过
39'鲁尼点球点附近得球，转身一脚低射，打的太正，被霍华德没收
39'香川真司禁区在直传球给到维尔贝克
39'维尔贝克拿球进入禁区，在埃弗顿三名球员的干扰下强行打门，踢高啦
40'曼联的中场还需要好好磨合，目前来看配合有点生疏
40'上半场比赛已经进行到了40分钟，比分还是0-0
41'埃弗顿禁区外起球到禁区，费莱尼得到皮球过渡给奥斯曼
41'奥斯曼拿球转身一脚怒射，德赫亚站位不错，将球挡出
42'上半场目前位置，场上最忙碌的估计是德赫亚啦，连续的精彩扑救
43'斯科尔斯禁区弧顶拿球斜传右路给到瓦伦西亚
43'瓦伦西亚禁区右侧起球到后点，埃弗顿球员将球解围
43'纳尼和皮纳尔的拼抢中，纳尼身后推人犯规
43'卡里克后场过顶给到香川真司
44'香川真司头球摆渡给到鲁尼
44'鲁尼拿球没机会，在回敲时还失误啦
45'卡里克力压耶拉维奇争顶时，被吹罚压人犯规
45'埃弗顿获得禁区前沿的任意球机会
45'位置在禁区弧靠右一点点
46'贝恩斯的任意球直接打球门左上死角，德赫亚侧扑右手将球托出横梁
46'埃弗顿获得右侧角球机会
46'上半场补时2分钟
46'贝恩斯角球开出，德赫亚出击将球没收
47'埃弗拉左路直塞球找维尔贝克，可惜后者没能领回，再向回跑了
47'曼联的进攻获得左侧角球机会
48'角球开出，第一点被吉尔卡解围
上半场比赛结束，双方打成了0-0
整个上半场，最忙碌的一定是德赫亚，而且上镜频率也是最高的
埃弗顿主场表现的相当强悍，费莱尼和耶拉维奇前场的传接给了曼联后防不小压力
游客6528:今年欧战 我魔扛起英超的大旗啊（等待着这样的结局出现）
相信下半场曼联的进攻必将加强，范大将军出场指日可待
我们稍事休息，再来看看双方的下半场比赛


修罗:我觉得今天这场比赛按照以前的442打，可能效果会好一些（范佩西上来就会调整啦）
双方球员已经回到场上，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，曼联开球
1'双方下半场开始，并没有人员上的调整
2'鲁尼右边路拿球，一脚传中直接出了底线
2'鲁尼一脸的郁闷之情，踢得很不爽啊
2'下半场开始，曼联的边路推进还是没有改观
3'吉布森禁区外摆脱防守球员，一脚起左脚的打门，放了高射炮
4'埃弗顿后场起球到前场，费莱尼胸部停给到耶拉维奇
4'门框拯救曼联啊
5'希伯特右边路起球，费莱尼头球摆渡，奥斯曼的凌空抽射，球击中横梁弹回界内
5'这是目前为止埃弗顿最好的得分机会
6'维尔贝克禁区外拿球，吉尔卡的上抢放铲将球拦截
6'埃弗顿后场起球到前场，费莱尼胸部停球给到皮纳尔
7'皮纳尔过顶球打后卫身后，可惜耶拉维奇没能领回，在往回走
7'球也是直接出了底线，可惜啦
7'香川真司直传球给到鲁尼
7'鲁尼禁区弧顶拿球横拨给跟进的队友，希伯特上抢将球解围
8'维尔贝克禁区弧顶拿球，吉尔卡的倒地放铲，将球解围出边线
9'耶拉维奇和维迪奇争顶时，前者被吹罚拉人犯规
9'曼联右路的进攻，纳尼拿球强突，迪斯汀将球解围出边线
9'埃弗顿后场抢断，右路的进攻
10'埃弗拉利用身体，将球埃弗顿的直传球拦截
10'埃弗拉直塞球给维尔贝克，维尔贝克停球失误，直接出了边线
10'克莱维利后场抢断，自己拿球过了中线
11'克莱维利直塞球找鲁尼，迪斯汀提前卡位，将球拦截
11'下半场比赛也已经进行到了10分钟，比分还是0-0
12'香川真司禁区弧顶拿球给到右边的鲁尼
12'鲁尼拿球横带，禁区外一脚怒射，打偏啦
12'皮纳尔右路拿球下底横传，埃弗拉将球解围出底线
12'埃弗顿角球机会
12'进球啦
12'费莱尼！！！！！！！！
13'贝恩斯角球开出，费莱尼点球点附近力压卡里克头球攻门，打进，德赫亚毫无反应
14'这下曼联的亚历山大了，范佩西也是从替补席出来热身啦
14'瓦伦西亚右边路起球到禁区，霍华德出击没收
15'这球传的太靠近门将，毫无威胁可言
15'克莱维利后场抢断，可惜接着的传球直接出了边线
15'现场的埃弗顿球迷很嗨啊，蓝色海洋
16'耶拉维奇前场拿球，纳尼的上抢将球碰出边线
16'耶拉维奇争抢时手上有个拉人动作，犯规
16'曼联的右路进攻，赢得角球机会
17'这是曼联本场比赛的第三个角球
17'纳尼角球开到点钱，埃弗顿球员将球解围
17'香川真司禁区右上角拿球，横带后过度给到左边的埃弗拉
18'埃弗拉边路起球到禁区，希伯特将球解围
18'斯科尔斯中场防守中铲倒了皮纳尔
18'斯科尔斯已经有一张黄牌在身，防守要注意啦
19'埃弗顿左边路起球到后点，耶拉维奇头球摆渡到中路
19'费莱尼再次头球攻门，太正，被德赫亚没收
20'曼联现在的中场问题很多，控制不了球啊
20'埃弗顿右边路的大范围转移球到左路找奥斯曼
20'可惜力量过大，奥斯曼使劲全力还是没能拿到
21'全场比赛已经来到了65分钟，比分1-0，埃弗顿领先
21'目前为止双方还没有进行人员上的调整
22'曼联禁区弧顶的短传渗漏，希伯特在维尔贝克之前将球解围
22'瓦伦西亚边路起球到禁区，双方队员都没能顶到
23'球到了香川真司的脚下，横拨给到斯科尔斯
23'斯科尔斯迎球直接打远角，吉尔卡在门线上将球解围
23'曼联换人，范佩西换下维尔贝克
24'曼联右侧角球机会，不过没能形成威胁
24'香川真司中路拿球分给左边的埃弗拉
24'埃弗拉拿球横带后，再次斜传给到鲁尼
25'鲁尼左边路起球到后点，埃弗顿球员将球解围出底线
25'耶拉维奇挂彩了，马里纳示意其下场处理
25'曼联再次右侧角球机会
26'角球开出，维迪奇的头球攻门顶高
26'全场比赛来到了70分钟，比分1-0，范佩西的上场能救新主嘛
27'斯科尔斯后场抢断发动反击，费莱尼战术犯规，将斯科尔斯拉倒
27'维迪奇后场斜传球给到鲁尼
27'鲁尼拿球过度给到斯科尔斯，后者在过度给到埃弗拉
28'埃弗拉左路的传中，被埃弗顿球员将球解围出底线
28'曼联获得左侧角球机会
28'目前双方的角球次数6-6
29'曼联角球开出，第一点被埃弗顿球员解围
29'纳尼得到第二落点，左路的传球又失误了，传球直接出底线
29'阿什利-杨和安德森也从曼联的替补席出来热身啦
30'纳尼左边路的传中，迪斯汀头球解围出禁区
30'埃弗顿体能有点问题，现在全队收缩防守
31'这样的防守，也给了曼联大举压上进攻的机会
31'纳尼禁区弧顶的突施冷箭，高射炮啦
31'阿什利-杨准备登场啦，该换下谁呢？是纳尼嘛
32'埃弗顿前场多名球员的传接配合，球到了禁区
32'瓦伦西亚在耶拉维奇之前将球捅出禁区
32'范佩西前场边路传中，霍华德直接没收
33'曼联换人，阿什利-杨换下纳尼
33'曼联左路进攻获得角球机会
33'鲁尼角球开到禁区中路，埃弗顿球员将球解围
34'不过球还在曼联球员脚下，继续组织进攻
34'范佩西禁区右侧边线上拿球，一个穿裆球给到中路
35'香川真司得球面对霍华德的出击，一脚挑射高出了横梁
35'埃弗拉左路拿球，希伯特放铲，球最后打在埃弗拉身上出底线
36'埃弗顿换人，科尔曼换下奥斯曼
36'贝恩斯后场拿球过度给到费莱尼
37'费莱尼停球横拨给到皮纳尔
37'皮纳尔过顶球找前插的贝恩斯，维迪奇将球拦截
37'内维尔右路的防守，撞倒了埃弗拉
38'斯科尔斯禁区弧顶拿球斜传球到左路给到埃弗拉
39'埃弗拉再次单挑希伯特，后者的放铲，球打在埃弗拉脚上出底线
39'埃弗拉几次面对希伯特，都是被对手完封啊
40'下半场比赛已经来到了40分钟，留给曼联的时间不多啦
40'范佩西前场拿球，转身一脚直塞球找鲁尼
40'可惜力量过大，迪斯汀在鲁尼之前将球解围出边线
41'曼联再次换人，安德森换下克莱维利
41'贝恩斯后场抢断，拿球单骑闯关
41'贝恩斯禁区外斜传球给到科尔曼
42'科尔曼右路的传中，没能打成，门球
42'耶拉维奇出现了抽筋现象，队医进场将其带下场
43'曼联前场传接配合，寻求进攻的机会
43'埃弗拉左边路拿球横拨给到阿什利-杨
43'阿什利-杨右脚的起球到门前，霍华德出击直接没收
44'安德森前场拿球，绕着禁区一圈还是没机会
44'安德森将球过度给到埃弗拉，埃弗拉边路起球被埃弗顿球员解围
45'埃弗顿反击，科尔曼前场拿球
45'维迪奇没有办法，只能伸手拉了科尔曼一把，犯规
45'埃弗顿再次换人，奈史密斯换下耶拉维奇
46'埃弗顿的前场任意球没能形成威胁
46'下半场补时4分钟
46'安德森禁区外的远射打偏啦
47'埃弗顿再次换人，海廷加换下费莱尼
47'费莱尼的下场，迎来了现场球迷的热烈掌声，今天他在前场给了曼联后防不小的压力
48'埃弗顿前场进攻，球到了禁区，埃弗拉的解围球再次给到了埃弗顿球员
48'吉布森禁区外的一脚远射，踢偏啦
49'埃弗拉左路的进攻为曼联赢得角球机会
49'角球开出，第一点还是被埃弗顿球员顶到
49'鲁尼外围拿球，起球传中，还是被后卫解围
49'埃弗顿的替补席全部站了起来
马里纳在全场的一片嘘声中吹响了结束的哨音
最终，埃弗顿依靠费莱尼的进球，主场1-0战胜曼联，取得新赛季的开门红
上赛季的英超金银靴得主联手出战22分钟，还是没能救主，红魔也是以失利拉开新赛季的帷幕

曼联的中场和后防线问题多多，需要弗格森好好思考一下啦
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
