1'皇马中圈开球！上半场比赛开始了！
1'本泽马回传球给到后场拉莫斯！
1'拉莫斯过顶长传给到前场中路！
1'布斯廷萨后场把球抢断下来！
1'布斯廷萨低平球给到中场左侧！
2'双方拼抢！兹哈尔的出界！
2'皇马边线发球给后场左路拉莫斯！
2'拉莫斯直传球给前场左路伊斯科！
3'伊斯科带球被对方球员扎尔攻击下巴！扎尔的犯规！
4'皇马中场快发定位球！直接传中到禁区内！
4'门将奎利亚尔把球拿到没收！
4'奎利亚尔大脚开球直接开出了边线！
4'皇马前场右路边线发球！给后场左路拉莫斯！
4'拉莫斯分球给到右侧的卡瓦哈尔！
5'卡瓦哈尔过顶长传给中场本泽马！
5'贝奥夫把球抢下来！带球推进！
5'贝奥夫带球被瓦拉内解围出底线！
6'莱加内斯的左侧角球！
6'角球开到禁区内后点！
7'双方争抢！埃拉索顶到第一下！落地门前！布斯廷萨垫射被扑再加冲顶！！！
7'GOOOOOOOOOOOOAL！！！
7'莱加内斯1-0皇马！
8'拉莫斯给到前场右路阿森西奥！
8'阿森西奥横移前场中路带球过来！
9'横敲给到前场右路巴斯克斯！
9'巴斯克斯带球压底线！传中到禁区内右肋！
9'防守球员把球大脚解围！
9'皮球落到中场！拉莫斯把球得到！
9'拉莫斯推传身边科瓦契奇！
10'科瓦契奇直传球给前场左路阿森西奥！
10'阿森西奥遭遇逼抢！皮球被解围出来！
10'这球是被解围出了底线！
10'皇马的左侧角球！
10'角球开到禁区内后点！拉莫斯头球攻门！
10'奎利亚尔把球抱住没收！
11'奎利亚尔大脚开球出去！
11'伊斯科前场左侧得球！
11'伊斯科低平球给身前的巴斯克斯！
11'巴斯克斯给前场中路本泽马！
12'本泽马做球给禁区内右侧跟进的巴斯克斯！
12'漂亮的直塞！巴斯克斯单刀面对门将！右脚推射！！
12'GOOOOOOOOOOOOOAL！！！
13'皇马1-1莱加内斯！巴斯克斯扳平了比分！
15'西奥瓦斯后场给出一脚长传球！
15'科瓦契奇这边争抢犯规了！
15'莱加内斯中场附近的定位球！开出过顶挑传给前场左侧！
16'皮雷斯没能赶上！皮球先出了底线！
16'卡西利亚开出球门球！给后场拉莫斯！
16'拉莫斯分球身前的卡塞米罗！
16'卡塞米罗斜线分球给左侧本泽马！
16'本泽马停球失误出了边线！
17'莱加内斯边线发球给前场左路里科！
17'里科的球被瓦拉内大脚解围出边线！
17'莱加内斯边线发球给后场杰拉德！
17'杰拉德过顶长传给前场右路扎尔！
18'扎尔传中到禁区内右侧！
18'卡西利亚把球拿下没收！
18'卡西利亚发球给后场拉莫斯！
18'拉莫斯低平球给身前的科瓦契奇！
18'科瓦契奇过顶长传找前场右侧阿森西奥！
18'阿森西奥分球身后的巴斯克斯！
19'巴斯克斯带球中路突破！右脚抽射中路被门将抱住没收！
19'奎利亚尔大脚开球出来！
19'中圈伊斯科把球抢下来！
19'伊斯科给到前场右路阿森西奥！
20'阿森西奥切入禁区内右侧！挑传中路！
20'这球传过头了！出了另一侧边线！
20'莱加内斯后场左路边线发球！
20'双方争抢！哨响！吹了蒂托的犯规！
21'皇马前场左路定位球！
21'开球给禁区左侧阿森西奥！
21'球比人快！先行出了底线！
21'奎利亚尔大脚开出球门球！
21'中圈双方拼抢！
21'科瓦契奇把球抢下来！
23'科瓦契奇过顶长传前场被破坏出来！
23'中场贝奥夫得球带过来！被犯规了！
23'莱加内斯前场中路的定位球！
23'开球传中到禁区内右路！
24'布斯廷萨头球顶到！偏出了底线！
24'卡西利亚大脚开出球门球！
24'贝奥夫前场争抢犯规！
24'皇马后场左路的定位球！
24'拉莫斯开球长传给前场左侧伊斯科！
25'伊斯科横敲左侧！西奥瓦斯后场把球截胡了！
25'阿森西奥上前过来！把球踢出了边线！
25'莱加内斯后场边线发球！给前场左路里科！
25'里科左侧带球压底线！
26'趟球大了！直接出了底线！
26'卡西利亚大脚开球门球出来！
26'中圈巴斯克斯得到！
26'巴斯克斯推传给身边瓦拉内！
27'瓦拉内直传球被杰拉德拦截了！
27'杰拉德分球身前的里科！里科把球带出边线了！
27'皇马前场右路的边线球！
27'发球给中圈科瓦契奇！
27'科瓦契奇回传后场中路拉莫斯！
27'拉莫斯过顶长传给前场中路！奎利亚尔后场抢断下来！
28'奎利亚尔把球给到中场！巴斯克斯把球反抢！
28'巴斯克斯分球身后的科瓦契奇！
28'科瓦契奇给前场右侧的伊斯科！
28'伊斯科直传球给前场右路阿森西奥！
28'阿森西奥做球给禁区内左路本泽马！
29'哨响！吹了本泽马的越位！
29'奎利亚尔大脚开出后场定位球！
29'给到前场右路贝奥夫！
30'瓦拉内逼抢把球解围出来！
30'中圈拉莫斯把球得到！
30'拉莫斯低平球给身前的本泽马！
30'本泽马直传球给禁区内左侧卡塞米罗！
31'卡塞米罗冷静一脚直线射门！！！
31'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
32'卡塞米罗后场给出过顶长传到前场左路！
32'阿森西奥把球卸下来！
32'阿森西奥给到禁区左侧伊斯科！
33'伊斯科压底线传中到禁区后点！
33'布斯廷萨把球解围出底线！
33'皇马的左侧角球！
33'开出战术角球给禁区外围左侧伊斯科！
34'伊斯科挑传禁区内右侧！皮球偏出了底线！
34'奎利亚尔开球出来！
34'卡塞米罗中场把球拦截！
34'卡塞米罗一记过顶长传球给前场左路科瓦契奇！
35'科瓦契奇横敲身边插上的瓦拉内！
35'瓦拉内直传球给前场左路本泽马！
35'本泽马推传禁区内左路伊斯科！
35'伊斯科右脚挑射攻门！高飞出了底线！
36'奎利亚尔大脚开出球门球！到中场！
36'埃尔南德斯把球抢断下来！
36'埃尔南德斯斜线分球前场左侧！
36'贝奥夫把球破坏出边线！
36'皇马左路边线发球给前场左路伊斯科！
37'伊斯科被布斯廷萨放倒！布斯廷萨的犯规！
37'皇马前场左路的定位球！
38'开球回给中圈卡塞米罗！
38'卡塞米罗直传球给前场中路阿森西奥！
38'阿森西奥横敲给前场左路本泽马！
38'本泽马遭遇逼抢！皮球被破坏出来！
38'中场贝奥夫争顶被瓦拉内撞倒了！
39'贝奥夫倒地非常痛苦！队医上来治疗
40'皇马后场左路边线发球给拉莫斯！
40'拉莫斯过顶长传给前场左路！
40'里科把球抢断！大脚踢出来！
41'拉莫斯中场得球推进过来！
41'回传到后场给瓦拉内！
41'瓦拉内一脚过顶挑传给到中场附近！
42'里科争抢得球！长传前场中路找艾拉索！
42'艾拉索的球被卡瓦哈尔解围出来！
42'皮球飞出了左侧底线！
42'莱加内斯的左侧角球！
42'角球开到禁区内后点！
43'科瓦契奇禁区内被对方球员犯规放倒了！
43'皇马的后场定位球！
43'卡西利亚开球给后场右侧卡瓦哈尔！
43'卡瓦哈尔直传球给前场右路！
44'里科后场把球截胡！带球过来禁区左侧！
44'卡瓦哈尔逼抢把球解围出底线！
44'莱加内斯左侧的角球！
44'角球开到禁区后点！被头球解围！
44'外围左侧卡瓦哈尔把球得到！
45'博维贴身逼抢！皮球被踢出了左侧边线！
45'发球给前场左路伊斯科！
45'伊斯科交给身边阿森西奥！
46'阿森西奥给右侧跟进的卡瓦哈尔！
46'卡瓦哈尔右路下底传中！
46'禁区内皮球被大脚解围！
46'前场左路科瓦契奇还有球权！
47'科瓦契奇分球右侧阿森西奥！
47'阿森西奥推传给身前的伊斯科！
47'伊斯科回敲身后的拉莫斯！
47'拉莫斯直传球给前场左路！
46'中场莱加内斯换人，莱加内斯曼托瓦尼换下西奥瓦斯
46'莱加内斯中圈开球！下半场比赛开始了！
46'博维回给后场中路里科！
47'里科直传球给中圈左侧！卡塞米罗把球抢断！
47'卡塞米罗分给身前伊斯科！
47'伊斯科的球被蒂托抢断下来！
47'蒂托直接长传前场禁区内！
47'卡西利亚果断出击把球没收！
48'卡西利亚发球给后场瓦拉内！
48'瓦拉内分到左路埃尔南德斯！
48'埃尔南德斯回敲给身后科瓦西奇！
48'这球传出了左侧边线啊！
49'莱加内斯左侧边线发球给给中圈左侧杰拉德！
49'杰拉德的球被瓦拉内抢断！
50'瓦拉内得球被艾拉索放倒！艾拉索的犯规！
50'皇马开出定位球给后场科瓦契奇！
50'科瓦契奇回给身后的巴斯克斯！
50'巴斯克斯长传前场中路！
50'曼托瓦尼把球抢断下来！
51'曼托瓦尼给到中圈！拉莫斯再把球反抢！
51'拉莫斯回传给到后场右侧卡瓦哈尔！
51'卡瓦哈尔直传球给前场右路巴斯克斯！
51'巴斯克斯被艾拉索拉倒犯规了！
52'皇马定位球开给前场左路埃尔南德斯！
52'埃尔南德斯分球到禁区前沿伊斯科！
52'伊斯科的球被防守球员直接解围出去！
52'卡西利亚后场把球大脚踢回来！
52'中圈佩雷斯得球！被犯规了！
53'莱加内斯中场定位球开给前场左侧里科！
53'瓦拉内抢先把球抢断！
53'里科回头反抢犯规！裁判黄牌警告里科！
53'定位球给到中路的伊斯科！
54'伊斯科直传球被佩雷斯抢断！
54'佩雷斯把球转移到前场左路给里科！
54'这球传深了！直接出了底线！
54'卡西利亚开出球门球给后场左侧的科瓦契奇！
54'科瓦契奇斜线球给身前右侧卡瓦哈尔！
55'卡瓦哈尔回给后场左路埃尔南德斯！
55'埃尔南德斯把球转移到前场右路给伊斯科！
55'伊斯科分球前场中路的本泽马！
55'本泽马直传球给禁区右侧！
55'防守球员 把球解围出了底线！
55'皇马的右侧角球！
56'角球开到禁区后点！皮球被皇马球员顶出了底线！
56'奎利亚尔开出球门球到前场左侧！
56'皮球直接出了左侧边线！
56'莱加内斯边线发球给到中圈！
56'阿森西奥把球抢下来！中路推进！
57'阿森西奥给前场中路埃尔南德斯！
57'埃尔南德斯的球被佩雷斯大脚解围出去！
57'里科前场左路得球！突入禁区内左路！
58'传中球打在瓦拉内身上出了左侧边线！
58' 莱加内斯边线发球！双方拼抢！
58'球被里科踢出了底线！
58'卡西利亚大脚开球门球到前场中路！
58'蒂托后场把球抢断下来！过顶长传给前场右路！
59'贝奥夫带球突破！被拉莫斯犯规了！
59'拉莫斯这下被裁判黄牌警告
59'莱加内斯前场右路的定位球！
59'里科左脚开球传中到禁区内后点！
60'瓦拉内头球顶出了底线！
60'莱加内斯的左侧角球！
60'角球开到禁区后点！被防守球员大脚解围！
60'中圈佩雷斯把球抢断下来！
60'佩雷斯直传球给前场左路里科！
61'里科左侧下底传中！皮球趟出底线了啊！
61'卡西利亚大脚开球门球到中场！
61'皮雷斯把球抢下来！给右侧曼陀瓦尼！
61'曼陀瓦尼停球失误出了边线！
61'皇马前场右路边线发球给中路的拉莫斯！
62'拉莫斯给身前阿森西奥！
62'阿森西奥的球被布斯廷萨解围出来！
62'扎尔前场右路把球得到！
62'扎尔右边路下底传中！
62'禁区内拉莫斯大脚解围出去！
63'皮球来到前场右路！巴斯克斯得球反击！
63'巴斯克斯横向转移到前场左路给阿森西奥！
63'阿森西奥分球身后的科瓦契奇！
63'科瓦契奇横传到后场右侧瓦拉内！
63'瓦拉内直传被防守球员大脚解围！
64'皮雷斯前场争抢进攻犯规了！
64'皇马后场中路的定位球！
64'开球给到前场中路阿森西奥！
64'阿森西奥分球右侧的巴斯克斯！
64'巴斯克斯被逼抢！自己把球碰出了边线！
65'莱加内斯后场边线发球给前场左路里科！
65'里科的球给到禁区右侧扎尔！
65'扎尔传中球到禁区后点！
66'贝奥夫跟进打门！被卡西利亚挡出来外围！
66'双方拼抢！皇马球员踢出底线！
66'莱加内斯的右侧角球！
66'角球开到禁区后点！
66'皮球被防守球员大脚解围出去！
67'奎利亚尔后场迎上一个大脚再踢回来左侧！
67'里科前场左侧把球得到！
67'里科传中吊向禁区内！直接出了底线！
68'卡西利亚大脚开球到中场！
68'皮雷斯把球抢断下来！
68'皮雷斯低平球斜传给到前场右路扎尔！
69'扎尔传中到禁区内！被解围出来！
69'皮雷斯这边倒地不起！
69'队医上来扶皮雷斯到场边看看情况
70'卡塞米罗分球给到右路巴斯克斯！
70'巴斯克斯传中吊向禁区后点！
70'被曼陀瓦尼解围出去！
70'外围双方拼抢！
71'皮球被门将奎利亚尔拿到了！
71'奎利亚尔开球出来！
71'本泽马前场左侧把球抢断了！
71'本泽马分球前场中路的阿森西奥！
72'阿森西奥再给到弧顶处的伊斯科！
72'伊斯科挑传做给禁区后点！
73'队友反应不及，皮球也软绵无力，被门将奎利亚尔没收！
74'莱加内斯换人，阿姆拉巴特换下奥马尔！
75'卡西利亚后场大脚开球到前场中路！
75'卡塞米罗把球卸下来！给身前伊斯科！
75'伊斯科分球给右路的巴斯克斯！
76'巴斯克斯回敲给后场中路卡塞米罗！
76'卡塞米罗分球右路卡瓦哈尔！
76'卡瓦哈尔的球被里科抢断！
76'里科直塞球给前场左侧！
76'哨响！这是吹了艾拉索的越位！
77'皇马换人，贝尔换下本泽马！
78'皇马后场定位球开给后场右侧巴斯克斯！
78'巴斯克斯过顶长传给前场中路伊斯科！
79'布斯廷萨后场大脚解围出来！
79'皮球来到前场右侧！贝尔头球摆渡给伊斯科！
79'伊斯科的球被蒂托解围出去！
79'拉莫斯前场中路再把球抢到！
80'拉莫斯分球前场中路伊斯科！
80'伊斯科分球给到前场右路埃尔南德斯！
80'埃尔南德斯分到右路给瓦拉内！
80'瓦拉内长传到前场左路给贝尔！
80'贝尔的球被布斯廷萨大脚解围！
81'艾拉索前场中路把球得到！
81'艾拉索分球前场右路扎尔！
81'拉莫斯把球解围出边线！
81'莱加内斯前场右路边线发球给扎尔！
81'扎尔回敲给身后的蒂托！
82'蒂托推传给前场右侧阿姆拉巴特！
82'阿姆拉巴特下底传中到后点！
82'被防守球员解围出去！
82'蒂托外围中路迎球怒射！远射攻门飞出了横梁！
82'卡西利亚大脚开出球门球！.
82'皮球来到中场给阿森西奥！
83'阿森西奥停球被放倒了！
83'皇马中场快发定位球给卡塞米罗！
83'卡塞米罗过顶长传给前场右路巴斯克斯！
83'巴斯克斯给到前场中路的拉莫斯！
83'拉莫斯分球前场左路贝尔！
84'贝尔分球禁区弧顶伊斯科！伊斯科右脚打门被门将抱住！
85'奎利亚尔大脚开球出来！
86'皇马的抢断反击！
86'埃尔南德斯到禁区内滑铲抢攻！
86'门将奎利亚尔顺势摔倒！
87'裁判配合门将奎利亚尔的假摔演出，给了一张黄牌奖励。
87'皇马换人，略伦特换下伊斯科！
88'比赛进行到了87分钟！
88'皇马开出定位球传中到禁区内后点！
88'防守球员把球顶出了底线！
88'皇马的右侧角球！
89'角球开到禁区前点！被佩雷斯大脚解围出去！
89'阿姆拉巴特右侧带球推进反击！
89'低平球给禁区右侧蒂托！
89'蒂托的球被埃尔南德斯抢断！
89'埃尔南德斯长传前场中路！这球被门将奎利亚尔控制了！
90'科瓦契奇断球反击过来！
90'过顶长传给前场中路贝尔！
91'贝尔突入到禁区内左侧！
91'贝尔推射打门！皮球稍稍偏出了右侧立柱！
91'奎利亚尔大脚开出球门球！
92'科瓦契奇带球过来杀到禁区内！
92'科瓦契奇被防守球员放倒了！裁判给了点球！
92'拉莫斯操刀点球！GOOOOOOOOOOOOAL！！！
93'皇马换人，塞瓦略斯换下科瓦契奇！
93'莱加内斯中场开球出来！
