双方联赛交锋六场，上港3胜3平保持领先。上赛季上港主场2比1胜，客场0比0平。本轮之前上海上港14战23分排名第四，天津泰达14战20分列第七位。上港此前四战三平一负，天津则遭遇两连败。刚开场20秒左右，孔卡就在禁区内拿球横传，埃尔克森倒钩打在天津队员身上弹出。1分20秒，武磊右路传中，于海头球摆到后点，埃弗拉调整动作过多，失去最好射门机会，但也获得了角球，孔卡开出右路角球直冲前点，于海抢前弹射偏出。第8分钟天津队险些进球，胡人天右路传到禁区中路，汪佳捷拦截未果，蒙特罗转身抽射稍稍高出！第9分钟武磊右路带球虚晃一下后传中，埃尔克森后点强力冲顶也是稍稍高出横梁。
第13分钟上港三外援前场配合，埃弗拉左路突破白岳峰之后倒三角传出，孔卡推射，球打在天津后卫腿上后弹到埃尔克森这里，由于球速太快，巴西人只能下意识碰到皮球，结果碰球出界。第17分钟白岳峰对埃弗拉犯规，孔卡左路任意球开入禁区，于海头球高出。第18分钟天津再次在上港左路找到突破口，迪亚涅直塞空档处，胡人天高速插上推射远角偏出。
第25分钟傅欢推到正在争头球的蒙特罗，天津队获得前场任意球机会，蒙特罗的任意球打在武磊头上后打在横梁上弹出！埃弗拉拿到球后开始狂冲，蒙特罗在身后紧追，在本方半场蒙特罗将埃弗拉铲倒吃到黄牌。第31分钟上港在中路配合，埃尔克森后脚跟磕传，武磊射门被杨启鹏用手指打出！但主裁没有看清，直接给了球门球。上半场两队拼抢凶狠，裁判哨声不断，比赛的流畅性受到很大干扰。
第37分钟孔卡禁区外再继祭冷射利器，但被精神高度集中的杨启鹏接住。<strong>第39分钟孙祥左路传中，球被天津队员顶出外围，蔡慧康重新拿球后右路突破，蒙特罗略微和蔡慧康发生肢体接触后就放弃拦截，蔡慧康顺利过关后起脚传中，埃弗拉禁区中路侧身凌空扫射，球打在横梁下沿弹进，1比0，上海上港领先！</strong>埃弗拉跃过广告牌跳舞庆祝。
第42分钟孔卡禁区外接武磊送球后，略微观察后直接禁区外起脚抽射，杨启鹏飞身把球扑出界外！第45分钟惠家康左路传中，迪亚涅跟进撩射后角球，可惜力量太轻，此球传得很是突然，上港后卫还以为迪亚涅越位。
中场双方都没有换人。第53分钟武磊和傅欢配合，后者切入禁区传到中路，埃尔克森和埃弗拉对此球判断不足，都没有抢点到位。第54分钟天津泰达用范柏群换下周海滨。第57分钟上港后场送球，白岳峰头球却把球顶到后方，埃弗拉拿球冲锋，到禁区前沿横推中路，埃尔克森近距离铲射竟然高得离谱！第60分钟孙祥侧铲胡人天吃到黄牌。下半场开始后的场面并没有想象中的激烈。
第65分钟被动中的天津队险些得分，又是上港的左路，又是迪亚涅和胡人天的配合，但最后胡人天切入禁区的射门被颜骏凌奋力扑出！第72分钟埃弗拉杀入禁区，在潘喜明拦截下就势倒地，裁判没有判罚。第75分钟埃弗拉和武磊做出精彩配合，但武磊在越位位置上被杨启鹏扑住。第75分钟吉安换下埃尔克森。第77分钟刚出场的吉安背身拿球后转移，孔卡怒射被曹阳用身体挡出。
<strong>第78分钟天津队突然进球，惠家康禁区外扣球过掉蔡慧康，接着起右脚打出一脚精彩世界波，皮球斜飞入大门右侧死角，颜骏凌奋力扑救也无济于事，1比1，天津泰达扳平比分！</strong>
打平之后天津队继续攻上港左路薄弱点。第80分钟蒙特罗前场转移，胡人天挑射后点被颜骏凌跃起接住。第86分钟天津队右路下底传中，迪亚涅头球摆渡，蒙特罗头球没发上力。第87分钟吉安接孔卡送球，禁区外围侧身射门太正。第87分钟范柏群长驱直入后横传禁区，无人看守的迪亚涅飞身铲射可惜没碰到球！
第88分钟埃弗拉被吕文君换下。第89分钟孔卡接武磊头球回做后转身射门，杨启鹏飞身把球接住。比赛补时3分钟，第90分钟蔡慧康远射稍稍出界。第91分钟天津队用30号吕伟换下郭皓。最终上海上港1比1战平天津泰达，已经连续五轮不胜。
