1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'安德烈齐尼奥右路逼抢埃弗拉，球出界
2'长传找巴尔克斯，右路拿到球
2'传中去后点，被解围出来
2'再找左路身后，球传大了
2'蔡慧康斜传左路，埃弗拉拿球
2'孔卡分球被拦截
3'球回到孔卡脚下，被放倒
3'孔卡把球袜褪下，给裁判看血印
4'郭皓蹬踏犯规，被出示了黄牌
4'队医上来紧急处理，被担架抬下了
5'任意球去后点，头球摆渡被解围
5'埃弗拉禁区内下底，横扫被挡出，角球
6'海森角球去前点，被顶出来再做传中
6'球被解围到上港后场
6'埃弗拉左路接应被李玮峰断球
6'埃弗拉身后逼抢犯规了
7'威尔玛左路趟球被破坏
7'上港换人了，孔卡被吕文君换下
7'海森后点接应埃弗拉传中，横敲
7'吕文君背身拿球，被解围
8'埃弗拉左路出球被破坏出边线
8'巴尔克斯右路拿球，突破被贺惯绊倒
9'孔卡的受伤下场，对上港来说，开局不利
9'武磊接应海森送出的身后球，被包夹
9'孙祥左路出球，先出了边线
10'巴尔克斯禁区前头球摆渡，威尔玛跟进打门没打上
10'球被颜骏凌扑住了
10'威尔玛前场接应高球，越位了
11'波拉里干吉后场争顶倒地
12'没有大碍，在和吕文君的拼抢中被扛倒
12'埃弗拉左路做球，被破坏出边线
13'安德烈齐尼奥中场出球后被放倒，任意球
13'武磊分右路，王燊超传中传大了
14'李本舰送球找巴尔克斯，被解围
14'泰达右路高球进禁区，被汪佳捷解围
15'上港反击，送身后球大了
15'巴尔克斯中场争抢犯规了
16'于海转移右路，王燊超过人下底了
16'传中去后点，埃弗拉横敲做球，武磊跟上捅射中柱！
17'海森禁区前挑传，李玮峰先卡住了身位
18'孙祥左路传中，高度不够
18'周海滨右路接应人球分过，大了
19'李玮峰中场争顶，扛住了海森
20'上港沿着左边路配合，于海出球大了
21'蔡慧康前场顶防，撞人犯规
21'李本舰被撞倒，接受队医治疗，应该没有大碍
22'比赛继续
23'上港长传去禁区前，波拉里干吉头球回点门将
23'安德烈齐尼奥中场拼抢蹬踏了孙祥
23'裁判黄牌警告了安德烈齐尼奥
25'周海滨右路起球，被颜骏凌摘下
25'颜骏凌手抛球反击，给到了泰达的中场
25'李本舰左路传中，汪佳捷头球解围
25'李本舰禁区前远射被封堵
26'左路再起球到门前，威尔玛头球没顶正
27'武磊左路拿球回敲
27'这段时间，上港比较被动
28'巴尔克斯前场断球，走左路
28'传中去后点，没有队友
28'小凡的凡是平凡的凡：艾玛。。。真黑啊。。。
29' 热的太热了：喜爱孔卡才喜爱上港，这还看什么啊
29'吕文君禁区右侧拿球横敲，海森小角度打门被门将扑出！
29'角球去前点，被解围出去
30'外围上港继续起高球
30'埃弗拉禁区内强突，小角度打门被门将挡出，还是角球
31'禁区内有队员倒地，李本舰
31'争顶时多人撞到了一起
32' 田建军25344：孔卡被踢，为什么不红牌？这到了亚冠就是红牌。
32'李本舰被抬下治疗
32'比赛继续
33'海森中场拿球分右路吕文君
33'吕文君右路传中，埃弗拉冲顶偏了！
34'上港后场断球，直接长传反击
34'海森禁区内接应，推射太正被门将扑住
35'孙祥后场出球被巴尔克斯绊倒
36'威尔玛前场接应，被解围
36'武磊反击找海森，后者越位了
37'炸酱面大魔王：天津思路很明确
37'互动：孔卡的下场对上港影响多大？[qiangda]
38'安德烈齐尼奥右路脚后跟做球，给到插上队友
38'右路的横传去门前被解围
38'威尔玛中场拿球横带突破，被吕文君铲倒
38'裁判黄牌警告了吕文君
40'上港后场长传，被周海滨拦截
40'泰达右路的控球，转移左路
40'巴尔克斯禁区前背身拿球，回敲
41'高球找威尔玛，孙祥解围
41'波拉里干吉中场险些被武磊断球
41'巴尔克斯禁区内接应，颜骏凌出击倒地把球没收
42'蔡慧康右路逼抢，绊人犯规了
43'武磊分左路，埃弗拉插上面对包夹
43'于海接应，被周海滨绊倒
43'上港左路的任意球
44'任意球去中路，被头球解围出来
44'英魂不散：武磊，看你的了
44'王燊超右路接应，被包夹关门
45'埃弗拉左路一漏，海森拿球再推身后
45'埃弗拉插上，和李玮峰拼抢，没争到球
45'上半场补时2分钟！
46'安德烈齐尼奥前场拿球，越位在先了
46'周海滨右路插上倒三角，王燊超先出脚解围
47'埃弗拉左路背身拿球，李玮峰背后犯规了
47'白岳峰右路控球，不慎碰出界
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'泰达中圈开球
46'贺惯后场大脚解围之后，被巴尔克斯蹬踏
47'还好这脚没有完全踩上，贺惯没有大碍，起身继续比赛
47'武磊前场左路拼抢，身体不占优势
47'蔡慧康前场顶防犯规
47'裁判黄牌警告了蔡慧康
48'蹬踏了安德烈齐尼奥
48'汪佳捷后场底线前解围
49'王燊超右路助攻，直塞被赵宏略断下
50'威尔玛前场拿球被断
50'巴尔克斯右路拿球反击，一对三，横传没有找到队友
50'李本舰左路接应，球没停好出了边线
51'威尔玛左路接应赵宏略出球，安德烈齐尼奥下底
51'传中被贺惯解围出底线，角球
52'角球去后点，李玮峰顶高了
53'海森推左路，于海的传中找埃弗拉
53'埃弗拉停球没有停好
53'于海左路下底再传门前，被门将没收
54'孙祥后场解围被巴尔克斯挡出边线
54'王燊超右路拿球，晃动之后传中，被后卫阻挡
55'巴尔克斯前场拼抢，撞到了贺惯犯规
55'吕文君接应长传，没能在底线前拿到
56'安德烈齐尼奥找威尔玛，被汪佳捷解围
56'泰达继续左路做文章
56'安德烈齐尼奥传中，巴尔克斯抢点被破坏
57'安德烈齐尼奥外围起脚打飞了
57'吕文君争顶被李本舰扛倒，任意球
57'于海任意球开前点，被头球解围
58'海森接应长传，横扫被李玮峰解围
58'埃弗拉左边路拿球，护球找人
59'在外围转移球，始终没有打到腹地
59'埃弗拉禁区前再拼抢，犯规了
60'郭皓按着腿，受伤倒地，看起来像拉伤了
61'吕文君左路找埃弗拉，被拦截
62'泰达换人，郭皓被胡人天换下
63'于海左路突破，被拦截破坏
63'吕文君前场拿球，转身被周海滨拉倒
63'上港任意球快开，武磊斜射被挡出，角球
64'角球高度不够，被解围
64'巴尔克斯反击给右路插上接应队友
64'李本舰横敲，丢了
65'安德烈齐尼奥左路接应，球被王燊超解围，角球
65'战术角球开出，李本舰传中被颜骏凌击出
66'于海左路传中去门前，被门将没收
66'百年修来共枕眠：上港1求险胜泰达，继续保持不败和领跑中超积分榜
67'巴尔克斯前场拼抢撞人犯规
67'孙祥左路套上，传中找后点，海森头球摆渡
67'后点埃弗拉小角度打门被门将扑出
68'第二点吕文君停球稍大，被先解围
69'泰达有队员倒地
70'赵宏略和吕文君争抢中倒地，应该没有大碍
71'埃弗拉左路突破，球被破坏出边线
71'于海左路起球，被解围
72'蔡慧康前场拼抢又放倒了对手
72'裁判出示第二张黄牌！红牌罚下蔡慧康！
73'威尔玛后场出球之后被蔡慧康铲倒
73'上港少一人作战了
73'失去中场核心，又失去了中场屏障
74' 用户2058600422：红牌自找的！ 没得黑
74'汪佳捷后场带球被威尔玛绊倒
75'埃弗拉禁区头球摆渡，吕文君被推倒了
76'上港禁区前位置极佳的任意球
77'吕文君任意球直接打门中人墙弹回
77'吕文君再射，打高了
78'安德烈齐尼奥左路拿球回敲
78'埃弗拉断球反击
78'海森禁区左侧横传，被解围
78'胡人天前场插上，越位在先
79'挽弓当挽强：王佳玉朱峥嵘呢？（没进名单）
79'胡人天右路插上，倒三角被汪佳捷解围
80'泰达换人，聂涛换下赵宏略
81'埃弗拉左边路拿球，碰出边线
82'泰达进攻，拿到一个左侧的角球机会
82'李本舰角球开前点，巴尔克斯顶偏了
83'羊毛出在羊身上：蔡的第一张黄牌莫名其妙，第二张在这种有黄牌的情况下一般不会出
83'安德烈齐尼奥中场背身回敲
84'海森前场争顶犯规
84'上港换人，埃弗拉被林创益换下
86'周海滨左路起球被头球解围
86'威尔玛进禁区，突破中低射没打上力量
86'颜骏凌把球扑出去
87'于海前场顶防，推人了
87'威尔玛左路起球，两点包抄漏过
87'泰达连续围攻上港禁区
88'球在门前飞来飞去
88'于海抽筋倒地了
89'比赛所剩时间不多了
90'武磊禁区右侧拿球，下底传门前
90'球被门将扑住了
90'伤停补时5分钟！
91'聂涛左路下底，球出了底线
92'arenas：上港没了孔卡就被压着打
92'李本舰中路直塞，被汪佳捷解围
93'威尔玛接右路传中，倒钩没打上
93'胡人天接应左路直塞，传门前被解围，角球
94'上港换人，武磊被杨博宇换下
94'角球去后点，漏顶了
95'球再到禁区，波拉里干吉冲撞门将了
95'颜骏凌倒地接受治疗
95'bbrzhl：这两个队都不会射门吗
96'比赛继续
96'还在补时
96'左边路李玮峰争顶拉倒了吕文君
97'最后一次机会
97'于海任意球开门前被解围
97'全场比赛结束！
