联赛前三轮天津泰达一平两负，进攻端只取得一粒入球，这样的成绩令天津球迷非常不满。本轮阿里汉对阵容进行了较大更换，弃用了前三轮的4-2-3-1阵型，改打4-3-1-2，吉尔与巴尔克斯搭档出任双箭头力争取得首胜。从国奥归队的小将郭皓坐镇后腰。前三轮豪取三连胜的上海上港则同样以4-4-2应对，达维因伤缺阵，从国家队返回的武磊与于海披挂出战，孔卡坐镇中场，意图再取三分。
比赛开始第2分钟，天津队率先发难，巴尔克斯凭借强壮身体突破防守下底传中，李本舰后点将球垫回，但跟进 队友没有形成默契。第3分钟，郭皓在背后放倒孔卡，孔卡小腿后侧被踢开了口子，示意不能坚持。郭皓吃到黄牌，吕文君替补孔卡出场。
孔卡的意外下场使得双方拼抢开始变得更加激烈。第8分钟，海森反击中送出直传，武磊险些形成单刀，但赵宏 略飞速回防，与波拉里干吉关门将球断下。第10分钟，巴尔克斯头球轻点摆渡，吉尔杀入禁区面对门将，但在汪 佳捷干扰下没有踢正部位，被颜骏凌将球得到。第15分钟，上港队右路王龀人球分过下底传中，埃弗拉后点直 接将球垫回门前，武磊抢点弹射，皮球击中门柱弹出！
烈鸟中场被孙祥抢断，反抢时踢倒对方吃到黄牌。第24分钟，赵宏略左路传中，吉尔胸部将球停下，烈鸟跟进凌 空射门被后卫堵枪眼挡出。天津队连续发动进攻，第26分钟，巴尔克斯脚后跟妙传，赵宏略得球杀到球门区底线 附近传中，吉尔门前在两名后卫夹击中鱼跃冲顶顶偏！上港队尽管较为被动，但反击依然犀利。第29分钟，吕文 君右侧凌空将球勾入禁区，海森前点顺势射门，杜佳奋力用脚将球挡出底线。随后埃弗拉禁区右侧强突之后小角 度打门又被杜佳挡出。
天津队阵型压得靠上给了上港队不少机会。第33分钟，吕文君右路下底后瞄准了禁区内传中，埃弗拉在中路无人 盯防的情况下头槌冲顶顶飞。随后海森再次得到机会，但射门软弱无力被杜佳将球得到。第39分钟，吉尔中场连 续过人之后被吕文君放铲踢倒，吕文君吃到黄牌。第44分钟，于海变向造成周海滨犯规，孙祥的任意球被后卫顶 出。
下半场刚刚开始就火药味十足，巴尔克斯蹬踏贺惯吃到黄牌。第47分钟，蔡慧康蹬踏烈鸟也吃到黄牌。第55分钟，烈鸟左路停球后传中，巴尔克斯前点将球停住之后无法转身射门，回敲之后烈鸟横带射门打了飞机。第60分钟，郭皓被撞倒，大腿肌肉出现问题，胡人天将其换下。
双方试图利用定位球制造机会。第63分钟，周海滨犯规，上港快速开出任意球，武磊杀入禁区倒地射门被高速回防的波拉里干吉铲出。第65分钟，烈鸟战术角球吊到禁区，颜骏凌出击双拳将球击出。第67分钟，吕文君禁区前沿倒钩射门没有踢正，但埃弗拉禁区内扛开白岳峰，转身小角度打门，被杜佳奋力挡出！第72分钟，蔡慧康在吉尔传球后将其铲倒，两黄变一红被罚下场。
第75分钟，李本舰在禁区前沿推倒吕文君，吕文君亲自操刀主罚任意球打中人墙弹出，他跟上补射打高。第78分钟，李本舰横传失误，上港迅速反击到禁区，但海森底线附近的横传被李玮峰伸腿空中截下。天津队聂涛换下赵宏略。随后上港队林创益换下埃弗拉。第87分钟，巴尔克斯捅出皮球，吉尔第一下顺势射门被后卫挡出，他随后调整身体再射，颜骏凌飞身单手将这一必进之球拍下！天津队很快卷土重来，胡人天右路横传，巴尔克斯转身小角度抽射，颜骏凌再次用腿将球挡出。
比赛最后关头双方仍然非常积极。第89分钟，武磊右路接队友直传进入禁区，小角度倒地传中被杜佳直接将球得到。第93分钟，周海滨突入禁区抽射被挡出，他再次传中，吉尔倒钩被对方将球挡出。烈鸟拿球再次直传，胡人天杀到底线将球弹往中路被后卫抢先铲出底线。杨博宇换下武磊，上港准备收官。第95分钟，天津队再次角球，波拉里干吉与颜骏凌相撞，后者倒地接受治疗。第96分钟，于海任意球被天津队顶出，主裁判吹响了比赛结束的哨音，最终双方互交白卷，0-0战平。
