1'上半场比赛开始
1'埃弗顿中圈开球
1'长传上来被拦截
1'切尔西反击，伊瓜因护球分给阿扎尔
1'左路的突进，与阿隆索做配合
1'阿扎尔交给巴克利，回传给吕迪格
1'路易斯过渡一下，交给吕迪格，长传左侧，给大了，过了阿扎尔的头出边线
2'科尔曼掷界外球
2'米纳控球分左侧的迪涅
2'回传给米纳
2'长传上来，吕迪格争顶对列维犯规
2'是吕迪格的头是甩了出去
2'麦克基恩控球
3'转移给左侧的米纳，回传给门将皮克福德
3'再交给盖耶
3'埃弗顿后场不断倒脚科尔曼传给戈麦斯
3'回做给盖耶，分左侧的迪涅
3'伯纳德接应回传给米纳
4'再交给右中后卫的麦克基恩
4'放长传上来，要出边线了，确实出了
4'阿隆索掷界外球
4'坎特控球分给阿斯皮利奎塔，佩德罗接应回传给阿斯皮利奎塔
4'交给吕迪格
4'再交给路易斯
4'再交给吕迪格，分右侧的坎特
4'在观察，回传给左中后卫路易斯
4'分左侧的阿隆索
4'直传，阿扎尔脚后跟传给巴克利
4'回给阿隆索
5'伊瓜因出来接应回传给吕迪格，坎特接应分右侧的佩德罗
5'若日尼奥中路再分右侧，迪涅将球破坏出边线
5'若日尼奥中路控球交给阿隆索
5'阿扎尔接应交给巴克利
5'绕半圈回传给阿斯皮利奎塔
5'斜长传，阿扎尔回顶
5'阿隆索与科尔曼对脚
6'麦克基恩大脚开到半场
6'凯帕将球控制
6'交给吕迪格
6'斜长传上来交给了阿隆索
6'横拔，阿扎尔得球小角度打门被皮克福德封出底线
6'是皮克福德挡高，米纳将球顶出底线
6'阿扎尔发角球被麦克基恩头球解围
7'阿隆索左侧控球，回给若日尼奥
7'回传给吕迪格
7'转移左侧的阿隆索，传中路的伊瓜因
7'分给阿扎尔
7'阿扎尔调整后低门，击中了立柱！
7'若日尼奥再吊球到禁区，伊瓜因卸下球来打门被皮克福德伸脚挡一下
8'麦克基恩门前解围
8'伯纳德左侧拿球与列维做二过一
8'可惜列维的做墙传球大了
8'凯帕传在工侧的路易斯
8'送到中路的伊瓜因，接应转移右侧的佩德罗
9'佩德罗内切转移给巴克利，传中，皮克福德双龙出海将球击出禁区
9'若日尼奥控球转移给左侧的巴克利，传中路的项目，转移右侧的阿斯皮利奎塔
9'直传，佩德罗没有拿好球
9'戈麦斯大脚解围
9'若日尼奥控球交给路易斯，有人受伤
9'路易斯将球踢出边线
10'是埃弗顿的17号盖耶受伤
11'慢镜看，路易斯拿球，盖耶放铲，路易斯整个身体压到盖耶腿上
11'队医进场后盖耶可以重新站直来走路
12'盖耶可以进场继续比赛了
12'路易斯控球
12'交给吕迪格
12'回给路易斯
12'斜长传佩德罗，交给坎特，回给佩德罗
12'佩德罗过人，戈麦斯绊人犯规
12'切尔西右侧的任意球机会
12'阿扎尔过来主罚
13'阿扎尔发后点，阿隆索顶到中路被麦克基恩解围
13'埃弗顿反击，列维带球被若日尼奥用身体挡一下
13'路易斯控球
13'交给吕迪格
13'再交给路易斯
13'直传，阿隆索带球科尔曼过来将球捅出边线
14'阿隆索掷界外球
14'镜头对准了萨里，又转给凯帕
14'阿隆索挑传给大了，皮克福德将不堪
16'埃弗顿后场倒脚
16'米纳回传给皮克福德
16'盖耶转移左侧的迪涅
16'回传，转移给右侧的科尔曼，传中过不了若日尼奥
16'坎特控制球分左侧被戈麦斯抢断交给了弧顶处的列维
17'列维调整后左脚抽射，打高了
17'凯帕交给了路易斯
17'长传上来，被科尔曼顶一下
17'中场争夺，巴克利被盖耶绊倒
17'吕迪格控球了
17'交给路易斯
18'路易斯控球回传给凯帕
18'交给右侧的路易斯
18'再交给阿隆索
18'直传，被麦克基恩上抢成功，球出了边线
18'伊瓜因出来要球，可惜没有控制好
18'米纳回传给皮克福德
18'长传上来，吕迪格顶到中场
18'麦克基恩控球交给科尔曼，回传给皮克福德
19'长传左侧的迪涅，回给米纳
19'长传，吕迪格顶到第一点
19'迪涅停球出了边线
19'伊瓜因蜀犬吠日传给巴克利
19'交给路易斯，马上交给阿隆索
19'阿扎尔拿球，内切回给若日尼奥，传左侧的阿隆索
20'送给肋部的巴克利，过了一人传中，传大了
20'过人动作很漂亮传中质量差
20'坎特右侧扣球过不了戈麦斯
20'阿扎尔交给若日尼奥，与伊瓜因做二过一
20'若日尼奥弧顶处远射，打得太正了，皮克福德将球控制
20'盖耶交给理查利森
21'再分右侧，球出边线
21'吕迪格控球交给右侧的阿斯皮利奎塔
21'切尔西反击，阿扎尔带球到右侧
21'被撞倒了
22'切尔西右侧的任意球，快发
22'伯纳德断球了
22'传中路，巴克利回追将球抢断
22'戈麦斯迟来的拦截，绊倒了巴克利
22'路易斯控球
22'交给吕迪格
22'直传
22'坎特接应回传给吕迪格
22'横拔给路易斯
22'巴克利接应交给了吕迪格
22'坎特接应分右侧的阿斯皮利奎塔
23'回传给吕迪格
23'再交给路易斯
23'直传，伊瓜因做给坎特
23'趟大了，被米纳解围
23'伯纳德人球分过，吕迪格滑铲将球铲出边线
23'迪涅掷界外球
23'米纳交给麦克基恩
23'回传给皮克福德
23'直传，盖耶控球转身
23'球还在脚下
23'分左侧迪涅
24'回传给米纳，转移右侧，被断了
24'巴克利带球，跑动中远射，也是打太正了
24'皮克福德将球抱入怀里
24'伯纳德左路下底传中，过不了若日尼奥
24'交给阿斯皮利奎塔，回给吕迪格
24'交给凯帕
24'打太小了吧
24'若日尼奥还在带，列维背后将球捅掉
25'若日尼奥的手戳了一下
26'米纳交给右侧的麦克基恩
26'分右侧的科尔曼
26'交给中路的戈麦斯
26'远射，凯帕接球脱手
26'不过埃弗顿球员跟进有点慢
26'凯帕将球拿回来
26'米纳直传，被断了，坎特分右侧的佩德罗
26'弧线球传门前，给深了
27'被皮克福德长传上来
27'巴克利护球，转身了，戈麦斯拉人犯规
27'戈麦斯、迪涅都踢过巴塞罗那
27'坎特中路接应交给阿斯皮利奎塔
27'回传给吕迪格
27'交给路易斯
27'阿隆索推进上来直传，伊瓜因没有起动
27'皮克福德长传上来，列维没有拿到球
28'米纳控球分给左侧的迪涅
28'回传，米纳停漏了
28'送给切尔西一个角球
29'切尔西右侧的角球机会
29'阿扎尔传中，米纳头球顶出边线
29'阿斯皮利奎塔过来掷界外球
29'佩德罗接应回给阿斯皮利奎塔，出了边线
30'迪涅掷界外球
30'路易斯往前踢
30'迪涅后钩将球钩出边线
30'阿斯皮利奎塔蜀犬吠日传给吕迪格
30'转身交给若日尼奥，回给底线附近的吕迪格
30'交给门前的凯帕
30'阿扎尔中路得球分右侧的佩德罗
30'回给阿扎尔
31'坎特接应
31'护好球分给阿斯皮利奎塔
31'回给坎特
31'传中路的巴克利
31'直传，阿扎尔得球分给阿隆索
31'倒三角传中，佩德罗打门打嗤了
31'麦克基恩交给皮克福德，长传上来
31'理查利森停给西古德松
32'分给右侧的科尔曼
32'伊瓜因断球直传
32'麦克基恩铲给米纳
32'回给皮克福德，长传上来，阿斯皮利奎塔抢断
32'佩德罗接应回传给吕迪格
32'回传给凯帕
32'转移给左侧的路易斯
32'斜长传右侧的阿斯皮利奎塔
32'交给佩德罗，传中被麦克基恩头球解围
33'若日尼奥拿到第二点回传给吕迪格
33'路易斯接应分左侧的阿隆索
33'阿扎尔接应，科尔曼破坏出边线
34'阿扎尔左路来了，直传
34'巴克利倒三角传中，伊瓜因捅射打偏
34'皮克福德发门球
34'找到了西古德松
34'停大了
35'佩德罗接应被伯纳德扫了一下脚
35'继续是切尔西后场倒脚
35'切尔西的节奏仍然是比较慢
35'坎特交给路易斯
35'在节奏变化上做得不好
35'坎特分右侧的阿斯皮利奎塔
35'坎特再拿球回传给吕迪格
35'分左侧的路易斯
35'交给若日尼奥，回传给吕迪格
35'交给阿斯皮利奎塔
35'回传给吕迪格
36'斜长传找阿隆索
36'理查利森卡住位置将球让出底线
37'理查利森右侧的盘带，阿隆索背后踢倒了理查利森
37'主裁判黄牌警告阿隆索
37'埃弗顿右侧的任意球机会
38'西古德松任意球斜传门前，列维抢点头球攻门顶高了一点
38'戈麦斯传球被若日尼奥断下
38'分右侧的阿斯皮利奎塔
39'巴克利分右侧，阿斯皮利奎塔传中过不了迪涅
39'佩德罗内切交给坎特
39'分给阿斯皮利奎塔
39'回给坎特，交给若日尼奥，直传，米纳解围
39'坎特铲给路易斯
39'巴克利再直传，米纳解围
39'理查利森回给科尔曼
40'转身踢球出边线
40'巴克利得球交给坎特
40'回给吕迪格
40'直传，坎特交给佩德罗，回给吕迪格，转移给阿扎尔
40'头球顶给伊瓜因
40'横传没有传过去
40'伊瓜因再拿球，球到禁区内横传被麦克基恩解围
40'巴克利拦截交给阿斯皮利奎塔
40'转移给阿扎尔
40'内切，被理查利森绊倒
41'看慢镜，确实勾到脚
41'切尔西在对方禁区前沿的任意球机会
41'中路偏左一点
42'巴克利打门击中了人墙
42'坎特右侧控球佩德罗，转身很精彩
42'身体失平衡后还在带球，远射了，打偏了一点
43'皮克福德发门球到右侧，球出边线
44'西古德松交给盖耶
44'路易斯的过顶长传，佩德罗插上得球小角度抽入大门，可惜先越位了
44'皮克福德长传上来，吕迪格头球顶出边线
45'科尔曼右侧传中踢空了
45'切尔西的门球
46'麦克基恩交给盖耶，分给科尔曼
46'交给理查利森，直传
46'吕迪格断球
46'上半场补时2分钟
46'坎特带球冲上前场，交给阿扎尔
46'直传，戈麦斯抢断
46'迪涅接应直传，列维铲球出边线
47'阿斯皮利奎塔掷外球
47'中场绞杀，戈麦斯的带球，回给迪涅，直传，列维横拔失误
47'若日尼奥直传交给了米纳，直传
47'西古德松带球分给伯纳德
47'传中了，传到了理查利森身后
47'阿隆索长传上来
47'麦克基恩顶一下
47'坎特得球交给阿扎尔，趟大了
47'米纳拦截
48'迪涅交给了伯纳德
48'分给迪涅，阿斯皮利奎塔将球破坏出边线
48'上半场比赛结束！
48'双方暂时打成0：0
46'下半场比赛开始
46'下半场由切尔西中圈开球
46'列维右侧的传中
46'绕过了所有切尔西后卫
46'伯纳德来迟半步，没有踢到球
46'可惜了
46'伊瓜因控球
46'转移给右侧的阿斯皮利奎塔
46'分右侧的佩德罗
47'内切交给伊瓜因，二过一，没有传好
47'理查利森断球长传前场右侧
47'列维得球内切
47'与西古德松互传一下
47'伯纳德再交给迪涅
47'迪涅回给戈麦斯，左脚打门，凯帕将球挡出底线
48'迪涅发角球，米纳头球顶到自己人身上
48'切尔西反击，阿隆索一个急停被西古德松断下
48'理查利森接应交给戈麦斯
48'转移给迪涅
48'回传给米纳
48'盖耶接应，分右侧的科尔曼
48'与西古德松做二过一
48'路易斯放铲将球铲出底线
49'埃弗顿右侧的角球机会
49'西古德松发角球
49'理查利森首开纪录！！！
50'西古德松发角球，列维中路头球攻门被凯帕倒发挡了一下，理查利森门前头球补射球进！
50'埃弗顿主场1：0领先切尔西
50'坎特分右侧佩德罗
50'回给路易斯
50'直传ssaq
51'传坎特停球到自己身后，有点可惜了
51'盖耶分右侧的科尔曼，传中被路易斯解围
51'理查利森得球传中打在了阿隆索身上出边线
51'埃弗顿气势如虹
52'西古德松禁区内横传，坎特断球
52'伊瓜因接应转移右侧
52'佩德罗速度很快
52'推进上来，内切了，被盖耶铲走
52'理查利森得球送前场，路易斯将球控制
52'交给了若日尼奥
52'长传左侧的阿扎尔
52'内切回传给若日尼奥，交给坎特
52'转移给阿斯皮利奎塔，回传给若日尼奥
53'长传中路被米纳解围
53'戈麦斯 护球回给米纳
53'镜头给到了吉鲁
53'科尔曼回传给麦克基恩
54'坎特控球
54'交给中路的若日尼奥
54'转移给右侧的阿斯皮利奎塔
54'回传给吕迪格
54'回传给路易斯
54'分左侧的阿隆索
54'回传给凯帕
54'吕迪格控球，交给路易斯
54'交给巴克利
54'交给若日尼奥，分左侧的阿隆索
54'阿扎尔得球
55'内切
55'传给巴克利
55'再塞肋部，阿扎尔传中大了
55'阿斯皮利奎塔拿球交给坎特
55'再交给阿斯皮利奎塔，传中打在迪涅身上
55'巴克利控球到左侧
55'转移给右侧的佩德罗，传中有点高
56'后点阿隆索小角度劲射，打在边网上
56'巴克利鼻子流血
56'到场边接受治疗
56'比赛继续
56'迪涅的长传，吕迪格顶下来
56'凯帕长传上来
57'阿扎尔护球，盖耶手搭在阿扎尔身上
57'阿隆索交给吕迪格
57'交给路易斯
57'交给吕迪格
57'交给了坎特
57'路易斯接应
57'传左侧被理查利森断了
57'交给戈麦斯，分左侧的伯纳德，直传
58'迪涅的传中，列维铲射，打嗤了
58'还是埃弗顿控球
58'盖耶分右侧的科尔曼，传中到后点
58'阿斯皮利奎塔头球顶出底线
59'迪涅发角球，麦克基恩头球顶高了一点
59'戈麦斯踢倒了佩德罗
59'戈麦斯吃到黄牌
60'路易斯长传上来，坎特回做
60'伊瓜因禁区外远射，皮克福德倒地将球挡出底线
61'吕迪格可能有个甩肘动作
61'吕迪格吃到黄牌
61'埃弗顿左侧的任意球
62'传中，米纳越位
62'凯帕发任意球
62'路易斯直传，巴克利交给左侧的阿隆索
62'斜传到的后点，佩德罗追不到
63'迪涅掷界外球
63'巴克利断球交给阿扎尔
63'回给阿隆索
63'传中路的路易斯，踢球出边线
63'巴克利是抽筋还是拉伤？
63'齐克与吉鲁同时上场
63'比赛继续
64'换人还没有实行
64'巴克利回传给凯帕
64'长传上来，阿隆索顶一下
64'科尔曼大脚踢上前
64'路易斯控球交给欠条交给若日尼奥
64'直传
64'伊瓜因交给坎特，分左侧的阿扎尔
64'倒三角，巴克利打门打在后卫脚上
65'伯纳德回做一下，西古德松交给伯纳德
65'回传给戈麦斯
65'盖耶接应分右侧，科尔曼的传中被若日尼奥解围出边线
65'切尔西换人，12号齐克换下了8号巴克利
66'12号吉鲁换下了9号伊瓜因
66'吉鲁是18号
66'西古德松右侧的传中，理查利森卸下球来凌空打门打飞
66'路易斯分左侧的阿隆索
67'直传过不了麦克基恩
67'回传给皮克福德
67'长传上来
67'列维没有顶到
67'凯帕交给吕迪格
67'吕迪格交给路易斯
67'交给齐克
67'回传给吕迪格
67'转移给右侧
67'坎特接应
67'直传，过不了伯纳德
67'麦克基恩回给皮克福德，长传上来
68'吕迪格顶一下
68'佩德罗在控球，被西古德松绊倒
68'埃弗顿换人，18号施奈德林换下了8号戈麦斯
68'齐克中路过渡给阿隆索
68'阿扎尔接应回给吉鲁
68'回给阿扎尔，被铲走
69'理查利森球反击，直传，路易斯解围
69'齐克接应交给阿扎尔
69'推进，分右侧的佩德罗，给大了一点球出边线
70'皮克福德交给了米纳
70'长传统睐
70'若日尼奥挡一下
70'迪涅挑传
70'列维回做一下
70'西古德松的推进，分给列维，传后点，阿隆索头球解围
70'盖耶打门被齐克拦截
71'切尔西换人后仍然没有太大的改变
71'奥多伊、威廉都有可能上场
71'西古德松内荨，坎特拦截
71'理查利森倒地，点球！！！
72'科尔曼带球被拦截，理查利森过来抢第二点将球一捅，阿隆索迟来的拦截绊倒了理查利森
72'点球没有问题
72'西古德松来主罚
72'西古德松推射被凯帕挡出，但球到门前，西古德松冷静推空门，球进
73'这样切尔西就很难了
73'阿扎尔带球交给佩德罗，交给若日尼奥
73'过顶长传，米纳飞身解围
73'奥多伊准备上场
74'路易斯分左侧的阿隆索
74'科尔曼抢先将球解围出边线
74'20号奥多伊换下了5号若日尼奥
74'路易斯控球
75'交给佩德罗回给坎特
75'分右侧
75'阿扎尔下底传给坎特
75'回给齐克
75'交给阿隆索，传奥多伊被断了
75'科瓦契奇带球上来
75'被阿隆索拦截出边线
76'西古德松带球，被阿隆索破坏出边线
76'西古德松交给科尔曼，倒三角，理查利森打门打在对方身上
76'科尔曼再打，凯帕将球没收
76'切尔西反击
76'坎特右侧的伟训有点大
76'向来  得球倒三角，阿扎尔打门打在麦克基恩身上
76'吕迪格中场断球
77'佩德罗下底传中，皮克福德将球摘下
77'吕迪格断球交给坎特
77'回给吕迪格
77'交给路易斯
77'直传，阿扎尔得球转身
77'被理查利森铲倒
78'埃弗顿换人，11号沃尔科特换下了20号伯纳德
78'奥多伊左侧来了，交给阿扎尔
78'挑球过不了理查利森
78'再开大脚，球打阿扎尔身体出边线
79'吕迪格控球
79'阿扎尔接应回做
79'齐克接应交给吕迪格
79'在找人，直传，吉鲁脚后跟传球被破坏
80'坎特控球交给吉鲁，转移给阿隆索
80'回给路易斯
80'长传上来被麦克基恩解围
80'西古德松中路的斜塞，沃尔科特插上小角度打门
80'凯帕倒地将球挡出
80'奥多伊左路来了交给阿扎尔
80'被理查利森撞倒
80'切尔西左侧的任意球机会
81'坎特分左侧的奥多伊，横传，施奈德林铲球拦截
81'皮克福德大脚开上来
81'西古德松控球分给理查利森
81'一扣
81'再往右侧走
81'护好球
81'带球出边线
82'阿斯皮利奎塔拿球推进
82'佩德罗接应
82'交给齐克，分左侧的奥多伊
82'内切劲射，打得有点正
82'皮克福德将球托出横梁
82'阿扎尔发角球，米纳顶出
83'佩德罗得球交给齐克，传中被米纳顶出
83'盖耶的解围踢向自己门前
83'皮克福德将球摘下
83'皮克福德长传上来
83'阿斯皮利奎塔拿球
83'阿扎尔接应交给奥多伊
83'与吉鲁做二过一
83'奥多伊没有拿好球
85'迪涅掷界外球
85'路易斯断球，大脚踢上来
85'阿隆索控球
86'直传，奥多伊接应被科尔曼抢断
86'长传上来，沃尔科特越位
86'埃弗顿换人，26号戴维斯换下了10号西古德松！
87'齐克控球分给阿隆索
87'交给路易斯
87'斜长传找阿斯皮利奎塔，理查利森位置卡得很好
87'皮克福德将球拿住
87'长传上来
87'吕迪格顶给阿斯皮利奎塔
87'佩德罗交给路易斯
87'转移给阿隆索
87'交给齐克
87'交给坎特，二过一没有传好
88'理查利森带球，阿斯皮利奎塔破坏
88'佩德罗推进
88'转移左侧的奥多伊
88'传禁区，给大了
89'吕迪格长传上来
89'佩德罗接应交给阿扎尔
89'倒出来给路易斯
89'推进上来直传
89'戴维斯解围踢到齐克手
90'皮克福德长传上来
90'阿隆索顶出边线
90'列维接应
90'齐克断球交给奥多伊
91'阿扎尔接应分给佩德罗
91'内切被盖耶抢断
91'下半场补时5分钟
91'列维接应直传，路易斯抢断
91'交给了右侧的坎特
91'推进横传被拦截
92'齐克推进
92'分左侧的阿隆索
92'交给齐克
92'转移给右侧的阿斯皮利奎塔
92'回给吕迪格
92'坎特接应
92'交给齐克
92'短传，佩德罗交给阿斯皮利奎塔，传中过不了迪涅
92'戴维斯大脚解围
93'列维接应交给戴维斯
93'坎特过来将球踢在戴维斯脚上出边线
93'凯帕交给路易斯
93'推进上来
93'交给了阿扎尔，回传经人齐克
93'坎特内切
93'交给奥多伊，回给齐克
93'再交给奥多伊直传，坎特接应横拔
93'盖耶将球破坏出底线
93'切尔西左侧的角球
94'吕迪格与路易斯一起到禁区内
94'阿扎尔发前点，被理查利森蹭一下
94'后点路易斯头球回做，吉鲁俯身头球被皮克福德挡出
95'比赛接近尾声
95'切尔西回天乏术了
96'全场比赛结束！
