1'斯尔纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
1'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
1'帕沃雷蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
2'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷拉.
4'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
11'射门!!!卡利亚里球员安德雷奥利大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴雷拉.
12'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达尔波特. 国际米兰 1-0 卡利亚里.
15'Paolo Faragò将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
18'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
18'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
19'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.
20'射门!!!卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德塞纳.
20'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴雷拉为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
21'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
21'卡利亚里球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
26'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'帕沃雷蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
27'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
28'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
28'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
30'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕沃雷蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
33'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
33'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴雷拉.
42'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'国际米兰球员波利塔诺一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴雷拉为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
43'布拉达里奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
44'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'卡利亚里球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！卡利亚里球员安德雷奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡利亚里换人,Fabio Pisacane换下克拉万
46'国际米兰球员纳因戈兰手球犯规,对手获得球权.
49'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
49'卡利亚里球员布拉达里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！卡利亚里球员布拉达里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'射门!!!国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔波特.
50'Alessio Cragno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'卡利亚里球员巴雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Paolo Faragò.
56'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
56'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！卡利亚里球员Fabio Pisacane因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'国际米兰换人,布罗佐维奇换下加格里亚迪尼
57'斯尔纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
59'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
59'斯尔纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
60'卡利亚里换人,乔-佩德罗换下布拉达里奇
61'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Paolo Faragò.
62'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
62'国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
62'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
63'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
69'Alessio Cragno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'国际米兰换人,佩里西奇换下坎德雷瓦
71'达尔波特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
71'卡利亚里换人,法利亚斯换下马克-苏
72'卡利亚里球员德塞纳手球犯规,对手获得球权.
73'卡利亚里受伤倒地,比赛暂停
73'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
75'德塞纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
77'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.
77'米兰达将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
78'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
79'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
79'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
83'国际米兰换人,维奇诺上,博尔加-巴雷罗因伤下场.
84'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'安德雷奥利为卡利亚里赢得一个任意球.
85'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
86'国际米兰球员达尔波特被主裁判出示了一张黄牌.
88'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
89'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
89'安德雷奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'进球啦！！！国际米兰球员波利塔诺大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-0 卡利亚里.
90'+1'卡利亚里球员Paolo Faragò一脚直塞球给法利亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+3'Paolo Faragò将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-0 卡利亚里
