1'斯尔纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   1'第1分钟，巴雷拉左侧开出角球，安德烈奥利后点距门8米处头球弹地被汉达诺维奇没收
1'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，巴雷拉左侧开出角球，安德烈奥利后点距门8米处头球弹地被汉达诺维奇没收
1'帕沃雷蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，巴雷拉左侧开出角球，安德烈奥利后点距门8米处头球弹地被汉达诺维奇没收
2'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷拉.                   1'第1分钟，巴雷拉左侧开出角球，安德烈奥利后点距门8米处头球弹地被汉达诺维奇没收
4'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，巴雷拉左侧开出角球，安德烈奥利后点距门8米处头球弹地被汉达诺维奇没收
12'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达尔波特. 国际米兰 1-0 卡利亚里.                   12'第12分钟，达尔贝特左路传中，劳塔罗-马丁内斯前点距门7米处头球被克拉尼奥一扑还是入远角，1比0
15'Paolo Faragò将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   12'第12分钟，达尔贝特左路传中，劳塔罗-马丁内斯前点距门7米处头球被克拉尼奥一扑还是入远角，1比0
62'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.                   62'国米第62分钟错过良机，纳英戈兰左路传中，波利塔诺敲到右侧，坎德雷瓦在门前10米处单刀推射被克拉尼奥用腿挡出
62'国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.                   62'国米第62分钟错过良机，纳英戈兰左路传中，波利塔诺敲到右侧，坎德雷瓦在门前10米处单刀推射被克拉尼奥用腿挡出
62'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   62'国米第62分钟错过良机，纳英戈兰左路传中，波利塔诺敲到右侧，坎德雷瓦在门前10米处单刀推射被克拉尼奥用腿挡出
63'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   62'国米第62分钟错过良机，纳英戈兰左路传中，波利塔诺敲到右侧，坎德雷瓦在门前10米处单刀推射被克拉尼奥用腿挡出
63'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'国米第62分钟错过良机，纳英戈兰左路传中，波利塔诺敲到右侧，坎德雷瓦在门前10米处单刀推射被克拉尼奥用腿挡出
72'卡利亚里球员德塞纳手球犯规,对手获得球权.                   72'卡利亚里第72分钟进球无效，左侧角球开出后，德塞纳在门前5米处左手将球挡进门内，就在卡利亚里队员庆祝之后，主裁判到场边观看了VAR回放，判定进球无效
73'卡利亚里受伤倒地,比赛暂停                   72'卡利亚里第72分钟进球无效，左侧角球开出后，德塞纳在门前5米处左手将球挡进门内，就在卡利亚里队员庆祝之后，主裁判到场边观看了VAR回放，判定进球无效
73'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   72'卡利亚里第72分钟进球无效，左侧角球开出后，德塞纳在门前5米处左手将球挡进门内，就在卡利亚里队员庆祝之后，主裁判到场边观看了VAR回放，判定进球无效
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   72'卡利亚里第72分钟进球无效，左侧角球开出后，德塞纳在门前5米处左手将球挡进门内，就在卡利亚里队员庆祝之后，主裁判到场边观看了VAR回放，判定进球无效
73'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   72'卡利亚里第72分钟进球无效，左侧角球开出后，德塞纳在门前5米处左手将球挡进门内，就在卡利亚里队员庆祝之后，主裁判到场边观看了VAR回放，判定进球无效
75'德塞纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'卡利亚里第72分钟进球无效，左侧角球开出后，德塞纳在门前5米处左手将球挡进门内，就在卡利亚里队员庆祝之后，主裁判到场边观看了VAR回放，判定进球无效
75'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   72'卡利亚里第72分钟进球无效，左侧角球开出后，德塞纳在门前5米处左手将球挡进门内，就在卡利亚里队员庆祝之后，主裁判到场边观看了VAR回放，判定进球无效
90'+1'卡利亚里球员Paolo Faragò一脚直塞球给法利亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'国米第90分钟锁定胜局，布罗佐维奇左侧开出角球，对方头球解围蹭到后点，波利塔诺停球距门13米处左脚凌空抽射击中远门柱内侧弹进，2比0
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'国米第90分钟锁定胜局，布罗佐维奇左侧开出角球，对方头球解围蹭到后点，波利塔诺停球距门13米处左脚凌空抽射击中远门柱内侧弹进，2比0
90'+2'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.                   90'国米第90分钟锁定胜局，布罗佐维奇左侧开出角球，对方头球解围蹭到后点，波利塔诺停球距门13米处左脚凌空抽射击中远门柱内侧弹进，2比0
90'+3'Paolo Faragò将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   90'国米第90分钟锁定胜局，布罗佐维奇左侧开出角球，对方头球解围蹭到后点，波利塔诺停球距门13米处左脚凌空抽射击中远门柱内侧弹进，2比0
90'+5'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.                   90'国米第90分钟锁定胜局，布罗佐维奇左侧开出角球，对方头球解围蹭到后点，波利塔诺停球距门13米处左脚凌空抽射击中远门柱内侧弹进，2比0
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-0 卡利亚里                   90'国米第90分钟锁定胜局，布罗佐维奇左侧开出角球，对方头球解围蹭到后点，波利塔诺停球距门13米处左脚凌空抽射击中远门柱内侧弹进，2比0
