随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿格斯蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
2'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
7'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
8'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
12'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员本田圭佑直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
14'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
16'卡洽为维罗纳赢得一个任意球.
16'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本田圭佑.
20'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
21'维罗纳球员罗慕洛一脚直塞球给卡洽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'维罗纳球员卡洽拼抢犯规,对手获得控球权.
23'博内拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
24'罗慕洛为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德希利奥将球处理出底线,维罗纳获得角球.
25'AC米兰球员德容手球犯规,对手获得球权.
26'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃马纽尔森为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
29'塔勒布为维罗纳赢得一个任意球.
29'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
30'A-冈萨雷斯为维罗纳赢得一个任意球.
30'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.
33'维罗纳球员卡洽大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
33'维罗纳球员卡洽一脚直塞球给罗慕洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博内拉.
35'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗比尼奥.
36'博内拉将球处理出底线,维罗纳获得角球.
37'射门!!!维罗纳球员霍尔弗雷德森左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
38'马伊埃塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
39'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
40'维罗纳球员齐里加利亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
42'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
43'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
43'德容为AC米兰赢得一个任意球.
45'莫拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 维罗纳
47'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'维罗纳球员卡洽手球犯规,对手获得球权.
50'齐里加利亚诺为维罗纳赢得一个任意球.
50'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
51'维罗纳球员罗慕洛一脚直塞球给卡洽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'AC米兰换人,西尔维斯特雷换下博内拉
52'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德容.
53'A-冈萨雷斯为维罗纳赢得一个任意球.
53'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维罗纳球员齐里加利亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'萨帕塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
56'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
58'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
60'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃马纽尔森.
61'维罗纳换人,拉斐尔-马丁霍换下卡洽
63'AC米兰换人,比尔萨换下本田圭佑
65'射门!!!维罗纳球员拉斐尔-马丁霍球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格斯蒂尼.
65'阿比亚蒂将球处理出底线,维罗纳获得角球.
67'维罗纳球员塔勒布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juan Iturbe.
68'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是比尔萨.
68'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
69'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
70'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
71'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.
72'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！AC米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
73'AC米兰球员卡卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
74'霍尔弗雷德森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
76'维罗纳球员拉斐尔-马丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
76'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
78'AC米兰换人,佩塔尼亚换下罗比尼奥
79'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
79'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德容为AC米兰赢得一个任意球.
80'维罗纳球员罗慕洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-冈萨雷斯.
81'维罗纳球员A-冈萨雷斯犯规,致使对方获得点球.
81'点球,卡卡在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
82'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 维罗纳.
84'德容将球处理出底线,维罗纳获得角球.
85'维罗纳换人,扬科维奇换下A-冈萨雷斯
87'埃马纽尔森将球处理出底线,维罗纳获得角球.
87'埃马纽尔森将球处理出底线,维罗纳获得角球.
87'维罗纳球员塔勒布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗慕洛.
88'萨帕塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
88'埃马纽尔森将球处理出底线,维罗纳获得角球.
88'维罗纳球员塔勒布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗慕洛.
89'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'维罗纳换人,多纳代尔换下齐里加利亚诺
90'萨帕塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
90'+1'维罗纳球员莫拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
90'+1'维罗纳球员马伊埃塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
90'+3'罗慕洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-0 维罗纳
全场比赛结束,AC米兰 1-0 维罗纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
