7'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   7'第7分钟，本田圭佑直传禁区右侧，埃马纽尔森小角度射门碰后卫弹起，拉斐尔在巴洛特利头顶将球击出
8'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.                   7'第7分钟，本田圭佑直传禁区右侧，埃马纽尔森小角度射门碰后卫弹起，拉斐尔在巴洛特利头顶将球击出
13'AC米兰球员本田圭佑直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   13'第13分钟，本田圭佑任意球高出
14'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.                   13'第13分钟，本田圭佑任意球高出
16'卡洽为维罗纳赢得一个任意球.                   13'第13分钟，本田圭佑任意球高出
16'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，本田圭佑任意球高出
19'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本田圭佑.                   19'第19分钟，本田圭佑传球，巴洛特利禁区前沿抽射高出
20'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，本田圭佑传球，巴洛特利禁区前沿抽射高出
20'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   19'第19分钟，本田圭佑传球，巴洛特利禁区前沿抽射高出
21'维罗纳球员罗慕洛一脚直塞球给卡洽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，本田圭佑传球，巴洛特利禁区前沿抽射高出
35'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗比尼奥.                   35'第35分钟，巴洛特利在门前28米处打飞
36'博内拉将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   35'第35分钟，巴洛特利在门前28米处打飞
37'射门!!!维罗纳球员霍尔弗雷德森左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   35'第35分钟，巴洛特利在门前28米处打飞
38'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   35'第35分钟，巴洛特利在门前28米处打飞
38'马伊埃塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   35'第35分钟，巴洛特利在门前28米处打飞
37'射门!!!维罗纳球员霍尔弗雷德森左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，哈尔弗雷特松外围劲射被阿比亚蒂得到
38'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   37'第37分钟，哈尔弗雷特松外围劲射被阿比亚蒂得到
38'马伊埃塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   37'第37分钟，哈尔弗雷特松外围劲射被阿比亚蒂得到
39'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.                   37'第37分钟，哈尔弗雷特松外围劲射被阿比亚蒂得到
39'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   37'第37分钟，哈尔弗雷特松外围劲射被阿比亚蒂得到
40'维罗纳球员齐里加利亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，哈尔弗雷特松外围劲射被阿比亚蒂得到
40'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，哈尔弗雷特松外围劲射被阿比亚蒂得到
39'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.                   39'第39分钟，巴洛特利左路切入禁区小角度斜射被拉斐尔封出
39'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   39'第39分钟，巴洛特利左路切入禁区小角度斜射被拉斐尔封出
40'维罗纳球员齐里加利亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，巴洛特利左路切入禁区小角度斜射被拉斐尔封出
40'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，巴洛特利左路切入禁区小角度斜射被拉斐尔封出
41'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'第39分钟，巴洛特利左路切入禁区小角度斜射被拉斐尔封出
42'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.                   39'第39分钟，巴洛特利左路切入禁区小角度斜射被拉斐尔封出
42'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，巴洛特利左路切入禁区小角度斜射被拉斐尔封出
45'莫拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   45'第45分钟，蒙托利沃外围大力抽射偏出左门柱
45'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.                   45'第45分钟，蒙托利沃外围大力抽射偏出左门柱
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，蒙托利沃外围大力抽射偏出左门柱
47'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   45'第45分钟，蒙托利沃外围大力抽射偏出左门柱
56'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.                   56'第56分钟，本田圭佑超远左脚抽射偏出
58'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，本田圭佑超远左脚抽射偏出
58'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，本田圭佑超远左脚抽射偏出
68'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是比尔萨.                   68'AC米兰第68分钟险些破门，比尔萨右侧低传，罗比尼奥在门前20米处抽射碰后卫变线击中左门柱弹回
68'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   68'AC米兰第68分钟险些破门，比尔萨右侧低传，罗比尼奥在门前20米处抽射碰后卫变线击中左门柱弹回
69'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.                   68'AC米兰第68分钟险些破门，比尔萨右侧低传，罗比尼奥在门前20米处抽射碰后卫变线击中左门柱弹回
70'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.                   68'AC米兰第68分钟险些破门，比尔萨右侧低传，罗比尼奥在门前20米处抽射碰后卫变线击中左门柱弹回
71'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'AC米兰第68分钟险些破门，比尔萨右侧低传，罗比尼奥在门前20米处抽射碰后卫变线击中左门柱弹回
71'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.                   68'AC米兰第68分钟险些破门，比尔萨右侧低传，罗比尼奥在门前20米处抽射碰后卫变线击中左门柱弹回
71'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
71'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
72'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
72'AC米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
72'黄牌！AC米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
73'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
73'AC米兰球员卡卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
74'霍尔弗雷德森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   71'第71分钟，伊图尔韦在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到
81'维罗纳球员A-冈萨雷斯犯规,致使对方获得点球.                   81'第81分钟，卡卡禁区左侧趟球被冈萨雷斯铲倒，主裁判贝尔贡齐吹罚点球
81'点球,卡卡在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   81'第81分钟，卡卡禁区左侧趟球被冈萨雷斯铲倒，主裁判贝尔贡齐吹罚点球
82'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 维罗纳.                   81'第81分钟，卡卡禁区左侧趟球被冈萨雷斯铲倒，主裁判贝尔贡齐吹罚点球
84'德容将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   81'第81分钟，卡卡禁区左侧趟球被冈萨雷斯铲倒，主裁判贝尔贡齐吹罚点球
88'萨帕塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
88'埃马纽尔森将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
88'维罗纳球员塔勒布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗慕洛.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
89'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
89'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
90'维罗纳换人,多纳代尔换下齐里加利亚诺                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
90'萨帕塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
90'+1'维罗纳球员莫拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
90'+1'维罗纳球员马伊埃塔被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
90'+2'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
90'+3'罗慕洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-0 维罗纳                   88'第88分钟，罗穆洛右侧开出角球，华尼托-塔列布顶出弹地球偏出
