曼城在双方近18场联赛交锋中取得16胜2平保持不败，其中近12场连胜。曼城近9次客战圣詹姆斯公园取得8胜1平，上次落败还是2005年。双方英超历史交锋33场，曼城20胜6平7负占据上风，其中客场8胜2平6负。双方历史交锋174场，曼城65胜38平71负落于下风。孔帕尼伤愈复出，费尔南多和德尔夫轮换进入首发。
纽卡斯尔第4分钟险些破门，汤森德右路传中，西塞12码处头球攻门稍稍高出。<strong>曼城第14分钟取得领先，科拉罗夫左路传中，明显处于越位位置的阿圭罗前点8码处头球破门。</strong>这是他本赛季第27粒入球，其中联赛打入22球。近13场联赛打入14球。这是他个人第100粒英超入球。他用147场达到这一成就，仅次于124场的阿兰-希勒。
拉塞尔斯失误，德布劳内突破至禁区弧边缘的射门擦右侧立柱偏出。第29分钟，科拉罗夫横传被西索科拦截，后者从中后场连过2人突破至禁区边缘的单刀射门被乔-哈特没收。<strong>纽卡斯尔第31分钟扳平，西索科斜传，阿尼塔切入禁区右侧扣过科拉罗夫后射远角，皮球击中左侧立柱内侧入网，1-1。</strong>
第50分钟，德布劳内传中，阿圭罗小禁区前在姆本巴防守下摔倒，裁判未予理会<strong></strong><strong></strong>。随后亚亚-图雷直传，纳瓦斯切入禁区右侧小角度射门被达洛扑出，孔帕尼角球混战中头球攻门偏出。纳瓦斯传球，阿圭罗15码劲射也被达洛扑挡后没收。纽卡斯尔逐渐逆转局面，并在进攻中占据上风。斯特林和费尔南迪尼奥先后替换德尔夫和亚亚-图雷出场。
纽卡斯尔加快比赛节奏，但曼城在被动中也并未给主队让出得分机会。博尼任意球混战中头球攻门被达洛扑出，纽卡斯尔解围角球，科拉罗夫外围抽射偏出。纽卡斯尔第88分钟险些绝杀，替补出场的维纳尔杜姆切入禁区右肋10码处的射门被乔-哈特勉强扑出，随后维纳尔杜姆禁区右侧小角度再射打在边网。