上轮联赛中两队双双遭遇失利，相比之下，在与同为升班马石家庄永昌对决中败下阵来的重庆力帆，更显得郁闷。力帆9轮过后积6分排名积分榜第14位，少赛一场的亚泰积7分排名第13，双方新赛季迄今均是只有1胜。重庆的球市非常火爆，但力帆前4个主场1平3负，主场振奋的需求越来越大。而亚泰前5个客场1胜3平1负，这样的表现放大着亚泰在此战拿分的希望。中超历史上双方曾有过6次交锋，彼此互为2胜2平2负形成均势，力帆主场对亚泰1胜2平占据优势。
上半场比赛开始后，双方互有攻防，亚泰率先发动攻势，第3分钟，力帆前场展开配合，奥古斯托找吉利奥蒂，被伊斯梅洛夫在中间拦下。2分钟之后，王栋右路突破被伊斯梅洛夫拉倒在地，力帆前场右路禁区外获得任意球机会，王栋亲自操刀主罚将球开到门前，吉利奥蒂跟进一记轰门高出横梁。第8分钟，力帆获得开场后第一个角球机会，王栋右路角球开出来，后点被孙捷解围。第16分钟，伊斯梅洛夫右侧拿球大范围斜传到门前，莱伊尔头球一蹭，隋维杰出击把球得到。
开场这段时间客场作战的长春亚泰稍占场面优势，但双方还都没有获得真正有威胁的机会。第18分钟，亚泰右路配合，马祖杀到底线附近，隋维杰出击没有拿到皮球，马祖又把球敲回到中央，但没有造成威胁。第20分钟，力帆组织进攻，奥古斯托弧顶外拿球，一记远射稍稍偏出。2分钟后，力帆又获得前场任意球机会，王栋主罚任意球送入小禁区，力帆球员包抄没有蹭到，宋振瑜把球得到。第23分钟，亚泰获得任意球机会，张笑非把球送进去，太靠近门将，隋维杰轻松没收。
<strong>第27分钟，力帆率先打破场上僵局，莱伊尔右路拿球送出直塞，奥古斯托右路拿球后摆脱防守横传门前，吉利奥蒂门前甩开了孙捷和蒋哲的防守俯身冲顶，皮球直入网窝，力帆1-0主场取得领先。</strong>2分钟后，力帆又获得单刀机会，但是吉利奥蒂越位在先了。第34分钟，刘宇禁区前沿的防守犯规，给了亚泰禁区外定位球机会，祝一帆主罚直接打门，隋维杰倒地将球扑住。第37分钟，力帆获得角球机会，王栋角球开出，后点阿杜阿头球攻门高出横梁。上半场补时2分钟，补时阶段吉利奥蒂后场得球发动反击被蒋哲拉倒，蒋哲吃到黄牌。上半场战罢，力帆1-0暂时领先。
下半场双方易边再战，都没有换人调整。第50分钟，张池明回给奥古斯托，但被防守队员碰了一下，身后的吉利奥蒂跟进一记抽射，打在对手身上出了底线。第53分钟，亚泰率先换人，祝一帆被裴帅替下。第57分钟，亚泰继续换人，陈连晟上来，替下韩德明。<strong>第58分钟，吉利奥蒂禁区拿球，蒋哲在身后将其放倒，主裁判王津给了力帆队点球机会，奥古斯托主罚轻松将球打进，力帆将领先优势扩大到2-0。第63分钟，莫雷罗背身拿住球，被身后的莱伊尔拉倒，亚泰获得位置不错的任意球机会，莫雷罗主罚直接攻门，皮球划过一道弧线绕过人墙直入网窝，亚泰1-2扳回一球。</strong>
第66分钟，力帆快速反击横传门前，前点包抄的吉利奥蒂没碰到，皮球滑门而出。<strong>第72分钟，亚泰右侧长传，马祖和孙继海拼抢双双倒地，孙继海起身之后有一个假装撞向马祖的动作，马祖用手推了孙继海一把，孙继海顺势倒地，主裁判直接给了马祖红牌。</strong>第75分钟，蒋哲右侧直接把球送入禁区内，莫雷诺倚住后卫，胸部一停后一脚卧射，稍稍偏出。第80分钟，亚泰继续换人，马晓磊上，替下阎峰。1分钟后，力帆获得角球机会，王栋角球给到禁区中央，宋振瑜单拳打出。第85分钟，重庆力帆左路斜传禁区，吉利奥蒂前点跟进头球顶门，球顶高。第89分钟，蒋哲斜传禁区内，莫雷罗头球攻门，偏出底线。最终全场比赛结束，力帆2-1战胜亚泰。
