各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第16轮，贵州人和主场和江苏舜天的比赛
中超历史上双方交锋过11次，人和(前陕西队)对舜天3胜4平4负
人和迁至贵州来两次主场对舜天均告奏凯，且打出了3-1、3-0的较大比分
本赛季首轮人和客场0-0战平舜天，但过程相当不易
人和上轮客场0-4负于毅腾，周中足协杯又主场0-3负于国安，此战面对旧日主帅高洪波指挥的舜天，直观压力下已是绝对不容再输
从人和转投舜天的杨昊此战将“规避”，舜天方面最大的看点是有望在此战亮相的锋线新援托洛扎
北京时间7月26日晚19点35分，人和主场和舜天，处于水深火热局势的人和，能否借助主场赢取久违的胜利，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第16轮，贵州人和主场和江苏舜天的比赛
前15轮战罢，人和5胜5平5负积20分，排名积分榜第八位
舜天这边，前15轮战罢，6胜5平4负，积23分排名积分榜第六位
目前双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
贵州人和首发：门将：12-张烈  ；后卫：23-陈昌源、4-萨利、17-孙继海、3-张成林  ；前卫：11-尤里、7-马辛斯基、10-米西莫维奇、8-李春郁、21-于海  ；前锋：39-陈子介  
替补：6-范云龙、14-杨一虎、22-盛鹏、30-沈田峰、31-饶伟辉、35-万厚良、37-于睿
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞  ；后卫：5-周云、3-埃雷尔森、2-李昂、23-任航  ；前卫：13-陶源、22-吴曦、6-安塔尔、8-刘建业、20-孙可  ；前锋：11-艾利亚斯
替补：7-张新林、12-张晓彬、16-邓卓翔、17-张卫、24-吉翔、26-关震、40-托罗扎
双方球员已经进场，奏国歌结束，握手致意
休赛期转会舜天的前人和中场核心杨昊，因为回避原则，无缘此战
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝衣蓝裤的舜天开球
1'舜天从球场的右侧向左进攻
1'舜天前场进攻，陶源的传中力量过大，直接被张烈没收
2'人和左路的传切配合，可惜边路上来的队友太慢，米西的传球被后卫控制
2'艾利亚斯回撤中场接应，再给到埃雷尔森
3'舜天后场过顶球给前场的艾利亚斯
3'艾利亚斯带球强突，分边左侧给上去的任航
3'任航停球，横扫门前，边裁举旗
3'吹罚了任航的越位在先
4'陈昌源右路前场接应过顶球，和上来争抢的任航相撞倒地
4'球出了底线，主裁判吹给了人和一个角球机会
4'米西角球开出到后点，直接出了边线
5'舜天后场失误，陈子介抢断直接打门
5'邓小飞奋力将球扑出，李昂回防解围出边线
6'此战的另外一个看点，就是舜天先主帅高洪波指导，时隔一年多再次回到贵州主场
6'艾利亚斯前场拿球，斜塞找中间上去的陶源
7'可惜球没能穿过萨利的防线，被断掉
7'人和的反击，米西远射没能形成威胁
8'米西前场中路拿球，直塞给到于海
8'于海带球转身，禁区线上分边给陈昌源
9'陈昌源拿球底线强突，面对回防的任航，趟球过大出了底线
9'马辛斯基后场拿球，准备过顶球，可惜直接打在了后卫身上出边线
10'开场这段时间来看，人和还是稍稍占据了主动
10'张烈的门球开到中场，埃雷尔森头球顶到前场
11'张成林回防中和艾利亚斯争抢，球出了底线，主裁给了人和门球

11'立柱！！！
12'舜天左路的一脚远射，击中右侧立柱弹回场内
12'这脚射门来自今天左路表现出色的任航
13'上半场比赛12分钟，比分还是0-0
14'尤里前场争抢中受伤倒地，队医进场紧急处理
14'尤里和李昂争顶头球，李昂顶了尤里的右侧肋骨，很痛
15'米西中场拿球，右脚一扣，变向突破
15'被上抢的安塔尔放倒在地
16'人和获得前场左侧的任意球机会
16'任意球斜传到禁区，萨利头球攻门
16'混战中被邓小飞收入怀中
16'不过于海向裁判抗议，舜天球员有手球，可惜裁判并未理会
17'人和右路直塞，埃雷尔森转身将球控制
17'尤里身后上抢，将球一勾，打在埃雷尔森腿上出了底线
17'人和再次获得右侧角球，可惜还是没能形成威胁

19'李春郁中场抢断，回传给到孙继海
19'孙继海搓传找到中圈的米西，米西拿球转身，进攻
20'人和前场传球失误，舜天的进攻
20'艾利亚斯前场和吴曦的配合
21'吴曦拿球再突，接着横传转移分到右侧找上去的周云
21'可惜周云启动太慢，球先是出了边线

22'任航左路拿球，强突被上来的陈昌源放倒在地
22'舜天获得前场左侧的任意球机会
22'吴曦任意球斜传后点，无人顶到，球弹地后直接出了底线
23'任航左路界外球进场，再和队友配合，结果面对上抢，大脚直接踢出了边线
24'舜天后场抢断，中场的过顶斜传到左前场
24'陶源前插接应，停球稍微有点大
24'奋进全力拿球，左路稍作调整，再传中间找艾利亚斯
25'可惜艾利亚斯前插被吹越位在先，人和的门球
26'米西前场中路拿球，面对逼抢，横传给上来的孙继海
26'人和前场控球，不紧不慢，寻求进攻良机
26'陈昌源右路斜传球到禁区弧顶，李昂力压陈子介头球解围
27'尤里前场右路拿球，内切时被任航放倒在地
27'人和获得前场右侧的任意球机会
27'米西主罚，开出到禁区，被后卫解围出底线
28'人和继续右侧角球，上半场第三个角球
28'米西角球开出到禁区中间，可惜第一点还是被舜天队员顶到
29'任航中场和尤里争顶头球，任航被吹压人犯规

30'李春郁中圈内上抢，放倒了拿球突破的刘建业
30'任航左路拿球，45度斜传球到禁区
31'艾利亚斯的头球攻门，顶偏
31'陶源左路拿球，面对陈昌源，单车强突
31'接着往底线一扣，横扫门前
32'孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
32'人和的反击，中路斜塞给米西
32'米西拿球左路突进，接着起球到禁区，可惜包抄的点太少，被后卫解围
34'人和前场进攻，米西的过顶斜传找陈子介
34'可惜边裁举旗，陈子介越位在先
34'埃雷尔森后场拿球，分给右侧的周云
35'舜天后场控球，李春郁上抢被吹推人犯规
35'人和中场抢断，米西拿球中路强突
35'面对安塔尔，右脚一扣，接着起左脚打门，打在安塔尔身上出底线
36'人和再次获得角球机会，可惜没威胁

37'萨利后场拿球，过了中线交给于海
38'人和目前后场已经压到了中线位置
38'米西中场拿球，面对逼抢，回带
38'突然加厚跟一个斜传，给到右侧上来的陈昌源
39'陈昌源带球内切，摆脱两人的夹击
39'禁区外挑传后点找陈子介，可惜力量太大，出了底线
40'上半场比赛40分钟，比分还是0-0
40'舜天中场抢断，斜传左路给上去的任航
40'任航拿球，内切不成，转移给中间上来的陶源
41'陶源停球，面对上抢，拉球摆脱，可惜球没能拉过去
41'孙继海成功将球拦截，人和后场控制
42'陈昌源右路拿球，面对陶源，人球分过
42'陶源没有办法，只能从身后放倒了陈昌源，犯规
42'人和获得前场右路的任意球机会
42'米西任意球斜传禁区，邓小飞出击不敢怠慢，直接单拳打出
43'张成林左路拿球，自己强突，可惜趟球太大，出了底线
43'这球张成林对自己很是不满，仰天长叹啊
44'米西前场中路拿球，直塞想给前插的陈子介
44'可惜陈子介启动慢了，球被舜天后卫抢先控制
45'艾利亚斯前场拿球，萨利上抢放倒了艾利亚斯，犯规
45'人和后场抢断，发动反击
46'于海拿球，过了中线，吴曦拉都没拉住
46'接着吴曦一个加速，身后直接撞倒了于海
46'吴曦被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'这是本场比赛的第一张黄牌
47'人和前场中路任意球，没能形成威胁
1分钟补时结束，上半场比赛结束，双方暂时踢成了0-0
舜天最有威胁的进攻来自李昂的爆射，击中右侧立柱弹回场内
人和这边，于海禁区内的抽射被埃雷尔森手球挡回，因为裁判的漏判，错失了一个点球改写比分的机会
整个上半场而言，双方出彩的画面并不多，有点沉闷
虽然人和稍微占据了主动，但是真正威胁到舜天球门的机会寥寥无几
我们稍事休息，再回来看看双方下半场的比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，人和开球
1'白衣黑裤的人和从右向左进攻
1'米西中路的斜传给到右前场的于海
1'于海拿球，虚晃两下，接着倒三角起球到中间
2'米西跟进争顶，被后卫抢先解围
2'任航左路拿球，斜塞找艾利亚斯
2'于海回防，禁区弧顶出脚解围，差点乌龙，球出了底线
3'舜天获得左侧角球机会，可惜没什么威胁
3'李春郁中路拿球，斜传找于海
4'力量过大，被尹信荣控制
4'舜天的反击，再次赢得左侧角球机会
4'吴曦主罚，开出到后点，艾利亚斯的头球，顶飞
4'这球艾利亚斯身后抢点的尹信荣机会更好啊
5'艾利亚斯后撤步的头球，根本顶不上力量
5'米西前场中路拿球，分边左侧给上去的张成林
6'张成林45度斜传球到后点，陈子介凌空横扫门前
6'尹信荣不敢怠慢，抢在于海之前解围出底线
6'人和获得左侧角球机会，米西主罚
7'角球开出到门前，没有人碰到，球弹地后出了底线
7'客户端用户2014-07-26 19:31:53 孙可刘建业呢（刘建业场上队长哦）
8'人和前场进攻，于海左侧斜传球到后点
8'任航后退中头球解围出底线，角球
9'慢镜回放：米西禁区弧顶拿球，横趟两步，起左脚打门，打在刘建业身上折射，邓小飞倒地后用脚一勾，将球挡出，这运气真好
9'人和右侧角球开出，可惜没什么威胁啊
10'马辛斯基中场和埃雷尔森争抢，滑铲形成对脚，都没有收，很痛啊
10'舜天换人：23号任航被换下，换上24号吉翔
11'任航被换下，一脸不爽，很不情愿哦
11'于海前场拿球，分给左侧的尤里
11'尤里拿球横切，过度给到米西
11'米西中路变向，突破后趟球过大
12'不过到了尤里脚下，转身打门，被后卫挡出

13'李春郁中圈拿球，分边左路给张成林
13'张成林直塞找于海，于海停球内切
13'再转移球时失误了，米西反抢，放倒了埃雷尔森，犯规
14'尹信荣中圈和尤里争抢，身后推人犯规
14'米西前场拿球，面对逼抢，自己带
15'接着转身搓传禁区找陈子介，被埃雷尔森头球解围
15'舜天的反击，陶源进攻赢得角球
15'这段时间人和的防线也是感受到了压力
15'舜天进球了！！！
16'安塔尔头球破门，舜天1-0！！！
17'吴曦左侧角球开出到后点，尹信荣头球摆渡到中路，安塔尔跟进，头球接力顶进球门左侧网窝！！！
17'角球数对比：人和6次，舜天3次，但比分舜天领先
18'人和的斜传球到禁区，尹信荣抢在于海之前头球解围出底线
18'人和再次获得角球，开出到前点，又被化解啦
19'舜天的解围，后场长传找艾利亚斯
19'可惜传的太大了，被后卫控制住
20'陈昌源右侧拿球，横传给到马辛斯基
20'马辛斯基停球，一趟，大禁区右上角直接起脚
20'没什么力量，被邓小飞轻松拿到
20'人和前场抢断，尤里拿球，禁区弧顶横趟
21'突然的转身起右脚打门，穿过李昂的小门，偏出球门出了底线
22'陈昌源右路的传中球到后点，刘建业抢在尤里之前头球解围出底线
22'人和再次角球，战术角球开出
22'张成林斜传禁区，被后卫挡出底线
22'人和继续角球，可惜没什么威胁
23'萨利前场右路的争抢，被吹推人犯规
23'人和这边现在全员压上，萨利都到了前场右路
23'而舜天，则是留下艾利亚斯一人在前场，其他人全部回撤防守
24'于海的突破，倒在了禁区了
24'点球！！！
24'裁判吹罚了刘建业的犯规，给了人和点球
25'于海禁区左侧拿球，横趟，刘建业伸脚上抢，于海顺势倒地，有点假摔的嫌疑，不过还是听裁判的吧
26'米西主罚，打进！
26'米西，助跑，右脚推射球门右侧死角，邓小飞判断对方向，但是球还是擦着立柱进网！！！
27'这球米西的脚法再次得到体现，角度太刁啦
27'陈昌源前场争抢中被吹犯规
28'全场比分72分钟，比分1-1，安塔尔和米西各进一球
28'舜天的进攻赢得右侧角球机会，开出到后点，陈子介解围
29'舜天再次换人：40号托罗扎上，换下11号艾利亚斯
29'舜天已经做出两次调整，而人和这边目前还是按兵不动

30'托罗扎中场拿球，变向强突，直接趟出了边线
31'托罗扎登场第一次拿球，就是一次失误

32'陈子介前场拿球，面对李昂的防守，强突
32'球出底线前两人争抢中双双倒地，主裁判给了舜天门球
33'于海前场拿球，强突时被埃雷尔森破坏
34'张成林左路直塞找尤里
34'尤里前插接应，身后拉了尹信荣，犯规
35'舜天第三张牌出来了，16号邓卓翔上，换下13号陶源
36'全场比赛80分钟，人和还是没有人员上的调整，舜天则三个名额用完了
36'朱炯指导不会忘记比赛中还有三个换人名额吧
37'舜天后场抢断，过顶长传到前场右路
37'邓卓翔拿球，强突后起球到禁区
37'第一点被人和球员解围，吉翔左路再控制
38'吉翔左边路传中找托罗扎，张烈出击将球拿到

39'人和中路的斜塞找尤里，埃雷尔森滑铲将球解围
39'马辛斯基前场中路拿球，禁区突施冷箭
39'可惜更像解围，直接踢向了看台
40'舜天前场进攻，赢得中路的任意球机会
40'邓卓翔主罚，开出到禁区，无人顶到，弹地后出了底线
41'托罗扎，好机会啊
42'舜天前场进攻，中路的直塞打身后给托罗扎
42'托罗扎禁区左侧拿球，面对身后追兵，和张烈的封堵，劲射，直接踢飞

43'上半场比赛进入尾声，比分还是1-1
43'人和前场斜传球到禁区，第一点被舜天球员解围出底线
43'人和左侧角球，可惜没威胁啊
44'张成林还出现了抽筋的现象，可三个换人名额还在朱指导手里

45'全场89分钟，人和终于做出第一次换人，31号饶伟辉上，换下3号张成林
45'下半场比赛补时3分钟
46'饶伟辉后场过顶球给到尤里
46'尤里拿球内切，强突后起脚打门，没踢上力量，被邓小飞轻松拿到
47'人和前场进攻，于海尝试远射 ，打飞
48'邓小飞的门球开到前场，萨利直接停给李春郁
48'人和左路进攻，尤里人球分过，球过人不过，再抢被吹犯规
48'人和再换一人：11号尤里下，14号杨一虎上
49'补时3分钟已经到了，主裁判随时可以鸣哨了
49'人和的右路进攻，被后卫破坏出边线
49'裁判还是要是人和最后一次进攻机会
49'陈昌源右路拿球，强突后横传门前
50'可惜没有队友接应，球被邓小飞拿到
在多补一分多钟的情况下，主裁终于鸣哨，人和主场和舜天战成了1-1
高洪波指导也是来到主队替补席，和之前的合作伙伴们一一握手致意
舜天如愿从客场拿走一分，而人和也是结束了联赛和足协杯的连败颓势，可以说双方对结果都还算满意
一场精彩画面不多的比赛结束，人和和舜天各拿1分，继续排在积分榜中游
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

