贵州人和上轮客场0-4负于毅腾排名已降至第8位，周中足协杯又主场0-3负于国安，此战面对旧日主帅高洪波指挥的舜天，直观压力下已是绝对不容再输。而舜天目前6胜5平4负以23分排名第6位。双方在中超史上交手过11次，舜天4胜4平3负稍微占据上风，不过贵州人和(含前身陕西)主场对舜天2胜3平保持不败。
本场比赛刚刚从贵州人和转会到江苏舜天的杨昊因为合同回避条款缺席了比赛，埃雷尔森领衔后防，安塔尔坐镇中场，艾利亚斯单箭头冲锋；而贵州人和新外援汉克也因伤没能进入球队的名单，其他主力悉数出战。开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线。第7分钟，米西莫维奇禁区前大力远射打偏。第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出。第14分钟，孙继海前场任意球开向后点，萨利右路脚弓一端传中，陈子介脚后跟打门，之后他向裁判示意此球打在了埃雷尔森的手上，但主裁判没有进行判罚。
两队陷入对攻战。第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线。第30分钟，任航左路传中稍大，中路无人防守的艾利亚斯跃起头球攻门未能顶到。1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围。第34分钟，米西过顶长传找陈子介，可惜后者陷入越位陷阱。第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线。
第40分钟，于海前场搓传禁区直接找陈子介，埃雷尔森抢先一头做出关键解围。第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出。
易边再战，第47分钟于海左路拿球斜塞找艾利亚斯，于海回防头球解围出底线。吴曦主罚角球开到后点，艾利亚斯抢点头球攻门打高。贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出。第56分钟尤里的一脚劲射被后卫封出。
<strong>江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0！</strong>安塔尔攻入加盟舜天后的首个进球。落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收。<strong>第69分钟贵州人和制造点球，于海左路突入禁区内切时被刘建业伸脚绊倒，米西莫维奇操刀主罚点球打右路命中，1-1！</strong>
第75分钟舜天新外援托罗扎替补出场，不过上场后第一次拿球就出现失误，直接将球带出了边线。第83分钟，吉翔左路传中找托罗扎，张烈出击将球摘下。1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高。第86分钟，舜天队前场送出精妙直塞，托罗扎接球抹入禁区可惜单刀抽射将球打高，随后贵州队反击中于海外围发炮同样打高。90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜。
