5'舜天后场失误，陈子介抢断直接打门                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
5'邓小飞奋力将球扑出，李昂回防解围出边线                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
6'此战的另外一个看点，就是舜天先主帅高洪波指导，时隔一年多再次回到贵州主场                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
6'艾利亚斯前场拿球，斜塞找中间上去的陶源                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
7'可惜球没能穿过萨利的防线，被断掉                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
7'人和的反击，米西远射没能形成威胁                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
8'米西前场中路拿球，直塞给到于海                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
8'于海带球转身，禁区线上分边给陈昌源                   5'开场第5分钟，舜天后场出现失误，陈子介抢断后直接打门被邓小飞奋力扑出，李昂赶紧大脚解围出边线
11'张成林回防中和艾利亚斯争抢，球出了底线，主裁给了人和门球                   11'第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出
11'立柱！！！                   11'第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出
12'舜天左路的一脚远射，击中右侧立柱弹回场内                   11'第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出
12'这脚射门来自今天左路表现出色的任航                   11'第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出
13'上半场比赛12分钟，比分还是0-0                   11'第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出
14'尤里前场争抢中受伤倒地，队医进场紧急处理                   11'第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出
14'尤里和李昂争顶头球，李昂顶了尤里的右侧肋骨，很痛                   11'第11分钟，李昂后排插上打出一记势大力沉的外脚背抽射，皮球击中远端立柱弹出
22'任航左路拿球，强突被上来的陈昌源放倒在地                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
22'舜天获得前场左侧的任意球机会                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
22'吴曦任意球斜传后点，无人顶到，球弹地后直接出了底线                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
23'任航左路界外球进场，再和队友配合，结果面对上抢，大脚直接踢出了边线                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
24'舜天后场抢断，中场的过顶斜传到左前场                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
24'陶源前插接应，停球稍微有点大                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
24'奋进全力拿球，左路稍作调整，再传中间找艾利亚斯                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
25'可惜艾利亚斯前插被吹越位在先，人和的门球                   22'第22分钟，任航左路强突被陈昌源直接放倒在地，吴曦主罚任意球打到后点直接出底线
46'于海拿球，过了中线，吴曦拉都没拉住                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
46'接着吴曦一个加速，身后直接撞倒了于海                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
46'吴曦被主裁判出示了黄牌警告！！！                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
46'这是本场比赛的第一张黄牌                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
47'人和前场中路任意球，没能形成威胁                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
46'下半场比赛开始，人和开球                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
46'白衣黑裤的人和从右向左进攻                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
46'米西中路的斜传给到右前场的于海                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
46'于海拿球，虚晃两下，接着倒三角起球到中间                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
47'米西跟进争顶，被后卫抢先解围                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
47'任航左路拿球，斜塞找艾利亚斯                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
47'于海回防，禁区弧顶出脚解围，差点乌龙，球出了底线                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
48'舜天获得左侧角球机会，可惜没什么威胁                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
48'李春郁中路拿球，斜传找于海                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
49'力量过大，被尹信荣控制                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
49'舜天的反击，再次赢得左侧角球机会                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
49'吴曦主罚，开出到后点，艾利亚斯的头球，顶飞                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
49'这球艾利亚斯身后抢点的尹信荣机会更好啊                   46'1分钟后陶源左路拿球面对陈昌源单车强突，接着往底线一扣随即横扫门前，孙继海抢在艾利亚斯之前大脚将球解围
35'舜天后场控球，李春郁上抢被吹推人犯规                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
35'人和中场抢断，米西拿球中路强突                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
35'面对安塔尔，右脚一扣，接着起左脚打门，打在安塔尔身上出底线                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
36'人和再次获得角球机会，可惜没威胁                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
37'萨利后场拿球，过了中线交给于海                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
38'人和目前后场已经压到了中线位置                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
38'米西中场拿球，面对逼抢，回带                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
38'突然加厚跟一个斜传，给到右侧上来的陈昌源                   35'第35分钟，米西莫维奇中路强突，面对安塔尔右脚一扣接着左脚打门被挡出底线
42'陈昌源右路拿球，面对陶源，人球分过                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
42'陶源没有办法，只能从身后放倒了陈昌源，犯规                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
42'人和获得前场右路的任意球机会                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
42'米西任意球斜传禁区，邓小飞出击不敢怠慢，直接单拳打出                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
43'张成林左路拿球，自己强突，可惜趟球太大，出了底线                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
43'这球张成林对自己很是不满，仰天长叹啊                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
44'米西前场中路拿球，直塞想给前插的陈子介                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
44'可惜陈子介启动慢了，球被舜天后卫抢先控制                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
45'艾利亚斯前场拿球，萨利上抢放倒了艾利亚斯，犯规                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
45'人和后场抢断，发动反击                   42'第42分钟，陈昌源右路突破被陶源直接撂倒，米西莫维奇主罚任意球兜弧线斜吊禁区，邓小飞飞身鱼跃单拳将球击出
54'慢镜回放：米西禁区弧顶拿球，横趟两步，起左脚打门，打在刘建业身上折射，邓小飞倒地后用脚一勾，将球挡出，这运气真好                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
54'人和右侧角球开出，可惜没什么威胁啊                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
55'马辛斯基中场和埃雷尔森争抢，滑铲形成对脚，都没有收，很痛啊                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
55'舜天换人：23号任航被换下，换上24号吉翔                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
56'任航被换下，一脸不爽，很不情愿哦                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
56'于海前场拿球，分给左侧的尤里                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
56'尤里拿球横切，过度给到米西                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
56'米西中路变向，突破后趟球过大                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
57'不过到了尤里脚下，转身打门，被后卫挡出                   54'贵州人和在第54分钟制造杀机，于海右路突入禁区倒三角回传禁区弧顶，米西莫维奇接球后假射真扣，随后面对多人封堵大力抽射，皮球打在刘建业身上有变向，已经横身飞出去的邓小飞仍用腿奋力将球挡出
60'接着转身搓传禁区找陈子介，被埃雷尔森头球解围                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
60'舜天的反击，陶源进攻赢得角球                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
60'这段时间人和的防线也是感受到了压力                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
60'舜天进球了！！！                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
61'安塔尔头球破门，舜天1-0！！！                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
62'吴曦左侧角球开出到后点，尹信荣头球摆渡到中路，安塔尔跟进，头球接力顶进球门左侧网窝！！！                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
62'角球数对比：人和6次，舜天3次，但比分舜天领先                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
63'人和的斜传球到禁区，尹信荣抢在于海之前头球解围出底线                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
63'人和再次获得角球，开出到前点，又被化解啦                   60'江苏舜天在第60分钟打破僵局――吴曦主罚左侧角球开到远端，尹信荣后点头球摆渡到中路，张成林防守冒顶，安塔尔门前头球冲顶破门，1-0
65'陈昌源右侧拿球，横传给到马辛斯基                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
65'马辛斯基停球，一趟，大禁区右上角直接起脚                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
65'没什么力量，被邓小飞轻松拿到                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
65'人和前场抢断，尤里拿球，禁区弧顶横趟                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
66'突然的转身起右脚打门，穿过李昂的小门，偏出球门出了底线                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
67'陈昌源右路的传中球到后点，刘建业抢在尤里之前头球解围出底线                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
67'人和再次角球，战术角球开出                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
67'张成林斜传禁区，被后卫挡出底线                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
67'人和继续角球，可惜没什么威胁                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
68'萨利前场右路的争抢，被吹推人犯规                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
68'人和这边现在全员压上，萨利都到了前场右路                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
68'而舜天，则是留下艾利亚斯一人在前场，其他人全部回撤防守                   65'落后的贵州人和加强了进攻，第65分钟马辛斯基大禁区右角直接起脚远射被邓小飞没收
75'托罗扎中场拿球，变向强突，直接趟出了边线                   75'第75分钟舜天新外援托罗扎替补出场，不过上场后第一次拿球就出现失误，直接将球带出了边线
76'托罗扎登场第一次拿球，就是一次失误                   75'第75分钟舜天新外援托罗扎替补出场，不过上场后第一次拿球就出现失误，直接将球带出了边线
77'陈子介前场拿球，面对李昂的防守，强突                   75'第75分钟舜天新外援托罗扎替补出场，不过上场后第一次拿球就出现失误，直接将球带出了边线
77'球出底线前两人争抢中双双倒地，主裁判给了舜天门球                   75'第75分钟舜天新外援托罗扎替补出场，不过上场后第一次拿球就出现失误，直接将球带出了边线
78'于海前场拿球，强突时被埃雷尔森破坏                   75'第75分钟舜天新外援托罗扎替补出场，不过上场后第一次拿球就出现失误，直接将球带出了边线
46'于海拿球，过了中线，吴曦拉都没拉住                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
46'接着吴曦一个加速，身后直接撞倒了于海                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
46'吴曦被主裁判出示了黄牌警告！！！                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
46'这是本场比赛的第一张黄牌                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
47'人和前场中路任意球，没能形成威胁                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
46'下半场比赛开始，人和开球                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
46'白衣黑裤的人和从右向左进攻                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
46'米西中路的斜传给到右前场的于海                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
46'于海拿球，虚晃两下，接着倒三角起球到中间                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
47'米西跟进争顶，被后卫抢先解围                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
47'任航左路拿球，斜塞找艾利亚斯                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
47'于海回防，禁区弧顶出脚解围，差点乌龙，球出了底线                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
48'舜天获得左侧角球机会，可惜没什么威胁                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
48'李春郁中路拿球，斜传找于海                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
49'力量过大，被尹信荣控制                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
49'舜天的反击，再次赢得左侧角球机会                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
49'吴曦主罚，开出到后点，艾利亚斯的头球，顶飞                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
49'这球艾利亚斯身后抢点的尹信荣机会更好啊                   46'1分钟后马辛斯基外围突施冷箭将球打高
90'全场89分钟，人和终于做出第一次换人，31号饶伟辉上，换下3号张成林                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
90'下半场比赛补时3分钟                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
91'饶伟辉后场过顶球给到尤里                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
91'尤里拿球内切，强突后起脚打门，没踢上力量，被邓小飞轻松拿到                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
92'人和前场进攻，于海尝试远射 ，打飞                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
93'邓小飞的门球开到前场，萨利直接停给李春郁                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
93'人和左路进攻，尤里人球分过，球过人不过，再抢被吹犯规                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
93'人和再换一人：11号尤里下，14号杨一虎上                   90'90分钟激战，贵州人和主场1-1战平江苏舜天，近4轮联赛不胜
