各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第19轮，广州富力主场迎长春亚泰的比赛！
富力近9轮仅取得1胜（1胜4平4负），排名已降至积分榜第10位（22分），不仅是领先保级战团的优势在缩小，富力所呈现出的防守问题更是直接放大着隐患：本赛季迄今富力已失39球，全中超只少于排名垫底的恒丰（44球）；近3轮富力遭遇3连败，3战共失10球。
本赛季前9个主场富力3胜2平4负（进18球，失20球），是主场失球最多的球队。如此情况下，富力本轮主场出击的首要看点已不是能否赢球反弹，而是能否提升防守效果。
从交锋战绩看，对阵亚泰似乎是富力谋求反弹的好机会：中超交锋史上富力对亚泰7胜2平4负，其中富力主场战绩4胜1平1负；本赛季首回合交锋富力也在客场2-1战胜亚泰；但从近期状态看，亚泰很可能会给富力设障：亚泰近4轮3胜1平，3胜均单场打入3球，其中还包括主场逆转战胜恒大。
当然一周双赛且连续客场会相应放大亚泰的不确定性。本赛季亚泰客场战绩3胜1平4负（进12球，失16球）。
本场比赛将于8月18日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
让我们首先来看一下双方的首发阵容
广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：18-弋腾、3-托西奇、35-李提香；中场：20-唐淼、8-乌索、32-陈志钊、40-陈伟铭（U23）、23-卢琳；前锋：7-扎哈维、29-肖智
长春亚泰首发：门将：13-祎凡；后卫：33-张笑飞、39-佩西诺维奇、16-蒋哲、15-孙捷；中场：3-肖煜峰、11-阿德里安、17-范晓东、20-谭天澄；前锋：9-伊哈洛、29-谭龙
越秀山的现场信号已经切入
双方球员入场
今天广州富力身穿蓝白相间球衣
长春亚泰是一身红衣
双方球员在球场中央列队
首先是奏国歌仪式
伊哈洛、蒋哲、范晓东身背三张黄牌
长春亚泰的队长是9号伊哈洛
富力的队长是1号程月磊
主裁判是关星
富力目前身背三张黄牌的有乌索一人
1'上半场比赛开始！
1'上半场由广州富力中圈开球
1'托西奇的长传，肖智斜插上来，可惜没有将球粘下来
1'本场比赛富力好像排出了四后卫
2'托西奇分边给了卢琳，交给李提香
2'陈志钊接应回传给托西奇
2'托西奇长传前场右路，找到了唐淼
2'回传失误了
2'范晓东的长传，过不了弋滕
3'祎凡长传上来，唐淼得球放长传上来，孙捷顶到第一点
4'伊哈洛前场接应，弋腾先犯规
4'拉倒了伊哈洛
4'亚泰快发任意球
4'阿德里安将球摆到地上就挑传到禁区
4'伊哈洛插上单刀面对程月磊凌空抽射，可惜打高了
5'今天富力的四后卫分别是
5'唐淼、弋腾、托西奇、陈伟铭
5'乌索推进，横传，没有传好，佩西诺维奇得球交给了范晓东
5'在找人，交给了蒋哲
5'回传给孙捷，回传给祎凡
6'弋腾交给托西奇，陈志钊接应交给李提香
6'直传，扎哈维得球，转身就是一脚远射
6'下坠很快，祎凡倒地将球扑出底线
7'李提香发角球被伊哈洛顶出
7'李提香左侧再得球，斜传门前，佩西诺维奇头球解围
8'陈伟铭和斜传禁区，肖智甩头攻门击地弹起
8'祎凡又是一次飞身侧扑将球扑出底线
8'富力右侧的角球机会
8'李提香发角球，被孙捷竭泽而渔 球解围
8'李提香右侧用左脚传后点，有点传太大了，球直接出底线
9'祎凡发门球出来
9'球弹地，谭龙没有追上
9'唐淼交给李提香，回传给弋腾
9'转移交给托西奇
9'李提香接应，再分左侧的陈志钊
9'还是中场控球，乌索交给弋腾
10'托西奇直传，陈志钊分左侧
10'陈伟铭传禁区边缘，肖智跑过了一点
10'李提香得球斜长传到右肋部，卢琳停球被吹了手球犯规
10'卢琳很激动，认为自己根本没有手球
10'祎凡发后场球
11'唐淼拦截，不过犯规了
11'绊倒了谭龙
11'亚泰前场左侧的任意球机会
11'阿德里安过来主罚这个任意球
11'阿德里安传后点，李提香将球勾走
12'外围打门，球到ssaq
12'打到后卫弹到伊哈洛脚下
12'伊哈洛点球点左脚低射，球进了！
13'阿德里安左侧任意球斜传后点，李提香将球转身勾走，弧顶处陈志钊头球后蹭不远，谭天澄30米外远射，托西奇中路解围失误，球踢到伊哈洛脚下，伊哈洛禁区内低射打进！
14'扎哈维禁区前沿接应，穿裆传球，乌索远射，打高了
14'张笑飞左路掷界外球
15'范晓东分右侧，蒋哲传中，程月磊将球没收
15'手抛球找到卢琳，传中路被断了
15'伊哈洛接应交给阿德里安，推射，打在了陈伟铭身上
15'陈志钊推进上前声援和，再分
15'扎哈维拿到球
15'内切
15'与陈志钊做二过一，扎哈维远射，打高了
16'托西奇带球过了半场
16'交给陈志钊，分给陈伟铭
16'扎哈维接应交给李提香
16'长传右侧的卢琳
16'换左脚传中，蒋哲头球解围
16'谭龙被一头
17'托西奇过了半场，分左侧的陈伟铭
17'交给李提香，再交给陈志钊，蒋哲背后推倒了陈志钊
17'富力获得一个前场左路的任意球机会
18'陈志钊将球送到后点
18'乌索停球小角度劲射，被祎凡将球封出底线！
18'祎凡今天已经作出三次精彩扑救
18'李提香发角球，祎凡将球击出
18'陈志钊打门没有力量
19'弋腾交给唐淼
19'李提香直传，扎哈维交给乌索
19'乌索斜吊门前，卢琳争顶
19'冲撞门将导致祎凡没有抓到球
20'祎凡的长传，陈伟铭控球交给托西奇
20'放长传过不了佩西诺维奇
20'李提香控球交给扎哈维，与队友有误会
20'阿德里安得球的传球被托西奇破坏
21'范晓东分边右侧的阿德里安
21'伟训被托西奇顶出
21'卢琳补一脚解围
21'张笑飞掷界外球
21'伊哈洛接应分边
21'阿德里安右侧传中，程月磊将球没收
21'李提香拿球，直传
23'谭天澄回传给祎凡
23'长传上来，被托西奇顶到第一点
23'阿德里安控球直传，可惜伊哈洛跑过了
23'卢琳右侧得球斜传过不了孙捷
24'祎凡长传上来，球出了边线

24'托西奇控球，交给李提香
25'回传后被谭天澄踢倒
25'谭天澄吃到黄牌！
25'李提香控球交给扎哈维，回传给陈志钊，分边给陈伟铭
25'直传，给大了，肖煜峰卡住身位
25'陈志钊拉人犯规
26'祎凡发门球
26'被弋腾顶一下
26'扎哈维背身接应被佩西诺维奇推倒
26'李提香控球交给陈志钊
26'送过顶长传，直接交给了祎凡
26'交给孙捷，交给张笑飞
26'回传给孙捷，长传找伊哈洛，伊哈洛没有拿到球
26'托西奇交给李提香
26'长传右侧找到卢琳
27'卢琳换左脚，被孙捷拦截
27'唐淼上前将球一扣，谭龙绊人犯规
27'广州富力换人，11号丁海峰换下了40号陈伟铭！
28'乌索头球扳平比分！
29'卢琳发前点，乌索抢点甩头攻门，球进了！
29'谭龙控球交给阿德里安
29'推进，分右侧的蒋哲
29'阿德里安接应交给谭天澄
29'交给范晓东
29'分左侧的张笑飞
29'回传给孙捷
29'交给中路的阿德里安
29'直传
30'伊哈洛斜插得球低射，球被出击的程月磊脚左脚将球挡出！
30'这球程月磊立功了
30'阿德里安发角球，一轮混战被乌索大脚解围
31'张笑飞的长传，范晓东争顶犯规

32'丁海峰交给陈志钊
32'交给扎哈维，过不了阿德里安
32'倒地后裁判没有表示
33'托西奇带球上前直传，丁海峰下底传中打在肖煜峰身上出底线
33'广州富力左路的角球机会
33'刚才扎哈维倒地，有点球嫌疑
34'卢琳发角球，肖智头球争下来被孙捷解围
34'李提香右路得球左脚传中，弋腾头球攻门
34'顶高了一点

35'右路是蒋哲的直传，过不了丁海峰
35'谭天澄反抢时犯规
35'李提香交给乌索
35'分这给了唐淼
36'交给弋腾
36'交给李提香，转移给托西奇，再交给李提香
36'长传右侧的卢琳
36'停球很漂亮
36'回传给唐淼
36'下底传中被谭龙拦截
36'张笑飞帮忙将球传给谭龙
36'卢琳反抢犯规
37'孙捷交给门将祎凡
37'交给孙捷，佩西诺维奇接应
37'在观察，挑传，被断了，肖煜峰得球转身踢上来
37'托西奇顶给丁海峰
37'扎哈维接应分左侧，丁海峰插上得球传门前
37'孙捷抢在肖智之前将球倒地铲出底线
37'富力左路的角球机会
38'陈志钊准备主罚
38'传门前
38'祎凡出击没有摸到球
38'球落在门前
38'托西奇近距离转身抽射破门！
39'广州富力2：1领先长春亚泰！
39'再看看进球过程，卢琳发到门前，祎凡了击没有摸到球，肖智倒地后往身旁一捅，托西奇小禁区内转身抽射球进！
40'托西奇控球交给弋腾
41'扎哈维直传被谭天澄拦截一下
41'中场还是富力控球
41'陈志钊停球转身直传，佩西诺维奇将球挡一下改变方向
41'范晓东分边给了张笑飞
41'直传，谭龙接应，唐淼的犯规

42'伊哈洛前场接应横拔
42'阿德里安上前直传，谭龙越位了
43'孙捷交给肖煜峰，范晓东接应回传给祎凡
43'交给孙捷
43'佩西诺维奇得球交给肖煜峰
43'找人，直传，谭天澄分给蒋哲
43'直传被丁海峰拦截
44'丁海峰的突进，被肖煜峰将球铲一下
44'不是，这是孙捷
44'孙捷倒地打滚
44'这是托西奇带球上前，五五球，有对脚
44'蹬到孙捷
44'看裁判怎么判
45'托西奇长传上来，孙捷停球失误
45'扎哈维得球带球进了禁区，冷静地横拔，肖智停球推射球门左侧球进！
46'孙捷停球不远不近，被扎哈维断下带球进了禁区，横拔给插上的肖智将球打进！
46'上半场补时2分钟
46'范晓东放长传，唐淼顶到第一点
46'又是反击，扎哈维分边，张笑飞硬顶住乌索
46'陈志钊再去争，没有拿到球
47'伊哈洛禁区前得球，左右扣球，李提香回追将球得球，长传上来，孙捷安全起见将球踢出边线
47'孙捷体力下降明显
47'肖煜峰右路带球上前，传到禁区边缘
48'伊哈洛停球回传，阿德里安跟进上来远射，打高了
48'上半场比赛结束！
广州富力3：1领先长春亚泰！
长春亚泰先开纪录，进球的是伊哈洛！
接着，富力大举反击，并由乌索、托西奇和肖智各进一球
3：1，富力半场领先
可以看到亚泰球员受天气影响严重，体能下降导致动作变型
下半场，看看陈金刚指导有没有办法改变局面
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员重新回到场内
广州富力换人，27号张嘉杰换下了29号肖智
1'下半场比赛开始！
1'下半场由长春亚泰中圈开球
1'乌索带球
1'硬突，张笑飞没有将球拦截下来
2'乌索一扣，传中被肖煜峰解围
3'李提香控球交给卢琳，传中，球出了底线
3'祎凡发球给蒋哲
3'阿德里安接应转移给张笑飞，头球回点给祎凡
3'长传上来，被陈志钊断下
4'李提香交给乌索，回传给弋腾
4'交给托西奇，放长传上来，孙捷将球拦截
4'长传，李提香交给扎哈维，直传，祎凡出击扑张嘉杰脚下球成功
4'伊哈洛背身接应交给阿德里安
4'回传给范晓东
4'范晓东横传，张嘉杰交给阿德里安
4'远射，程月磊倒地将球扑出
5'阿德里安的威胁相当大
5'亚泰右路的角球机会
5'阿德里安发角球，伊哈洛头球攻门被程月磊顶出
5'混战中近距离射门，唐淼护空门
5'富力反击
6'扎哈维左侧带球上前，传中路，禁区卢琳一扣
6'返身不及
6'扎哈维过来补一脚打门打飞了
6'再看看刚才亚泰的机会
7'阿德里安发角球，伊哈洛头球攻门被程月磊扑出
7'混战中佩西诺维奇近距离反门，被唐淼站在门线头球顶出来！
7'卢琳发角球，祎凡将球击出
7'李提香左侧控球交给陈志钊
7'更给李提香，回传
7'丁海峰传中太低了，球被蒋哲挡出底线
7'富力左侧的界外球
8'李提香接应横传给乌索
8'再交给唐淼
8'直传
8'唐淼推进上来
8'再交给卢琳
8'晃动，对方双人包夹
8'卢琳要一个界外球
8'唐淼传中收获一个角球
9'卢琳发角球，弋腾甩头攻门，力量不足，祎凡将球没收
9'肖煜峰近交给佩西诺维奇
9'直传，谭龙横传给范晓东
9'分右侧的蒋哲
9'阿德里安接应回传失误了
9'陈志钊断球分给唐淼
9'交给陈志钊
10'回传给乌索
10'回传给唐淼，再交给弋腾，交给托西奇
10'李提香接应推进交给乌索

10'阿德里安右侧得球横传
10'伊哈洛接应分边谭龙传中，弋腾头球解围
11'范晓东禁区外远射，打高了
11'长春亚泰换人，6号薛亚男换下了33号张笑飞
11'阿德里安接应交给蒋哲
12'直传，过不了乌索
12'唐淼接应，乌索交给陈志钊
12'推进，急停
12'回传给李提香
12'回传给托西奇
12'回传给祎凡
12'这是程月磊
12'长传上来，被肖煜峰顶一下
13'伊哈洛接应交给孙捷
13'直传，伊哈洛接应分左侧的谭龙
13'传中，丁海峰头球解围
13'唐淼控球
13'直传，卢琳停球被薛亚男破坏出边线
14'下半场开场之前，亚泰用37号周大地换下了20号谭天澄
14'乌索控球，交给弋腾
14'交给托西奇
14'陈志钊接应回传给弋腾
14'交给李提香，陈志钊接应回传给唐淼
14'再交给托西奇，乌索接应回传给托西奇
14'长传上前，佩西诺维奇又是一次差点停球给了扎哈维
15'薛亚男带球上前交给禁区左侧的阿德里安
15'阿德里安面对三人连续摆脱，传中被弋腾挡一下
15'薛亚男再传中被程月磊用身体挡出
16'长春亚泰再换人，31号程长城换下了3号肖煜峰

16'张嘉杰左侧接应时越位
17'阿德里安直传，程长城接应回传
17'蒋哲挑传出边线
18'阿德里安接应传禁区，传得稍稍高于伊哈洛的头
18'程月磊将球没收长传上来
18'李提香交给陈志钊，分左侧的张嘉杰
18'回传给丁海峰
18'程月磊长城将球断下交给阿德里安
19'控球很稳，连过两人，远射，程月磊倒地将球扑一下
19'程长城上前一捅，被程月磊再封出
19'程月磊将球没收
19'跟进补射的是谭龙
19'富力反击
19'扎哈维转移给张嘉杰
19'交给乌索横传，扎哈维远射，打偏了
20'周大地控球横传中路
20'伊哈洛接应横拔
20'被托西奇将球断下
20'交给李提香
20'分左侧，球出边线
21'孙捷交给中路的范晓东
21'分左侧，唐淼将球解围出边线
21'蒋哲来一脚远射，程月磊将球抱一下有脱手，不过球还在身旁，程月磊将球拿住
22'蒋哲交给范晓东
22'分给蒋哲
22'长传，伊哈洛得球，连续晃动被托西奇破坏
22'蒋哲抢第二点对张嘉杰犯规
23'佩西诺维奇得球，在扎哈维的逼抢下将球传出边线
23'唐淼右路得球，卢琳接应交给李提香
23'分右侧的唐淼
23'传中，佩西诺维奇大脚解围
23'球出边线
23'卢琳接应转身
23'横传被阿德里安断下
23'交给伊哈洛，转身，丁海峰伸脚绊人
23'丁海峰拿到黄牌！
24'阿德里安中路得球，分右侧蒋哲上来了
24'传中，弋腾头球解围
24'范晓东左路得球，往底线压，自己趟球出底线
25'陈志钊控球交给卢琳
26'长传上来，乌索得球，禁区右侧的打门
26'打高了！
26'阿德里安回后场接应
26'李提香倒地断球，范晓东犯规
26'扎哈维分边被断球
26'蒋哲交给程长城
27'直传，丁海峰补位断球
27'陈志钊推进过了半场
27'分左侧的托西奇
27'带球到前场横传，扎哈维跑过了
27'李提香控球交给右侧的唐淼
27'弋腾交给乌索
27'横传给扎哈维，回给乌索
27'交给左侧的丁海峰
27'乌索直传
28'扎哈维没有越位
28'单刀球，调整后劲射打入网顶！
28'脚法相当精湛
29'乌索直传，蒋哲拖在后面，扎哈维插上形成单刀，调整好脚步，打球门上角球进！
29'程月磊长传上来
29'程月磊交给弋腾
30'交给唐淼
30'回传，弋腾长传上来
30'被断了
30'乌索推进
30'直传
30'扎哈维得球，极小角度直接打门，被祎凡封出底线
30'富力右路的角球
30'战术角球
31'卢琳回传给李提香
31'转移给了托西奇
31'自己带球上前交给乌索，回传李提香长传右侧
31'唐淼停球出底线
32'谭天澄右路直传
32'弋腾对周大地犯规
32'刚才传球的是谭龙
32'比赛进入补水时间！
33'阿德里安回做
33'周大地远射打在后卫身上折射
34'谭龙被射球进！
35'阿德里安任意球回做，周大地远射打在蒋哲脚弹起，谭龙头球吊门球进！
35'唐淼右路传中被孙捷头球解围
35'谭龙右侧带球，一扣被丁海峰绊倒
35'亚泰右路的任意球机会
36'阿德里安吊球进禁区
36'大家都顶不到
36'唐淼断球直传
36'唐淼接应交给李提香
36'直传找以了扎哈维
36'横传给乌索
36'再直传传丢了
36'佩西诺维奇断球，直传失误
37'陈志钊带球吊门吗，祎凡将球摘下
37'乌索交给丁海峰，直传
37'陈志钊接应交给李提香
37'李提香分边给丁海峰
37'这里很空，下底横传，祎凡倒地将球扑住
38'李提香控球交给扎哈维
39'李提香交给唐淼，回传给弋腾
39'回传给程月磊
40'丁海峰左侧传中，扎哈维抢点甩头攻门，顶偏了
41'范晓东分边左路的薛亚男
41'传中被丁海峰顶得不远
41'阿德里安大力远射，打在托西奇的脚偏转，差点进了，擦着立柱出底线
41'阿德里安发角球，陈志钊顶一下
42'乌索左路直传找到扎哈维
42'回传给李提香
42'直传扎哈维直传，乌索在卡身位，推进球入网，不过裁判鸣哨在先
42'确实蒋哲是先卡住身位
42'范晓东分边给谭龙
43'托西奇将球踢出边线
43'谭龙传中打在张嘉杰身上出边线
44'广州富力换人，30号王鹏换下了27号张嘉杰
45'广州富力完成U23规定
45'阿德里安长传左侧被唐淼断下
45'分左侧的丁海峰
45'亚泰的防守已经很松散了
45'扎哈维带球内切远射，打进球门左下角！
46'射手榜方面，扎哈维、伊哈洛都打进了16球
46'武磊打进17球
46'还有机会
46'扎哈维带球上来横传过不了佩西诺维奇
46'交给范晓东
46'推进上来
46'交给薛亚男
46'下半场补时4分钟
47'薛亚男远射打在李提香身上
48'唐淼长传上来找到卢琳
48'停得很漂亮交给王鹏
48'乌索接应回传给李提香
48'转移给丁海峰
48'托西奇直传扎哈维得球，交给空档的乌索
49'乌索顾着看对方的站位，但自己停得不好
49'乌索倒地打门击中了薛亚男脚弹起打在手
49'不过裁判没有吹点球
49'也没有看VAR
49'这场打进7球，却少有地没有看VAR
50'全场比赛结束！
广州富力5：2大胜长春亚泰！
为广州富力进球的是，乌索、托西奇、肖智各一球，扎哈维两球
亚泰进球球员是伊哈洛与谭龙

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
