北京时间8月18日19点35，2018赛季中超联赛展开第19轮争夺，广州富力在越秀山5-2大胜长春亚泰。第11分钟伊哈洛禁区内低射首开纪录；第27分钟乌索接任意球头球冲顶扳平比分；第38分钟托西奇门前补射反超比分；第45分钟肖智禁区内接扎哈维的横传冷静推射入网；第73分钟扎哈维接乌索的直塞单刀破门；第78分钟蒋哲禁区内头球吊射得手；第90分钟扎哈维禁区外低射近角梅开二度。富力结束3连败，亚泰遭遇近5轮首败。
富力近9轮仅取得1胜（1胜4平4负），排名已降至积分榜第10位（22分）。本赛季迄今富力已失39球，全中超只少于排名垫底的恒丰（44球）；近3轮富力遭遇3连败，3战共失10球。本赛季前9个主场富力3胜2平4负（进18球，失20球），是主场失球最多的球队。亚泰近4轮3胜1平，3胜均单场打入3球。本赛季亚泰客场战绩3胜1平4负（进12球，失16球）。中超交锋史上富力对亚泰7胜2平4负，其中富力主场战绩4胜1平1负；本赛季首回合交锋富力也在客场2-1战胜亚泰。
第4分钟亚泰快发前场任意球，阿德里安把球摆在地上就迅速挑传到禁区，伊哈洛插上单刀面对程月磊凌空抽射，可惜打高了。第6分钟，扎哈维禁区前得球，转身就是一脚远射，皮球下坠很快，门将祎凡把球扑出底线。第7分钟，陈伟铭左路斜传禁区，肖智甩头攻门击地弹起，祎凡又是一次飞身侧扑将球扑出底线。
长春亚泰在第11分钟打破僵局——阿德里安主罚前场左侧任意球打到门前，李提香将球转身勾走，弧顶处陈志钊头球后蹭不远，谭天澄30米外远射。托西奇中路解围失误球踢到伊哈洛脚下，伊哈洛禁区内转身低射入网，1-0！
第15分钟，亚泰反击伊哈洛接应将球分给右路插上的阿德里安，后者推入禁区大力抽射被陈伟铭封出。1分钟后扎哈维前场得球内切，与陈志钊做二过一后直接远射打高。第18分钟陈志钊主罚前场左路任意球打到后点，乌索停球小角度劲射击中立柱弹出底线！第24分钟谭天澄在中场直接铲倒了李提香，吃到黄牌。
长春亚泰在第27分钟扳平比分——卢琳主罚前场右侧任意球，左脚划出弧线打到前点，乌索高高跃起力压后卫头球冲顶将球砸入球门，1-1！第29分钟亚泰的直塞球制造机会，伊哈洛禁区内推射被程月磊用腿挡出。第32分钟，李提香右路传中，弋腾头球攻门打高。广州富力在第38分钟反超比分——卢琳主罚左侧角球到门前，祎凡出击没能摸到球，肖智倒地往身旁一捅，托西奇小禁区内转身抽射入网，2-1！第45分钟，孙捷后场停球失误，扎哈维断球后带球进了禁区，冷静地横拔，肖智停球推射球门左侧球进，3-1！
下半场易边再战。第48分钟，范晓冬横传，阿德里安远射被程月磊倒地扑出。随后阿德里安发出角球，伊哈洛头球攻门被程月磊顶出。第50分钟富力的反击，扎哈维迎球怒射打高。第64分钟，程长城将球断下交给阿德里安，阿德里安控球很稳连过两人一脚远射，程月磊倒地将球扑出。程长城跟进补射又被程月磊封出。1分钟后乌索横传，扎哈维远射打偏。第66分钟蒋哲来一脚远射，程月磊将球抱一下有脱手，不过球还在身旁，程月磊将球拿住。
广州富力在第73分钟锁定胜局——乌索直传，蒋哲拖在最后，扎哈维插上形成单刀，调整好脚步打球门上角球进，4-1！第75分钟乌索再送直塞，扎哈维右路突进带球到底线前小脚底抽射被门将扑出底线。第78分钟，阿德里安任意球回敲，周大地远射打在蒋哲身上弹起，谭龙头球吊门入网，亚泰将比分扳成2-4。第87分钟，乌索禁区内倒地将球推入球门，不过裁判判定乌索推人在先进。第90分钟，扎哈维带球内切，禁区前沿低射近角入网，5-2！最终经过90分钟激战，广州富力主场5-2逆转取胜长春亚泰。
