 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'波尔图球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
6'扎尼奥洛为罗马赢得一个任意球.
8'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
8'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
10'费尔南多为波尔图在左路,赢得一个任意球.
10'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
12'屋大维为波尔图赢得一个任意球.
12'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗马球员克里斯坦特一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'哲科为罗马赢得一个任意球.
19'波尔图球员Tiquinho Soares拼抢犯规,对手获得控球权.
22'扎尼奥洛为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
22'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
22'法西奥为罗马赢得一个任意球.
22'波尔图球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卜拉希米为波尔图在左路,赢得一个任意球.
27'射门!!!罗马球员佩莱格里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.
27'科拉罗夫为罗马在左路,赢得一个任意球.
27'波尔图球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗马球员扎尼奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卜拉希米为波尔图在左路,赢得一个任意球.
29'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
29'达尼洛-佩雷拉为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!波尔图球员费尔南多大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是屋大维.
33'扎尼奥洛为罗马在右路,赢得一个任意球.
33'波尔图球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩莱格里尼.
35'Héctor Herrera将球处理出底线,罗马获得角球.
35'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩莱格里尼.
36'扎尼奥洛为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
36'波尔图球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法西奥.
40'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
40'屋大维为波尔图在右路,赢得一个任意球.
42'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Alex Telles为波尔图赢得一个任意球.
45'+1'罗马佩莱格里尼受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,罗马 0-0 波尔图,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 0-0 波尔图
46'哲科为罗马赢得一个任意球.
46'波尔图球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!罗马球员克里斯坦特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎尼奥洛.
50'罗马球员佩莱格里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'科拉罗夫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
52'波尔图球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗马球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩莱格里尼.
56'弗洛伦齐将球处理出底线,波尔图获得角球.
57'波尔图球员达尼洛-佩雷拉小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Alex Telles.
61'波尔图球员Eder Militão手球犯规,对手获得球权.
62'射门!!!罗马球员佩莱格里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
64'佩莱格里尼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
64'波尔图球员达尼洛-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗马球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Héctor Herrera为波尔图赢得一个任意球.
66'射门!!!罗马球员佩莱格里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.
67'卡西利亚斯将球处理出底线,罗马获得角球.
67'波尔图卜拉希米受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'波尔图换人,Adrián López上,卜拉希米因伤下场.
70'进球啦！！！罗马球员扎尼奥洛大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 1-0 波尔图.
72'波尔图球员费尔南多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Adrián López.
74'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
74'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！波尔图球员Héctor Herrera因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!罗马球员扎尼奥洛球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱格里尼.
75'罗马球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Héctor Herrera为波尔图赢得一个任意球.
76'波尔图换人,André Pereira换下费尔南多
76'罗马球员哲科大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是佩莱格里尼.
76'进球啦！！！罗马球员扎尼奥洛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 2-0 波尔图.
79'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Adrián López.
79'进球啦！！！波尔图球员Adrián López大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Tiquinho Soares. 罗马 2-1 波尔图.
83'罗马换人,Steven Nzonzi换下佩莱格里尼
83'波尔图球员Héctor Herrera大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Eder Militão为波尔图赢得一个任意球.
84'波尔图换人,埃尔纳尼换下屋大维
86'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Adrián López.
87'罗马换人,桑顿换下扎尼奥洛
88'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Eder Militão为波尔图赢得一个任意球.
88'黄牌！罗马球员沙拉维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'罗马换人,贾斯汀-克鲁伊维特换下沙拉维
90'+4'射门!!!罗马球员科拉罗夫球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Steven Nzonzi.
90'+6'下半场结束,罗马 2-1 波尔图
 全场比赛结束,罗马 2-1 波尔图,谢谢各位收看新浪足球直播.
