罗马此前欧战对波尔图不胜（2平2负），1981-82赛季优胜者杯第2轮和2016-17赛季欧冠资格赛均被对方淘汰。云代尔与希克因伤缺阵，德罗西膝伤及时恢复出战，中卫马诺拉斯的肌肉伤势也已无碍，但主力门将奥尔森小腿伤还没全好，只能坐在替补席上，米兰特顶替出场。罗马也成为2013年9月尤文图斯（对哥本哈根）之后，欧冠单场首发意大利球员最多的球队（7人）。
波尔图近5个欧冠客场不败（2胜3平），但近5场欧冠淘汰赛不胜（1平4负），近4场欧冠淘汰赛不进球，近7次欧冠做客意大利6负，唯一例外是1996年9月3比2胜AC米兰。拉齐奥旧将孔塞桑率队重返奥林匹克球场。头号得分手马雷加因大腿拉伤缺阵，阿布巴卡尔与科罗纳也无法出场。37岁门将卡西利亚斯欧冠出场达到174次，而对方35岁门将米兰特只是第2次欧冠出场。
赛前为遭遇空难的阿根廷前锋萨拉默哀1分钟。开场后两队非常谨慎，直到第27分钟才有首次射门，科拉罗夫左路传中，卡西利亚斯击球不远，克里斯坦特得球转身捅传，佩莱格里尼禁区前沿推射被卡西利亚斯没收。奥塔维奥突入禁区右侧传中，费尔南多在门前10米处扫射被米兰特得到。
罗马通过定位球寻找机会。佩莱格里尼右路任意球斜传，马诺拉斯在门前8米处头球一蹭弹地偏出远门柱。佩莱格里尼右侧开出角球，哲科小禁区前沿顶高。红狼第37分钟险些破门，<strong>法齐奥斜传转移，哲科左脚扣过米利唐，左侧小禁区角上右脚射门被卡西利亚斯一扑击中近门柱弹出！</strong>
上半时两队共3次射正（2比1）。下半时，扎尼奥洛传球，克里斯坦特禁区右侧左脚射门被卡西利亚斯扑出，佩莱格里尼补射打高。国米旧将特莱斯开出角球，佩雷拉头球偏出。科拉罗夫头球摆渡，佩莱格里尼在门前22米处射门太正被卡西利亚斯得到。克里斯坦特右路传中，佩莱格里尼在门前13米处左脚推射被卡西利亚斯倒地没收。
卜拉希米因伤被阿德里安换下。罗马第70分钟打破僵局！<strong>沙拉维左路传中，哲科禁区中路背身护球横敲，扎尼奥洛右侧10米外低射入远角</strong>，1比0。他成为<strong>2008年11月巴洛特利（18岁）之后，在冠军联赛进球的第2年轻的意大利球员（19岁225天）</strong>。佩莱格里尼主罚任意球长传禁区，扎尼奥洛禁区左侧距门8米处左脚小角度凌空射门被卡西利亚斯没收。
安德烈-佩雷拉换下费尔南多，但波尔图随即再丢一球！第76分钟，<strong>佩莱格里尼中场反击塞球，哲科中路突破距门21米处低射击中左门柱，扎尼奥洛右侧小禁区角上左脚补射推进空门</strong>，2比0！
波尔图3分钟后扳回一分，<strong>阿德里安接应后场长传，禁区边缘头球回点，蒂基尼奥-苏亚雷斯在门前22米处凌空射门打呲变成助攻，阿德里安在门前8米处半凌空推进左下角，主裁判得到VAR确认后判定进球有效</strong>，1比2。
恩宗齐、桑顿、小克鲁伊维特先后登场，换下佩莱格里尼和扎尼奥洛。波尔图则用埃尔纳尼换下奥塔维奥。罗马长传反击，哲科卸球过人转移，恩宗齐左路直传禁区，科拉罗夫小角度射门被卡西利亚斯扑出。罗马最终2比1胜出。