37'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法西奥.                   37'红狼第37分钟险些破门，法齐奥斜传转移，哲科左脚扣过米利唐，左侧小禁区角上右脚射门被卡西利亚斯一扑击中近门柱弹出
40'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'红狼第37分钟险些破门，法齐奥斜传转移，哲科左脚扣过米利唐，左侧小禁区角上右脚射门被卡西利亚斯一扑击中近门柱弹出
40'屋大维为波尔图在右路,赢得一个任意球.                   37'红狼第37分钟险些破门，法齐奥斜传转移，哲科左脚扣过米利唐，左侧小禁区角上右脚射门被卡西利亚斯一扑击中近门柱弹出
70'进球啦！！！罗马球员扎尼奥洛大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 1-0 波尔图.                   70'罗马第70分钟打破僵局
72'波尔图球员费尔南多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Adrián López.                   70'罗马第70分钟打破僵局
76'波尔图换人,André Pereira换下费尔南多                   76'第76分钟，佩莱格里尼中场反击塞球，哲科中路突破距门21米处低射击中左门柱，扎尼奥洛右侧小禁区角上左脚补射推进空门，2比0
76'罗马球员哲科大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是佩莱格里尼.                   76'第76分钟，佩莱格里尼中场反击塞球，哲科中路突破距门21米处低射击中左门柱，扎尼奥洛右侧小禁区角上左脚补射推进空门，2比0
76'进球啦！！！罗马球员扎尼奥洛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 2-0 波尔图.                   76'第76分钟，佩莱格里尼中场反击塞球，哲科中路突破距门21米处低射击中左门柱，扎尼奥洛右侧小禁区角上左脚补射推进空门，2比0
79'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Adrián López.                   76'第76分钟，佩莱格里尼中场反击塞球，哲科中路突破距门21米处低射击中左门柱，扎尼奥洛右侧小禁区角上左脚补射推进空门，2比0
79'进球啦！！！波尔图球员Adrián López大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Tiquinho Soares. 罗马 2-1 波尔图.                   76'第76分钟，佩莱格里尼中场反击塞球，哲科中路突破距门21米处低射击中左门柱，扎尼奥洛右侧小禁区角上左脚补射推进空门，2比0
