随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尼古拉-穆勒为美因茨在右路,赢得一个任意球.
3'汉诺威96球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'美因茨球员盖斯左脚射门,被防守球员封堵.
11'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
11'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
12'进球啦！！！美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波斯皮耶赫. 汉诺威96 0-1 美因茨.
16'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
16'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
19'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
19'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫里茨.
20'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
20'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
25'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普里布.
27'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
27'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西姆林.
29'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马梅-迪乌夫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
30'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
30'酒井宏树为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
31'盖斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
31'进球啦！！！汉诺威96球员马梅-迪乌夫球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是普里布. 汉诺威96 1-1 美因茨.
33'美因茨球员西姆林拼抢犯规,对手获得控球权.
33'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.
35'斯文松将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
35'汉诺威96球员马塞洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是施廷德尔.
35'汉诺威96球员马塞洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
36'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
36'汉诺威96球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！汉诺威96球员波科尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'进球啦！！！汉诺威96球员索别赫球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是施廷德尔. 汉诺威96 2-1 美因茨.
38'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
38'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
38'汉诺威96球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'鲍姆加特林格为美因茨在右路,赢得一个任意球.
39'汉诺威96球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.
39'美因茨球员冈崎慎司大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
42'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
42'酒井宏树为汉诺威96赢得一个任意球.
45'美因茨球员莫里茨手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,汉诺威96 2-1 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,舒波-莫廷换下鲍姆加特林格
45'汉诺威96换人,比当古换下霍夫曼
下半场比赛开始,汉诺威96 2-1 美因茨
48'美因茨球员舒波-莫廷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西姆林.
49'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
49'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
50'西姆林为美因茨赢得一个任意球.
50'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！汉诺威96球员比当古因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索别赫.
52'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
52'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'汉诺威96球员索别赫危险动作,对手获得控球权.
55'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
56'汉诺威96球员索别赫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德列亚森.
56'诺韦斯基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
56'汉诺威96球员马塞洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普里布.
58'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波科尼奥利.
60'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
60'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
61'索别赫为汉诺威96赢得一个任意球.
61'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
64'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'舒波-莫廷为美因茨在左路,赢得一个任意球.
65'美因茨球员诺韦斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖斯.
66'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
66'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
66'美因茨球员西姆林大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是朴柱昊.
68'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
68'美因茨换人,帕克换下西姆林
69'美因茨球员舒波-莫廷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朴柱昊.
69'索别赫为汉诺威96赢得一个任意球.
69'美因茨球员斯文松拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！美因茨球员斯文松因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'汉诺威96换人,亚-科南换下索别赫
71'诺韦斯基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
73'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
73'美因茨球员盖斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
74'安德列亚森为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
74'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'美因茨受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'进球啦！！！汉诺威96球员亚-科南大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比当古. 汉诺威96 3-1 美因茨.
81'美因茨换人,波尔特换下莫里茨
82'美因茨球员盖斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'进球啦！！！汉诺威96球员普里布大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是安德列亚森. 汉诺威96 4-1 美因茨.
85'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
85'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
85'汉诺威96换人,舒尔茨换下马梅-迪乌夫
85'安德列亚森将球处理出底线,美因茨获得角球.
86'美因茨球员舒波-莫廷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺韦斯基.
86'舒尔茨将球处理出底线,美因茨获得角球.
86'汉诺威96球员比当古大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德列亚森.
88'汉诺威96球员比当古大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚-科南.
88'汉诺威96球员比当古大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普里布.
88'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
88'波尔特为美因茨在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！汉诺威96球员酒井宏树因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'美因茨球员盖斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
89'施廷德尔将球处理出底线,美因茨获得角球.
90'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
90'朴柱昊为美因茨在左路,赢得一个任意球.
90'美因茨球员波尔特一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普里布.
90'+2'波斯皮耶赫将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
90'+2'下半场结束,汉诺威96 4-1 美因茨
全场比赛结束,汉诺威96 4-1 美因茨,谢谢各位收看新浪足球直播.
