12'进球啦！！！美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波斯皮耶赫. 汉诺威96 0-1 美因茨.                   12'第12分钟，N-穆勒单刀攻入本赛季第5球
31'盖斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.                   31'第31分钟，迪乌夫头球扳平
31'进球啦！！！汉诺威96球员马梅-迪乌夫球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是普里布. 汉诺威96 1-1 美因茨.                   31'第31分钟，迪乌夫头球扳平
33'美因茨球员西姆林拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，迪乌夫头球扳平
33'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.                   31'第31分钟，迪乌夫头球扳平
80'进球啦！！！汉诺威96球员亚-科南大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比当古. 汉诺威96 3-1 美因茨.                   80'第80分钟，比当古右路传中，替补亚科南禁区前沿射进左下角
81'美因茨换人,波尔特换下莫里茨                   80'第80分钟，比当古右路传中，替补亚科南禁区前沿射进左下角
82'美因茨球员盖斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，比当古右路传中，替补亚科南禁区前沿射进左下角
82'进球啦！！！汉诺威96球员普里布大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是安德列亚森. 汉诺威96 4-1 美因茨.                   80'第80分钟，比当古右路传中，替补亚科南禁区前沿射进左下角
