 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'Daniele Croce为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
2'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
3'姆切德利泽为恩波利赢得一个任意球.
3'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'恩波利球员Federico Barba拼抢犯规,对手获得控球权.
4'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
6'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
6'Davide Bassi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
7'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
7'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
9'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
11'恩波利球员Mirko Valdifiori一脚直塞球给萨波纳拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'国际米兰菲利佩受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
14'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Manuel Pucciarelli为恩波利赢得一个任意球.
16'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'恩波利球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'国际米兰换人,桑顿上,菲利佩因伤下场.
22'Elseid Hysaj将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊卡尔迪.
29'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是长友佑都.
29'恩波利球员姆切德利泽拼抢犯规,对手获得控球权.
29'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
30'姆切德利泽为恩波利赢得一个任意球.
30'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'恩波利球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
33'射门!!!国际米兰球员桑顿右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
33'Davide Bassi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
34'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
34'桑顿为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'姆切德利泽为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
38'鲁加尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'维奇诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'恩波利换人,威尔第上,萨波纳拉因伤下场.
44'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
44'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
45'+2'维奇诺为恩波利在右路,赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 恩波利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-0 恩波利
46'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
47'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.
47'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'恩波利Vincent Laurini受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-0 恩波利.
51'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
52'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
53'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 2-0 恩波利.
54'恩波利换人,鲁伊换下Vincent Laurini
54'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
55'鲁伊为恩波利赢得一个任意球.
55'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉诺齐亚.
59'进球啦！！！恩波利球员姆切德利泽球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 恩波利.
60'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'恩波利球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Federico Barba.
61'鲁伊为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!恩波利球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'进球啦！！！恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔第. 国际米兰 2-2 恩波利.
63'恩波利球员Federico Barba拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！恩波利球员Federico Barba因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
67'恩波利球员Mirko Valdifiori拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
67'黄牌！恩波利球员Mirko Valdifiori因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'射门!!!恩波利球员姆切德利泽大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔第.
68'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
68'恩波利球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
68'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
68'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
69'恩波利球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'恩波利换人,Lorenzo Tonelli换下Federico Barba
70'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.
70'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 3-2 恩波利.
72'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给埃尔纳内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
73'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
74'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
76'恩波利球员Manuel Pucciarelli一脚直塞球给姆切德利泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'恩波利球员Daniele Croce大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔第.
77'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 4-2 恩波利.
78'恩波利球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
81'恩波利球员Mirko Valdifiori一脚直塞球给威尔第,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
83'国际米兰换人,波多尔斯基换下科瓦契奇
83'Mirko Valdifiori为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！国际米兰球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'恩波利球员维奇诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊.
84'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
85'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
85'Davide Bassi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
88'进球啦！！！恩波利球员姆切德利泽大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Manuel Pucciarelli. 国际米兰 4-3 恩波利.
89'恩波利球员维奇诺一脚直塞球给姆切德利泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'国际米兰换人,Federico Dimarco换下帕拉西奥
90'恩波利球员威尔第大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Elseid Hysaj.
90'+3'恩波利球员姆切德利泽拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Federico Dimarco为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.
90'+4'下半场结束,国际米兰 4-3 恩波利
 全场比赛结束,国际米兰 4-3 恩波利,谢谢各位收看新浪足球直播.
