6'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
6'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
6'Davide Bassi将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
6'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
7'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
7'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
9'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
9'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，长友佑都右路内切，禁区前沿左脚抽射被巴西单手托出横梁
34'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.                   34'第34分钟，埃尔纳内斯喂球，伊卡尔迪摆脱希塞防守，左脚劲射被巴西下意识扑出，瓦尔迪菲奥里将球破坏，4分钟后，埃尔纳内斯直塞，帕拉西奥突入禁区右侧低射被巴西封出
34'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，埃尔纳内斯喂球，伊卡尔迪摆脱希塞防守，左脚劲射被巴西下意识扑出，瓦尔迪菲奥里将球破坏，4分钟后，埃尔纳内斯直塞，帕拉西奥突入禁区右侧低射被巴西封出
34'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，埃尔纳内斯喂球，伊卡尔迪摆脱希塞防守，左脚劲射被巴西下意识扑出，瓦尔迪菲奥里将球破坏，4分钟后，埃尔纳内斯直塞，帕拉西奥突入禁区右侧低射被巴西封出
34'桑顿为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，埃尔纳内斯喂球，伊卡尔迪摆脱希塞防守，左脚劲射被巴西下意识扑出，瓦尔迪菲奥里将球破坏，4分钟后，埃尔纳内斯直塞，帕拉西奥突入禁区右侧低射被巴西封出
35'国际米兰球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   34'第34分钟，埃尔纳内斯喂球，伊卡尔迪摆脱希塞防守，左脚劲射被巴西下意识扑出，瓦尔迪菲奥里将球破坏，4分钟后，埃尔纳内斯直塞，帕拉西奥突入禁区右侧低射被巴西封出
37'姆切德利泽为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，埃尔纳内斯喂球，伊卡尔迪摆脱希塞防守，左脚劲射被巴西下意识扑出，瓦尔迪菲奥里将球破坏，4分钟后，埃尔纳内斯直塞，帕拉西奥突入禁区右侧低射被巴西封出
37'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，埃尔纳内斯喂球，伊卡尔迪摆脱希塞防守，左脚劲射被巴西下意识扑出，瓦尔迪菲奥里将球破坏，4分钟后，埃尔纳内斯直塞，帕拉西奥突入禁区右侧低射被巴西封出
49'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-0 恩波利.                   49'下半时开始4分钟，科瓦契奇中场直传，伊卡尔迪禁区左侧面对巴西并未贪功，而是选择外脚背传中，帕拉西奥在门前7米处铲进，1比0
51'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.                   49'下半时开始4分钟，科瓦契奇中场直传，伊卡尔迪禁区左侧面对巴西并未贪功，而是选择外脚背传中，帕拉西奥在门前7米处铲进，1比0
52'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.                   49'下半时开始4分钟，科瓦契奇中场直传，伊卡尔迪禁区左侧面对巴西并未贪功，而是选择外脚背传中，帕拉西奥在门前7米处铲进，1比0
59'进球啦！！！恩波利球员姆切德利泽球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 恩波利.                   59'第59分钟，克罗切禁区左侧突破传中碰拉诺基亚弹起，姆切德利泽后点头球点进空门，1比2
60'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，克罗切禁区左侧突破传中碰拉诺基亚弹起，姆切德利泽后点头球点进空门，1比2
60'恩波利球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Federico Barba.                   59'第59分钟，克罗切禁区左侧突破传中碰拉诺基亚弹起，姆切德利泽后点头球点进空门，1比2
61'鲁伊为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，克罗切禁区左侧突破传中碰拉诺基亚弹起，姆切德利泽后点头球点进空门，1比2
61'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，克罗切禁区左侧突破传中碰拉诺基亚弹起，姆切德利泽后点头球点进空门，1比2
62'射门!!!恩波利球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，克罗切禁区左侧突破传中碰拉诺基亚弹起，姆切德利泽后点头球点进空门，1比2
62'进球啦！！！恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔第. 国际米兰 2-2 恩波利.                   59'第59分钟，克罗切禁区左侧突破传中碰拉诺基亚弹起，姆切德利泽后点头球点进空门，1比2
70'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.                   70'第70分钟，长友佑都禁区右侧低传，伊卡尔迪倚住鲁加尼回做，布罗佐维奇在门前13米处左脚推进左下角()，3比2
70'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 3-2 恩波利.                   70'第70分钟，长友佑都禁区右侧低传，伊卡尔迪倚住鲁加尼回做，布罗佐维奇在门前13米处左脚推进左下角()，3比2
72'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给埃尔纳内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，长友佑都禁区右侧低传，伊卡尔迪倚住鲁加尼回做，布罗佐维奇在门前13米处左脚推进左下角()，3比2
73'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，长友佑都禁区右侧低传，伊卡尔迪倚住鲁加尼回做，布罗佐维奇在门前13米处左脚推进左下角()，3比2
73'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.                   70'第70分钟，长友佑都禁区右侧低传，伊卡尔迪倚住鲁加尼回做，布罗佐维奇在门前13米处左脚推进左下角()，3比2
88'进球啦！！！恩波利球员姆切德利泽大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Manuel Pucciarelli. 国际米兰 4-3 恩波利.                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
89'恩波利球员维奇诺一脚直塞球给姆切德利泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
90'国际米兰换人,Federico Dimarco换下帕拉西奥                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
90'恩波利球员威尔第大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Elseid Hysaj.                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
90'+3'恩波利球员姆切德利泽拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
90'+3'Federico Dimarco为国际米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
90'+3'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
90'+4'下半场结束,国际米兰 4-3 恩波利                   88'第88分钟，克罗切传过顶球，普恰雷利禁区左侧回做，姆切德利泽在门前16米处左脚劲射入近角，3比4
