1'上半场比赛开始
1'上半场由皇马中圈开球
1'瓦拉内控球分右侧的奥德里奥索拉
1'巴尔韦德接应，交人了摩德里奇
1'直传给大了
1'埃瓦尔门将迪米特罗维奇长传上来
1'霍尔丹中场控球，转移给右侧的德布拉西斯
1'直传找卡多纳
2'传中被雷吉隆将球破坏出边线
2'埃斯卡兰特接应，还是右路做文章
2'回传后场，拉米斯控球
2'直传，接应的是库库尔拉
2'回传给拉米斯
2'长传上来给大了
3'奥德里奥索拉交给贝尔
3'回给奥德里奥索拉，对方的库库尔拉有很凶的压迫
3'瓦拉内交给了纳瓦斯
3'直传交给摩德里奇，分右侧，贝尔停漏了
4'安格尔回传给拉米斯，交给了奥利维拉
4'分右侧的德布拉西斯
4'直传，卡多纳停球被断
4'雷吉隆的长传，给到了对方后卫奥利维拉
4'回传给门将迪米特罗维奇
4'长传上来
4'雷吉隆有犯规
5'埃瓦尔前场右侧的任意球机会
5'阿尔瓦雷斯的传中，球直接飞出底线
5'瓦拉内长传上来找贝尔，被对方的拉米斯顶一下
5'库库尔拉内切交给恩里奇，分边被断了
5'反击，贝尔单刀了
6'摩德里奇交给了巴尔韦德直传
6'贝尔高速插上单刀了，推射被迪米特罗维奇伸当出
6'贝尔上来就浪费一次绝佳的机会
7'拉米斯分左侧，给得稍大了一点
7'左后卫安格尔没能拿到球
7'霍尔丹中场断球，回传给奥利维拉
7'分给拉米斯
7'长传前场左侧
7'库库尔拉下底，球已经出底线
8'纳乔长传上来，给得不好
8'阿森西奥左侧控球交给雷吉隆
8'下底传中，也是给大了
8'摩德里奇右侧拿球，交给阿森西奥
8'分右侧的奥德里奥索拉
8'回做一下给瓦拉内
8'转移左侧的雷吉隆
9'交给伊斯科
9'本泽马将球打进，不过不算
9'伊斯科左侧的搓传到左肋部，贝尔插上时已经越位
9'然后贝尔横扫中路，本泽马推射入网
9'当然是不算的
9'阿森西奥左路的传中被奥利维拉破坏出底线
10'皇马左侧的角球
10'阿森西奥传到前点，本泽马的甩头攻门
10'顶高了
11'本泽马回中场要球，长距离直传，给大了
11'阿尔瓦雷斯接应一下交给奥利维拉
11'长传上来，纳乔顶一下
12'霍尔丹推进过不了巴尔韦德
12'摩德里奇得球，转身，再转到边上
13'本泽马左侧拿球，内切了
13'奥德里奥索拉
13'面对库库尔拉
13'下底传中打在了安格尔身上
13'奥德里奥索拉认为对方是手球，裁判没有表示
13'伊斯科中场的长传，球直接交给了对方门将
13'安格尔交给拉米斯
14'交给阿尔瓦雷斯，回传给奥利维拉
14'交给德布拉西斯
14'长传上来，被奥德里奥索拉断球了
14'摩德里奇直传过不了拉米斯
14'安格尔的长传被瓦拉内顶一下
15'回复：用户6863449592 10:25 举报回复 你错了，就算今年C罗在皇马照样输球（你说的是哪场比赛）
15'摩德里奇得球，直传，奥德里奥索拉插上
15'安格尔放铲将球铲出底线
16'霍尔丹断球，长传上来，纳乔将球控制
16'交给了瓦拉内
16'奥德里奥索拉接应交给摩德里奇
16'交给了伊斯科
16'回给瓦拉内
16'放长传上来
16'也是给太大了，贝尔也越位在先
16'迪米特罗维奇长传上来
17'恩里奇头球摆渡下来，瓦拉内大脚解围
17'阿尔瓦雷斯控球回给奥利维拉
17'右侧的卡多纳斜长传到禁区内
17'库库尔拉头球点下来，还好恩里奇跑过了
17'伊斯科直传
18'回给摩德里奇
18'瓦拉内分右侧的奥德里奥索拉
18'回传给瓦拉内
18'回传给门将纳瓦斯
18'长传左侧，球直接飞出边线
18'德布拉西斯撞了雷吉隆一下
19'埃斯卡兰特回传给奥利维拉
19'长传上来，被纳乔断下
19'霍尔丹反断
19'雷吉隆再反断
19'长传上来，本泽马得球直传
19'给大了
19'迪米特罗维奇长传上来，恩里奇头球一点
20'右侧的卡多纳跟上得球过不了伊斯科
20'回给纳乔
20'长传上来，贝尔头球后蹭
20'拉米斯上抢将球捅给阿尔瓦雷斯
20'霍尔丹得球回传给奥利维拉
20'库库尔拉接应被本泽马断下，分左侧的阿森西奥
20'交给雷吉隆，横传，传到本泽马身后
21'德布拉西斯控球，回给迪米特罗维奇
21'长传上来，纳乔顶一下
21'阿森西奥左侧的人球分过，奥利维拉阻挡犯规
21'奥利维拉吃到了黄牌
22'巴尔韦德交给左侧的伊斯科，回给摩德里奇
22'长传上来
22'贝尔没有顶到球
22'迪米特罗维奇长传上来，巴尔韦德得球与贝尔做配合
22'没有做好
22'安格尔左侧拿球回传给奥利维拉
23'回传给门将迪米特罗维奇
23'长传前场右侧，被雷吉隆顶下来
23'阿森西奥护球，德布拉西斯上抢犯规
23'阿森西奥左侧的带球被拦截
24'摩德里奇调度，分右侧的贝尔
24'内切交给摩德里奇
24'给得不好，恩里奇回防断球
24'安格尔控球，斜长传找到了卡多纳
24'回给埃斯卡兰特交给阿尔瓦雷斯
24'转移左侧的库库尔拉
24'回传给安格尔
24'再横传交给了阿尔瓦雷斯
24'分右侧的德布拉西斯
24'不断的配合
25'很耐心，倒回后场
25'拉米斯分给安格尔，霍尔丹接应，库库尔拉接应分边上的安格尔
25'一扣再变向倒三角传中过不了巴尔韦德
25'霍尔丹左侧拿球传门前
25'瓦拉内头球后蹭解围出底线
26'皇马右侧的角球机会
26'更正是埃瓦尔的角球
26'霍尔丹传前点，本泽马解围
26'拉米斯顶一下
26'争顶时犯规
26'纳乔交给瓦拉内
27'分右侧的贝尔，挑传被拉米斯破坏出边线
27'瓦拉内分右侧的奥德里奥索拉
27'突破被库库尔拉破坏
27'贝尔前场抢断，交给伊斯科
28'转移中路的摩德里奇，直传被破坏
28'伊斯科控球回给摩德里奇，直传给大了
28'安格尔转移给右侧
28'球出边线
29'本泽马中场接应交给摩德里奇
29'分右侧的贝尔
29'晃一下左脚远射，打偏了
29'也是根本没有抽起来
30'瓦拉内的直传，贝尔回做，球出边线
30'安格尔掷界外球
30'被瓦拉内顶到中场
30'库库尔拉左侧的传中被纳乔顶出
31'军垦 再传中，雷吉隆将球顶出底线
31'埃瓦尔右侧的角球
31'霍尔丹发角球被顶出
31'纳瓦斯长传上来
32'接应的伊斯科被埃斯卡兰特撞倒在地
32'摩德里奇交给巴尔韦德
32'回传给摩德里奇
32'不断转移给左侧的雷吉隆
33'回做给伊斯科
33'回给摩德里奇
33'转移给历史作用则的奥德里奥索拉
33'本泽马拉回来接应，在夹击下传丢了
34'伊斯科接应交给摩德里奇，对方围抢成功
34'霍尔丹直传，纳乔将球铲出边线
35'迪米特罗维奇长传上来，纳乔顶一下
35'恩里奇得球分给卡多纳
35'过不了雷吉隆
35'挑出来，给得不好
35'埃斯卡兰特交给库库尔拉
35'恩里奇接应分右侧的德布拉西斯
35'回传给拉米斯
35'交给了奥利维拉
35'奥利维拉控球长传上来被纳乔顶一下
35'埃斯卡兰特控球转移给安格尔
36'直传，奥德里奥索拉得球回给纳瓦斯
36'长传上来，被拉米斯顶一下
36'霍尔丹得球突进，本泽马回追到本方禁区前沿断球
37'奥德里奥索拉自己护球，差点带出底线
37'转身踢出来
37'安格尔推本泽马犯规
37'奥利维拉直传，被破坏
37'迪米特罗维奇的长传上来，给得太长了
38'纳乔控球
38'长传，被阿尔瓦雷斯将球胸部停下
38'库库尔拉左侧又来了，回给安格尔，直传，直接传出底线
39'埃瓦尔的进攻打得也是有板有眼
39'纳瓦斯长传左侧，德布拉西斯破坏
39'恩里奇接应分左侧的库库尔拉
39'回给中路的埃斯卡兰特
39'再由库库尔拉做墙传给埃斯卡兰特
40'禁区边缘得球斜塞禁区右侧，卡多纳插上挑射，球进了！
40'埃瓦尔客场1：0领先皇马
41'埃瓦尔求胜欲望更高
41'瓦拉内的长传，直接传出底线
41'镜头给到了齐达内
41'当然，即使输球，齐达内的压力还不会很大
41'毕竟本赛季皇马也没有什么追求的了
42'奥德里奥索拉右侧上来
42'下底吗，库库尔拉身位卡得很好
42'奥德里奥索拉身体太单薄
42'摩德里奇长传右侧的贝尔
42'进了禁区，传中
43'迪米特罗维奇将球拿住
44'恩里奇回后场拿球
44'分右侧的德布拉西斯
44'长传比较盲目
44'摩德里奇控球交给纳乔
45'分左侧的雷吉隆，巴尔韦德要球回给雷吉隆
45'回传给纳乔
45'阿森西奥的下底传中，被奥利维拉顶出
45'摩德里奇的分边，阿森西奥没有起动
45'本泽马接应交给雷吉隆
46'下底传中，贝尔勉强侧钩，打飞了
46'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'下半场由埃瓦尔中圈开球
46'纳乔拿球，分左侧的雷吉隆
46'斜长传被奥利维拉顶一下
46'伊斯科争第二点被霍尔丹绊到
47'皇马的前场任意球
47'距离球门有点远
47'摩德里奇分给伊斯科，顺给摩德里奇
47'来一脚远射，打得太正而且力量不足
48'埃瓦尔门前迪米特罗维奇将球抱住
48'雷吉隆传球被德布拉西斯断下
48'本泽马接应，没有传好
49'纳瓦斯后场长传上来，本泽马也是没有顶到
49'迪米特罗维奇大脚开上来
49'球出了边线
49'瓦拉内自己带球上来，直传
49'安格尔将球铲出边线
50'摩德里奇要球，被霍尔丹抢断
50'交给埃斯卡兰特，被摩德里奇反断
50'伊斯科接应，与本泽马互传一下
50'球被破坏了
50'雷吉隆控球交给纳乔
50'分左磺侧的雷吉隆，伊斯科接应
50'交给雷吉隆
50'回给纳乔
50'再回给纳瓦斯
50'长传上来
50'贝尔头球一蹭
51'前面根本没人
51'长传上来，恩里奇护球回做
51'卡多纳前插上打门打偏了
51'是卡多纳打门前被奥德里奥索拉铲出底线
51'埃瓦尔的角球
51'安格尔发到门前，恩里奇蹭薄了
52'雷吉隆大脚解围
52'雷吉隆回传给纳瓦斯
52'交给了瓦拉内，长传找到阿森西奥
52'直传
52'奥德里奥索拉高速插上横传
52'被拉米斯捅出来
52'埃斯卡兰特接应分左侧的霍尔丹
52'时了禁区转侧传中被瓦拉内头球解围
53'德布拉西斯右侧得球传中，恩里奇头球顶偏
53'同时也越位了
54'埃瓦尔这边拉米斯受伤
54'埃瓦尔被迫换人，14号奥雷利亚纳换下了4号拉米斯
54'比赛继续
54'瓦拉内交给摩德里奇
55'后场的转移，雷吉隆交给贝尔，长传本泽马去追
55'门将出击将球踢在队友身上弹回去，本泽马拿球打进空门。。。但是
55'本泽马被吹了接应时越位在先
56'需要看VAR吗
56'现在在核实
56'再看看慢镜，慢镜看越位的可能性更大一点
56'确认了，越位
56'迪米特罗维奇长传上来
57'皇马反击
57'伊斯科的突进被奥利维拉破坏出边线
57'雷吉隆与本泽马争在一块
58'伊斯科控球，阿尔瓦雷斯犯规
59'雷吉隆左侧的传中，有点盲目阿森西奥右侧拿球回给巴尔韦德
59'交给伊斯科，阿森西奥接应
59'下底传中
59'本泽马头球扳平了比分！！！
60'阿森西奥下底送出美妙传中，本泽马门前跃起头球砸地入网！
60'皇马是好歹扳平了比分
61'迪米特罗维奇长传上来
61'巴尔韦德得球直传找贝尔
61'下底传中，高了一点
61'伊斯科没有顶到
62'禁区犄角上阿森西奥拿球打门，打得很正
62'迪米特罗维奇将球抱住
62'奥雷利亚纳护球被绊倒
62'埃瓦尔右侧的任意球机会
62'霍尔丹过来主罚
62'现场下小雨
63'霍尔丹传中，奥德里奥索拉头球后蹭解围出边线
63'伊斯科抢断
63'被库库尔拉铲倒了伊斯科
63'伊斯科得球回传给纳瓦斯，长传上来，德布拉西斯将球控制
63'挑传给大了
64'瓦拉内交给右侧的奥德里奥索拉
64'伊斯科接应回传给巴尔韦德
64'本泽马出来接应转移向右侧
64'奥德里奥索拉停球出边线
65'瓦拉内推进
65'长传交给了阿森西奥
65'交给奥德里奥索拉
65'直传
65'安格尔回传交给迪米特罗维奇
66'长传找到了卡多纳
66'分给安格尔，传禁区前沿的恩里奇
66'恩里奇越位了
67'安格尔推进上来分球被破坏
67'奥雷利亚纳接应，往左侧送被奥德里奥索拉拦截
67'摩德里奇推进上来
67'斜传过不了阿尔瓦雷斯
67'迪米特罗维奇冲到禁区边缘将球踢出边线
68'伊斯科接应脚后跟传球，奥德里奥索拉的倒三角传中被铲出边线
68'奥德里奥索拉再传中，被迪米特罗维奇摘下
68'纳瓦斯长传上来
69'恩里奇前场护球时手球了
69'恩里奇有点不满，说对方有推人
69'主裁判过来与恩里奇交涉两句
69'比赛继续
69'阿森西奥右侧拿球交给奥德里奥索拉
69'回传给摩德里奇，直传，伊斯科得球分给本泽马
69'本泽马停球后被解围
70'埃斯卡兰特中场蹬踏犯规
70'阿森西奥右侧的下底，身位失去了
71'阿森西奥右侧得球直传
72'被安格尔将球铲出底线
72'皇马右侧的角球
73'埃瓦尔换人，11号佩尼亚换下了7号进球功臣卡多纳
74'奥利维拉将球破坏上来
74'纳乔回传给纳瓦斯
74'传右侧，库库尔拉断球
74'奥德里奥索拉将球破坏出边线
74'安格尔左侧的传中，纳瓦斯将球抱住
75'交给雷吉隆，转移给奥德里奥索拉
75'回传给瓦拉内
75'交给纳乔
75'回给瓦拉内
75'工传上来，阿森西奥得球
75'往回带，直传
75'奥德里奥索拉的传中被奥利维拉头球解围
75'本泽马左侧拿球
75'回给伊斯科
76'搓传过不了奥利维拉的头
76'伊斯科护球被绊倒
76'本泽马左路突一下传中被阿尔瓦雷斯解围
77'皇马连换两人，17号巴斯克斯换下了10号摩德里奇
77'8号克罗斯换下了11号贝尔
78'纳瓦斯交给右侧的奥德里奥索拉
78'在护球，出边线
78'库库尔拉马上掷界外球
78'传出来，被破坏
78'德布拉西斯反断
79'巴斯克斯与雷吉隆合力断球
79'巴斯克斯左侧的长传，直接交给了对方门将迪米特罗维奇
79'伊斯科左路得球交给巴斯克斯
79'内切，急停交给拉边的本泽马
80'本泽马又越位了
80'但看慢镜似乎是一个误判
80'恩里奇拉到右侧去追，雷吉隆转身解围
80'巴尔韦德带球冲到中场分给阿森西奥
81'转身的转移找到了雷吉隆
81'回给本泽马，克罗斯过渡一下
81'本泽马再转移给右侧的奥德里奥索拉
81'面对安格尔，传中打在对方脚上了底线
81'战术角球
81'本泽马梅开二度！！！
82'克罗斯发战术角球，交给阿森西奥
82'阿森西奥回做，克罗斯得球送出精准传中，本泽马再次头球轰门球进！
82'进球有效
83'再要看VAR
83'没有问题
83'埃瓦尔发中圈球
84'慢镜看，阿森西奥回给克罗斯，克罗斯没有越位
84'是一个好球
84'阿森西奥接应长传左侧的本泽马
84'横传过不了奥利维拉
84'阿森西奥中场争球时推人犯规
86'埃瓦尔换人，19号迪亚斯换下了20号库库尔拉
86'迪米特罗维奇长传上来，，迪亚斯得球分出来
86'德布拉西斯的传中，纳瓦斯将球拿到
87'巴斯克斯左侧得球的传中，本泽马得球左脚打门打在迪米特罗维奇脸出底线
87'角球
88'克罗斯发出来，被恩里奇头球解围
88'巴斯克斯中场断球交给克罗斯，转移右侧的阿森西奥
88'阿森西奥右脚传中
88'本泽马帽子戏法的机会，左脚打空门打高
89'是阿森西奥的传中，迪米特罗维奇空中摘球没有拿住球
89'巴斯克斯拿到球交给本泽马，本泽马打空门打高
89'安格尔左侧的传中被雷吉隆解围
89'伊斯科得球转移给克罗斯
89'直传交给巴斯克斯
89'再送到禁区内
90'雷吉隆插上横扫门前，是安格尔将球铲出底线
90'战术角球
90'伊斯科的传后点，瓦拉内头球争下来
90'迪米特罗维奇将球没收
91'..皇马再换人，21号迪亚兹换下了22号伊斯科
91'下半场补时5分钟
92'本泽马中线接应分左侧的迪亚兹
92'一顺，本泽马合后尘回给迪亚兹
92'玩一下脚下技术
92'分给本泽马，本泽马传中被奥利维拉解围
92'佩尼亚的传球被破坏
92'奥德里奥索拉右侧带球上来传中打在阿尔瓦雷斯身上出底线
93'战术角球
93'阿森西奥交给迪亚兹
93'倒出来
93'巴斯克斯左侧合，交给雷吉隆，回传给巴斯克斯
93'交给本泽马
93'对方都有球员倒地
93'问题不大，本泽马回传给迪亚兹，带丢了
93'本泽马反抢
93'本泽马禁区左侧推射远角，击中了门柱
94'阿森西奥外围也来一脚，迪米特罗维奇将球拿到
94'德布拉西斯右介的传中，瓦拉内头球解围
94'左侧的安格尔再传，又是瓦拉内头球解围
94'奥雷利亚纳右侧得球
95'转移给左侧，奥雷利亚纳带球带丢了
95'奥雷利亚纳交给中路，传丢了
95'阿森西奥推进到禁区前缘，横拔给本泽马
95'本泽马有点犹豫，角度小了
95'横传中路被阿尔瓦雷斯解围
96'全场比赛结束！
