1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'赵和靖后场传球被挡出边线
1'泰达队一上来也是抢的很凶
1'国安队左路进攻被普拉利甘吉解围
2'朴成中场拿球被撞倒
2'徐云龙后场长传打到前场
2'这球传的并没有什么威胁
2'泰达中场挑传送到边路
3'瓦格纳左路突破被关门
3'泰达后场拿球给到中场
3'双方在中场的争抢很凶
4'国安队拿球到了禁区弧顶
4'泰达这边也是双人包夹拦截了下来
4'瓦格纳中场拿球被于大宝放倒
4'泰达任意球送禁区
4'队友头球后蹭直接出了底线
6'于大宝前场拿球给到朴成
6'国安队边路的进攻被泰达破坏
6'朴成边路挑传到禁区
6'泰达这边后防看防的很到位
7'吕伟左路带球突破
7'传球的时候自己没有掌握好
7'我们看到国安的球迷也是来到了现场
8'已经很多年没有在天津的主场看到国安球迷了
8'于大宝左路挑传被白岳峰碰出边线
9'于大宝左路拿球转身
9'泰达这边多人围堵
9'于大宝这球也是没有传出来
10'泰达左路拿球下底
10'但这球先越位了
10'于大宝边路进攻失误
11'魏秋月今天也是来到了现场
11'巴塔拉前场拿球给到右路
11'转移的时候又是失误了
11'今天国安队失误比较多
12'张稀哲这边也是看了看自己的球鞋
12'巴尔克斯禁区前沿得球
13'第一下停球没有停好
13'等再次要打门的时候已经没有了空间
13'国安队这边反击的机会来了
13'巴塔拉右路拿球到了禁区内
13'低射打远角将球打偏
13'这球德扬在球的路线上也是让了一下
14'泰达队左路起球送禁区
14'国安队这边抢到了第一点
15'泰达队前场获得定位球机会
15'任意球送禁区内
15'乱战中裁判先吹了卢卡斯的犯规
16'卢卡斯和徐云龙这边又发生了口角
16'裁判把卢卡斯和雷腾龙叫到身前
16'雷腾龙这边倒地后起身的时候手上有动作
17'雷腾龙得到一张黄牌！
17'泰达队左路突破到了底线
17'倒三角传回到了肋部
17'于大宝这边的回访将球解围
17'这球也是非常的危险
18'国安队中场连续的一脚传球被断
18'国安队很快将球反抢回来
18'边路的传球落点不好
19'赵和靖左路拿球稍微稳一下
19'徐云龙中场拿球给到边路
20'周海滨这边先头球蹭了一下出了边线
20'上半场打了将近20分钟，两队也是都有机会
20'德扬前场争抢头球的时候先犯规
21'赵和靖后场边路拿球被侵犯
22'于大宝中场停球出了边线
22'比赛的攻防转换节奏还是很快的
22'于大宝中场拦截的时候又是犯规
22'瓦格纳任意球送禁区
23'巴尔克斯垫了一下后摔倒了
23'边裁这边先举旗示意越位
24'马季奇长传球打身后
24'德扬边路将球拿到
24'张稀哲拿球给到右路
24'国安队还在耐心的找机会
24'周挺这边传球被拦截
24'泰达这边反击的机会
24'巴尔克斯左路送直塞没有过去
26'国安队这边获得角球机会
26'巴塔拉角球送前点被顶了出来
26'禁区外围，朴成远射又是被后卫挡出
27'李本舰这边受伤倒地
27'为了封堵朴成的远射，李本舰也是拼了
29'泰达这边上抢的很凶
29'泰达这边长传送底线
29'周通这边没有追上
30'国安队将球给到中场
30'泰达这边先头球顶了出来
31'国安队前场送直塞到小禁区内
31'德扬推射将球打高了！！
32'国安队中场拿球走中路
32'于大宝拉到边路来进攻
32'于大宝得球后内切横向摆脱，突然的远射击中球门立柱外侧出了底线！
32'国安队短时间内连续获得机会
33'国安队后场拿球转移
33'朴成停球后稳了一下
34'大范围转移给到了右路
34'泰达的防守很严将球破坏
34'于大宝禁区弧顶做球没有过去
35'瓦格纳中场拿球被侵犯
35'泰达中场附近获得定位球机会
35'任意球送禁区内
36'队友头球蹭了一下被普拉利甘吉拿到
36'但赵和靖这边卡住身位将球抢断下来
36'普拉利甘吉在反抢的时候先犯规
37'国安队前场右路获得定位球机会
37'任意球送后点
37'于大宝头球攻门顶远角被杨启鹏单掌打了出去！
37'国安队角球机会
38'角球送中路，于大宝头球冲顶稍稍高出横梁
38'射门上国安队已经有5次
38'而泰达队这边还没有打门
39'巴尔克斯右路起球送禁区
40'巴塔拉禁区弧顶也有机会
40'远射又是将球打偏了。。。
40'泰达前场又获得定位球机会
41'任意球送禁区中路被解围
42'泰达队前场拿球走中路，没有过去
42'马季奇带球往前走被反抢
42'周通边路抢球的时候先犯规
43'周通也是辩解自己并不犯规
44'国安队前场拿球被断
44'泰达这边的反击没有打出来
44'巴尔克斯左路拿球被徐云龙铲倒
45'上半场补时1分钟！
45'德扬右路拿球扣回来
46'禁区内前点并没有队友的接应
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由泰达队开球
46'国安队中场长传打身后
47'张稀哲边路传球被挡出
47'于大宝禁区内争抢先犯规
48'巴尔克斯左路拿球传到禁区内
48'这球传的并不好，给到了杨智手里
48'德扬中场抢断下来
48'徐云龙长传给到右路
49'巴塔拉这边争顶被对方先破坏
49'国安队右路拿球赢得角球机会
50'角球送前点
50'德扬头球蹭到后点
50'于大宝这边冲顶将球顶偏！！
50'于大宝今天已经获得了多次机会
50'但都是没有把握住
51'瓦格纳前场拿球给到左路
51'边路的传球送禁区内
51'国安队先将球顶了出来
51'泰达这边后场失误了
51'德扬拿球扣球也是没有过掉卢卡斯
52'阿里汉这边向裁判投诉
53'国安队中场送直塞给到德扬
53'德扬这边接球先越位了
53'泰达右路起球送禁区
53'周挺先将球解围出来
54'巴尔克斯禁区内拿球底线传进来
54'瓦格纳连续两脚打门都是被后卫拦截
54'泰达这边也是要起势了
55'泰达这边进球了！！
55'周海滨！！
56'李本舰左路拿球给到瓦格纳，瓦格纳一脚传递给到巴尔克斯，巴尔克斯迅速给到小禁区内，周海滨及时插上推射入网！
57'国安队这球，马季奇被拖在了身后
58'泰达将球送到禁区内
58'杨智出击将球得到
58'马季奇中场拿球横向换衣
59'国安队左路传球被挡
59'马季奇禁区外围远射！！
59'杨启鹏飞身将球托出底线
59'国安队角球机会
59'角球送前点被顶了出来
60'泰达这边踢兴奋了
60'巴尔克斯中场直接吊射
60'这球是打高了
61'马季奇中场争抢头球被侵犯
61'巴塔拉将球转移给到左路
61'于大宝拿球被对方球员猜到
63'巴塔拉前场抢球对卢卡斯犯规
63'周挺这边做出了换人的手势
64'国安队这边要准备换人了
64'泰达前场送直塞
64'巴尔克斯这边先越位了
64' 国安队换人，周挺下，李运秋上！
65'鲁能追回一球，这样恒大1-1鲁能！
65'按照这样的比分，国安队将掉到积分榜第四的位置
66'朴成拿球给到边路
66'德扬边路拿球被碰出边线
66'李运秋助攻了上来
66'马季奇挑传送禁区
66'这球没有传过去
67'泰达这边空门被徐云龙用腿挡出！！
67'泰达中场长传打身后，杨智冲出禁区并没有拿到
67'瓦格纳有打空门的机会被徐云龙挡出！
67'2-0！！
67'瓦格纳！！！
68'巴尔克斯前场接球后带球分球给到插上的瓦格纳，瓦格纳禁区内快要失去重心的情况下推射破门！
69'泰达队基本上要锁定了胜局
69'于大宝这边又受伤倒地
71'国安队换人，朴成下，张池明上！
72'国安队中场拿球给到左路
73'国安队再次换人，雷腾龙下，邵佳一上！
74'泰达边路拿球给到另外一侧
74'周海滨停球没有停好
74'否则又是一个单刀的机会啊
75'3-0！！
75'聂涛！！
75'聂涛脱衣庆祝得到黄牌！
76'巴尔克斯前场挑传到禁区内，聂涛停球后一扣晃开防守，挑射远角，球击中横梁下沿后入网！
76'泰达拿下本场比赛可以说希望很大
78'周通这边又有机会
78'边路的挑传险些又是打进一球
78'国安队的后防线被爆了
79'张池明拿球给到德扬
79'德扬右路下底
79'邵佳一头球攻门被后卫碰到出了底线
79'国安队角球送送禁区内，威胁不大
79'徐云龙禁区外围远射被杨启鹏得到
81'国安队前场左路拿球被侵犯
81'国安队任意球机会
82'任意球送禁区内
82'泰达队球员头球后蹭拿到第一点
82'杨启鹏注意力很击中将球拿到
83'张稀哲前场拿球送直塞到禁区
83'德扬这边单刀机会，想晃开门将后打门
83'但这球并没有完全的晃开
83'杨启鹏化解了德扬的单刀
83'普拉利甘吉这边得到一张黄牌！
83'角球送禁区内，杨启鹏将球拿到
84'巴尔克斯前场抢球犯规
86'泰达换人，周通下，王秋明上！
86'4-0！！！
86'周海滨！！
87'泰达中场长传打到禁区内，杨智出击并没有拿到球，周海滨二点头球顶空门将球打进！
88'张池明右路传球到禁区
88'这球送的点并不好
89'泰达队再次换人，瓦格纳下，塔纳塞上！
90'巴尔克斯前场抢球的时候犯规
90'下半场补时3分钟！
91'泰达这边还要准备换人调整
92'国安队转移到左路被解围
92'泰达换人，巴尔克斯下，胡人天上！
92'国安队左路起球送禁区
92'杨启鹏禁区内很稳的将球得到
94'邵佳一前场拿球有犯规
