1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
1'首先开球的是北京国安                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
1'赵和靖后场传球被挡出边线                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
1'泰达队一上来也是抢的很凶                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
1'国安队左路进攻被普拉利甘吉解围                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
2'朴成中场拿球被撞倒                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
2'徐云龙后场长传打到前场                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
2'这球传的并没有什么威胁                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
2'泰达中场挑传送到边路                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
3'瓦格纳左路突破被关门                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
3'泰达后场拿球给到中场                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
3'双方在中场的争抢很凶                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
4'国安队拿球到了禁区弧顶                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
4'泰达这边也是双人包夹拦截了下来                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
4'瓦格纳中场拿球被于大宝放倒                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
4'泰达任意球送禁区                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
4'队友头球后蹭直接出了底线                   1'第1分钟双方均拉开阵型展开积极对峙，开局阶段瓦格纳与巴塔拉各有一次突破倒地，马宁均没有判罚
13'第一下停球没有停好                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
13'等再次要打门的时候已经没有了空间                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
13'国安队这边反击的机会来了                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
13'巴塔拉右路拿球到了禁区内                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
13'低射打远角将球打偏                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
13'这球德扬在球的路线上也是让了一下                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
14'泰达队左路起球送禁区                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
14'国安队这边抢到了第一点                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
15'泰达队前场获得定位球机会                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
15'任意球送禁区内                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
15'乱战中裁判先吹了卢卡斯的犯规                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
16'卢卡斯和徐云龙这边又发生了口角                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
16'裁判把卢卡斯和雷腾龙叫到身前                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
16'雷腾龙这边倒地后起身的时候手上有动作                   13'国安在第13分钟形成首次威胁攻势：张稀哲争高点头球摆渡，巴塔拉禁区右翼似传似射打偏，门前前插的德扬未能接应到皮球落点
30'国安队将球给到中场                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
30'泰达这边先头球顶了出来                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
31'国安队前场送直塞到小禁区内                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
31'德扬推射将球打高了！！                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
32'国安队中场拿球走中路                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
32'于大宝拉到边路来进攻                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
32'于大宝得球后内切横向摆脱，突然的远射击中球门立柱外侧出了底线！                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
32'国安队短时间内连续获得机会                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
33'国安队后场拿球转移                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
33'朴成停球后稳了一下                   30'比赛前30分钟过后，国安连续形成威胁攻势：巴塔拉中路直传，德扬前插至禁区右侧小角度劲射打高；此后于大宝左路内切劲射攻近角，皮球击中立柱外侧弹出
39'巴尔克斯右路起球送禁区                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
40'巴塔拉禁区弧顶也有机会                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
40'远射又是将球打偏了。。。                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
40'泰达前场又获得定位球机会                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
41'任意球送禁区中路被解围                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
42'泰达队前场拿球走中路，没有过去                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
42'马季奇带球往前走被反抢                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
42'周通边路抢球的时候先犯规                   39'第39分钟，巴尔克斯禁区右侧挑传，周海滨中路头球攻门顶高
43'周通也是辩解自己并不犯规                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
44'国安队前场拿球被断                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
44'泰达这边的反击没有打出来                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
44'巴尔克斯左路拿球被徐云龙铲倒                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
45'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
45'德扬右路拿球扣回来                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
46'禁区内前点并没有队友的接应                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
46'下半场比赛由泰达队开球                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
46'国安队中场长传打身后                   43'第43分钟，周通右路冲击时赵和靖失去重心滑倒，周通已形成前插但被判定犯规，周通对判罚表示了抗议
50'角球送前点                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
50'德扬头球蹭到后点                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
50'于大宝这边冲顶将球顶偏！！                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
50'于大宝今天已经获得了多次机会                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
50'但都是没有把握住                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
51'瓦格纳前场拿球给到左路                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
51'边路的传球送禁区内                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
51'国安队先将球顶了出来                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
51'泰达这边后场失误了                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
51'德扬拿球扣球也是没有过掉卢卡斯                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
52'阿里汉这边向裁判投诉                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
53'国安队中场送直塞给到德扬                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
53'德扬这边接球先越位了                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
53'泰达右路起球送禁区                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
53'周挺先将球解围出来                   50'第50分钟，国安角球攻势中由德扬前点摆渡，后点于大宝头球攻门顶偏
55'泰达这边进球了！！                   55'第55分钟，泰达取得入球：周通左路前插后低平球回敲禁区中路，巴尔克斯迎球攻门没有打上力量，但形成了斜传效果，插入小禁区的周海滨在杨智身前施射破门
55'周海滨！！                   55'第55分钟，泰达取得入球：周通左路前插后低平球回敲禁区中路，巴尔克斯迎球攻门没有打上力量，但形成了斜传效果，插入小禁区的周海滨在杨智身前施射破门
56'李本舰左路拿球给到瓦格纳，瓦格纳一脚传递给到巴尔克斯，巴尔克斯迅速给到小禁区内，周海滨及时插上推射入网！                   55'第55分钟，泰达取得入球：周通左路前插后低平球回敲禁区中路，巴尔克斯迎球攻门没有打上力量，但形成了斜传效果，插入小禁区的周海滨在杨智身前施射破门
57'国安队这球，马季奇被拖在了身后                   55'第55分钟，泰达取得入球：周通左路前插后低平球回敲禁区中路，巴尔克斯迎球攻门没有打上力量，但形成了斜传效果，插入小禁区的周海滨在杨智身前施射破门
58'泰达将球送到禁区内                   55'第55分钟，泰达取得入球：周通左路前插后低平球回敲禁区中路，巴尔克斯迎球攻门没有打上力量，但形成了斜传效果，插入小禁区的周海滨在杨智身前施射破门
58'杨智出击将球得到                   55'第55分钟，泰达取得入球：周通左路前插后低平球回敲禁区中路，巴尔克斯迎球攻门没有打上力量，但形成了斜传效果，插入小禁区的周海滨在杨智身前施射破门
58'马季奇中场拿球横向换衣                   55'第55分钟，泰达取得入球：周通左路前插后低平球回敲禁区中路，巴尔克斯迎球攻门没有打上力量，但形成了斜传效果，插入小禁区的周海滨在杨智身前施射破门
66'朴成拿球给到边路                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
66'德扬边路拿球被碰出边线                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
66'李运秋助攻了上来                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
66'马季奇挑传送禁区                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
66'这球没有传过去                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
67'泰达这边空门被徐云龙用腿挡出！！                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
67'泰达中场长传打身后，杨智冲出禁区并没有拿到                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
67'瓦格纳有打空门的机会被徐云龙挡出！                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
67'2-0！！                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
67'瓦格纳！！！                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
68'巴尔克斯前场接球后带球分球给到插上的瓦格纳，瓦格纳禁区内快要失去重心的情况下推射破门！                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
69'泰达队基本上要锁定了胜局                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
69'于大宝这边又受伤倒地                   66'第66分钟，国安防线出现极大险情：杨智冲出禁区试图帮助雷腾龙解围，但巴尔克斯得球并传到中路空档，瓦格纳调整低射穿越了扑防的杨智，徐云龙在门前将球挡出
75'3-0！！                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
75'聂涛！！                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
75'聂涛脱衣庆祝得到黄牌！                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
76'巴尔克斯前场挑传到禁区内，聂涛停球后一扣晃开防守，挑射远角，球击中横梁下沿后入网！                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
76'泰达拿下本场比赛可以说希望很大                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
78'周通这边又有机会                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
78'边路的挑传险些又是打进一球                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
78'国安队的后防线被爆了                   75'第75分钟，泰达将比分扩大为3-0：巴尔克斯轻巧挑传左路空档，聂涛插入禁区后扣球摆脱徐云龙，随即弧线球将皮球送入球门远角
78'周通这边又有机会                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
78'边路的挑传险些又是打进一球                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
78'国安队的后防线被爆了                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
79'张池明拿球给到德扬                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
79'德扬右路下底                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
79'邵佳一头球攻门被后卫碰到出了底线                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
79'国安队角球送送禁区内，威胁不大                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
79'徐云龙禁区外围远射被杨启鹏得到                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
81'国安队前场左路拿球被侵犯                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
81'国安队任意球机会                   78'第78分钟，巴尔克斯又是以挑传策动左路攻势，周通面对出击的杨智弧线球攻门，皮球穿越杨智但力道不足，徐云龙在门前将球拦截
87'泰达中场长传打到禁区内，杨智出击并没有拿到球，周海滨二点头球顶空门将球打进！                   87'第87分钟，泰达再度入球：泰达中场长传国安禁区，杨智出击但未能解围，周海滨接应到皮球反弹落点以冲顶破门
88'张池明右路传球到禁区                   87'第87分钟，泰达再度入球：泰达中场长传国安禁区，杨智出击但未能解围，周海滨接应到皮球反弹落点以冲顶破门
88'这球送的点并不好                   87'第87分钟，泰达再度入球：泰达中场长传国安禁区，杨智出击但未能解围，周海滨接应到皮球反弹落点以冲顶破门
89'泰达队再次换人，瓦格纳下，塔纳塞上！                   87'第87分钟，泰达再度入球：泰达中场长传国安禁区，杨智出击但未能解围，周海滨接应到皮球反弹落点以冲顶破门
90'巴尔克斯前场抢球的时候犯规                   87'第87分钟，泰达再度入球：泰达中场长传国安禁区，杨智出击但未能解围，周海滨接应到皮球反弹落点以冲顶破门
90'下半场补时3分钟！                   87'第87分钟，泰达再度入球：泰达中场长传国安禁区，杨智出击但未能解围，周海滨接应到皮球反弹落点以冲顶破门
