2'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
4'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
5'希尔伯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
6'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
8'黄牌！拜仁慕尼黑球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
13'道格拉斯-科斯塔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
17'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
18'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
18'黄牌！勒沃库森球员克拉默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'克拉默为勒沃库森赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆罕穆迪.
26'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森.
28'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'文德尔为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.
33'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝尔纳特将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
36'文德尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'诺伊尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
38'勒沃库森球员文德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
39'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
40'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
41'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
42'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,布兰特换下穆罕穆迪
46'克拉默将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
48'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
50'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.
50'勒沃库森球员基斯林大禁区左侧头球,被防守球员封堵.
50'阿拉巴将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
50'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
54'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
54'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比达尔.
56'乔纳森-塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
57'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
58'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
59'勒沃库森球员希尔伯特犯规,致使对方获得点球.
59'点球,比达尔在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
60'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 勒沃库森.
61'勒沃库森换人,克鲁斯换下恰尔汉奥卢
61'克鲁斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
62'勒沃库森球员文德尔一脚直塞球给克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
70'勒沃库森球员希尔伯特手球,致使对方获得点球.
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-0 勒沃库森.
72'勒沃库森球员克鲁斯手球犯规,对手获得球权.
72'黄牌！勒沃库森球员克鲁斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
73'拜仁慕尼黑换人,丹特换下贝尔纳特
73'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
74'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
75'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
78'勒沃库森换人,伯尼施换下文德尔
78'拜仁慕尼黑换人,格策换下罗本
79'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
79'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员格策小禁区右侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是穆勒.
79'勒沃库森莱诺受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拜仁慕尼黑换人,罗德换下蒂亚戈
84'布兰特为勒沃库森赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
85'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
87'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
87'阿拉巴将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
88'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉拉比.
89'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
90'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 勒沃库森
