两队前2轮均取得连胜。上赛季以来，拜仁对阵积分榜前6球队仅3胜(3平4负)。 瓜迪奥拉手上缺少中卫，博阿滕停赛，贝纳蒂亚养伤，丹特坐在替补席上，阿隆索与阿拉巴搭档中卫。比达尔出战旧主。蒂亚戈和莱万多夫斯基回归首发，格策失去位置。
勒沃库森近27次正式比赛做客拜仁仅1胜(2012年10月德甲2比1)。耶德瓦伊、托普拉克和新援阿朗吉斯因伤缺阵。施密特沿用3天前欧冠资格赛3比0完胜拉齐奥的阵容，他在德甲执教平均每场得到1.86分，在现任德甲主帅中仅次于瓜迪奥拉(每场2.5分)。
赛前，拜仁为老将皮萨罗举行欢送仪式。开场后，两队直接展开高节奏对抗，文德尔侵犯罗本吃到黄牌，接着贝尔纳特也被黄牌警告。第12分钟，穆勒中线快开任意球，罗本右路切入禁区回传，蒂亚戈在门前20米处弧线球稍偏出右门柱。
克拉默和蒂亚戈也得到黄牌。拜仁第26分钟取得领先！<strong>阿隆索后场斜长传，科斯塔左路停球顺势抹过希尔伯特，切入禁区传中，穆勒</strong>在门前5米处推射入网，1比0，这是拜仁本场首次打在门框范围内，拜仁在穆勒进球的近58场德甲保持不败。
两队此后均打中门框。第30分钟，<strong>罗本右路传中，科斯塔后点距门5米处左脚凌空推射击中近门角！</strong>7分钟后，<strong>恰尔汉奥卢左路距门28米处主罚任意球大力斜射击中横梁上沿弹出！</strong>
布兰特换下穆罕默迪。下半时一开始，罗本突入禁区倒地，主裁判拒绝判罚点球。第50分钟，布兰特直传禁区左侧，基斯林斜射被诺伊尔封出，头球补射又被门线前面的阿拉巴破坏！随后莱诺弃门出击破坏罗本传球，球打在莱万身上反弹稍稍偏出右门柱。
拜仁第59分钟扩大比分，<strong>阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球！穆勒操刀推进左下角</strong>，2比0，他200场德甲总共参与154球(76球，78次助攻)。
克鲁泽换下恰尔汉奥卢。第70分钟，<strong>科斯塔禁区左侧传中打在希尔伯特手臂上，又是点球！这次改由罗本主罚左脚推进左下角</strong>，3比0。2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告。
丹特换下贝尔纳特。第75分钟，莱万强突禁区左侧没有传球，自己铲射被莱诺封出。罗本被格策换下。第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静。蒂亚戈被罗德换下。 第90分钟，科斯塔左路低传，莱万推射被莱诺封出底线。