2'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   1'第1分钟，两队直接展开高节奏对抗，文德尔侵犯罗本吃到黄牌，接着贝尔纳特也被黄牌警告
4'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，两队直接展开高节奏对抗，文德尔侵犯罗本吃到黄牌，接着贝尔纳特也被黄牌警告
4'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，两队直接展开高节奏对抗，文德尔侵犯罗本吃到黄牌，接着贝尔纳特也被黄牌警告
26'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森.                   26'拜仁第26分钟取得领先
28'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.                   26'拜仁第26分钟取得领先
28'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'拜仁第26分钟取得领先
29'文德尔为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   26'拜仁第26分钟取得领先
29'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'拜仁第26分钟取得领先
30'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.                   30'第30分钟，罗本右路传中，科斯塔后点距门5米处左脚凌空推射击中近门角
33'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.                   30'第30分钟，罗本右路传中，科斯塔后点距门5米处左脚凌空推射击中近门角
33'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，罗本右路传中，科斯塔后点距门5米处左脚凌空推射击中近门角
50'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.                   50'第50分钟，布兰特直传禁区左侧，基斯林斜射被诺伊尔封出，头球补射又被门线前面的阿拉巴破坏
50'勒沃库森球员基斯林大禁区左侧头球,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，布兰特直传禁区左侧，基斯林斜射被诺伊尔封出，头球补射又被门线前面的阿拉巴破坏
50'阿拉巴将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   50'第50分钟，布兰特直传禁区左侧，基斯林斜射被诺伊尔封出，头球补射又被门线前面的阿拉巴破坏
50'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   50'第50分钟，布兰特直传禁区左侧，基斯林斜射被诺伊尔封出，头球补射又被门线前面的阿拉巴破坏
53'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.                   50'第50分钟，布兰特直传禁区左侧，基斯林斜射被诺伊尔封出，头球补射又被门线前面的阿拉巴破坏
59'勒沃库森球员希尔伯特犯规,致使对方获得点球.                   59'拜仁第59分钟扩大比分，阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球
59'点球,比达尔在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.                   59'拜仁第59分钟扩大比分，阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球
60'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 勒沃库森.                   59'拜仁第59分钟扩大比分，阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球
61'勒沃库森换人,克鲁斯换下恰尔汉奥卢                   59'拜仁第59分钟扩大比分，阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球
61'克鲁斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   59'拜仁第59分钟扩大比分，阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球
61'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'拜仁第59分钟扩大比分，阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球
62'勒沃库森球员文德尔一脚直塞球给克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'拜仁第59分钟扩大比分，阿隆索右路任意球斜传，比达尔后点争顶，被身后的希尔伯特推倒，点球
70'勒沃库森球员希尔伯特手球,致使对方获得点球.                   70'第70分钟，科斯塔禁区左侧传中打在希尔伯特手臂上，又是点球
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-0 勒沃库森.                   70'第70分钟，科斯塔禁区左侧传中打在希尔伯特手臂上，又是点球
72'勒沃库森球员克鲁斯手球犯规,对手获得球权.                   70'第70分钟，科斯塔禁区左侧传中打在希尔伯特手臂上，又是点球
72'黄牌！勒沃库森球员克鲁斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，科斯塔禁区左侧传中打在希尔伯特手臂上，又是点球
73'拜仁慕尼黑换人,丹特换下贝尔纳特                   70'第70分钟，科斯塔禁区左侧传中打在希尔伯特手臂上，又是点球
73'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   70'第70分钟，科斯塔禁区左侧传中打在希尔伯特手臂上，又是点球
47'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告
48'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告
48'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   47'2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告
50'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.                   47'2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告
50'勒沃库森球员基斯林大禁区左侧头球,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告
50'阿拉巴将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   47'2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告
50'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   47'2分钟后，克鲁泽手臂停球小角度射进，结果被黄牌警告
75'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   75'第75分钟，莱万强突禁区左侧没有传球，自己铲射被莱诺封出
78'勒沃库森换人,伯尼施换下文德尔                   75'第75分钟，莱万强突禁区左侧没有传球，自己铲射被莱诺封出
78'拜仁慕尼黑换人,格策换下罗本                   75'第75分钟，莱万强突禁区左侧没有传球，自己铲射被莱诺封出
82'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.                   82'第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静
82'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静
83'拜仁慕尼黑换人,罗德换下蒂亚戈                   82'第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静
84'布兰特为勒沃库森赢得一个任意球.                   82'第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静
84'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静
85'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静
85'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   82'第82分钟，科斯塔表演双脚夹球后挑过克拉默头顶，被拉斯-本德撞倒在地，面对这科斯塔的挑衅动作，勒沃库森队员已经无法保持冷静
90'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   90' 第90分钟，科斯塔左路低传，莱万推射被莱诺封出底线
90'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   90' 第90分钟，科斯塔左路低传，莱万推射被莱诺封出底线
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 勒沃库森                   90' 第90分钟，科斯塔左路低传，莱万推射被莱诺封出底线
