1'上半场比赛开始！！
1'红衣白裤的恒大开球，从左向右进攻！！
1'高拉特前场中路拿球，强突被罗皓放倒在地！
1'罗皓已经身背3黄了，再拿牌要自动停赛了！
2'恒大获得前场中路的任意球机会！！
2'塔利斯卡任意球直接轰门，隋维杰扑球脱手
2'进球了！！
3'邓涵文的头球建功！
3'塔利斯卡的任意球直接轰门，隋维杰扑球脱手，高拉特跟进补射被隋维杰一挡弹起，邓涵文门前头球补射顶进空门！
4'恒大取得了完美开局！！！
4'丁捷前场中路拿球，分球右侧给卡尔德克
5'卡尔德克背身拿球，转身分球给到彭欣力
5'彭欣力的抽射，被曾诚拿到
6'恒大前场进攻，邓涵文的直塞给到郜林
6'郜林拿球内切，搓传到后点
6'力量太大，球先出了底线
6'重庆斯威的球门球！
7'重庆斯威的中场斜传球到左路
7'直接出了边线！
7'高拉特前场左路拿球，等待队友上来
7'高拉特直塞找前插的李学鹏
7'李学鹏的强突横传到禁区中路
8'保利尼奥插上抽射，太正了，被隋维杰控制
8'恒大前场再攻，保利尼奥的强突
9'过顶打身后找高拉特
9'高拉特插到禁区，抢点打门，打偏了！！
9'重庆斯威这防守很吃力，需要注意了啊
10'于汉超左路拿球，内切横传给到禁区
10'高拉特停球没机会，回传给到禁区弧位置的塔利斯卡
10'塔利斯卡的左脚抽射，球擦着立柱出底线！！
11'费尔南迪尼奥前场左路拿球，内切到中路
11'面对多人围堵，回传丁捷
11'丁捷搓传到禁区，曾诚出击将球打出！！
11'球权还在重庆斯威脚下，继续进攻
12'费尔南迪尼奥禁区外拿球，分球禁区左侧给彭欣力
12'彭欣力横传球到门前
12'球进了！！！1-1！！！
12'塞巴！！！
13'费尔南迪尼奥禁区外拿球，分球禁区左侧给彭欣力，彭欣力横传球到门前，塞巴推射打进！！
13'==，貌似有变。。。
14'主裁判和视频裁判组沟通后，判罚塞巴越位在先，进球无效！！
14'场上比赛依旧是1-0，恒大领先！！
14'慢镜头回放显示，彭欣力传球瞬间，塞巴至少越位半个身位啊
14'恒大前场进攻，赢得右侧角球机会！！
15'于汉超角球开出到后点，无人顶到
15'球到了冯潇霆脚下，调整后，起脚抽射，打偏了！！
16'重庆斯威前场右路的进攻，于汉超的回防犯规！
16'重庆斯威获得前场右路的任意球机会！
16'丁捷任意球斜传到禁区，第一点被解围
16'塔利斯卡拿球反击，带球到中圈
16'彭欣力身后回防，踢翻了塔利斯卡，犯规！！
16'彭欣力被主裁判出示了黄牌警告！！
17'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
17'塔利斯卡受伤了，队医和担架进场，希望没大碍
18'比赛暂时中圈，塔利斯卡的右侧肩膀被彭欣力撞伤了
18'塔利斯卡慢慢起身，和队医交流几句，出场治疗
18'看来问题不大，重新回到比赛中！！
18'邓涵文右路拿球，强突传中到禁区
19'刘乐的回防，将球解围出底线！！
19'恒大获得了右侧角球机会！
19'于汉超开出到前点，被重庆斯威球员解围
19'费尔南迪尼奥中场拿球反击，张琳芃回防
20'中圈位置拉倒了费尔南迪尼奥，犯规了
20'费尔南迪尼奥示意这个犯规很明显，应该是出牌动作，裁判没理会
21'于汉超前场右路拿球，横传禁区给到保利尼奥
21'保利尼奥拿球强突，变向过丁捷
21'丁捷抢先一脚，将球捅出了底线
21'恒大再次获得了右侧角球机会！！
21'于汉超角球开出到后点
21'保利尼奥胸部停球，接着左脚抽射，打在防守球员身上出底线
22'恒大继续左侧角球机会！！
22'于汉超主罚，开出到前点，没能形成威胁！！
22'目前的射门：恒大8次射门，4次射正；重庆斯威0射门！！
22'重庆斯威的进攻，后场过顶长传
23'郑智的回防脚尖停球，没停好
23'直接给到了塞巴，塞巴禁区弧顶一脚撩射
23'曾诚后仰单掌将球托出横梁！！
23'塞巴的这脚射门很有威胁！！
23'重庆斯威获得了右侧角球机会！！
23'这是重庆斯威本场第一个角球！！
24'角球开出到禁区，第一点被防守球员解围
24'丁捷前场右路拿球，面对郑智
24'虚晃强突，失误了
24'郑智抢断，准备反击
24'罗皓的原地反抢，放倒了郑智，犯规！！
25'恒大前场失误，重庆斯威的进攻
26'唐家庶后场拿球，长传前场左路找费尔南迪尼奥
26'张琳芃补防过来，抢先将球解围出边线
26'重庆斯威中场抢断，刘乐左路反击
27'强突下底，张琳芃补防一个上抢卡位
27'刘乐和张琳芃身体接触后被撞出底线
27'球也出来底线，裁判示意不犯规，恒大门球
28'卡尔德克前场左路拿球
29'强突邓涵文，底线内切
29'邓涵文的上步卡位，和卡尔德克相撞后双双倒地
29'球出底线，裁判再次给了恒大门球
29'上半场29分钟，双方进入补水时间！！
32'邓涵文右路强突，费尔南迪尼奥的回防，将球解围出边线
32'邓涵文界外球给到塔利斯卡，过顶球到禁区
32'高拉特停球回传郜林，被刘乐一挡
32'球再到门前，高拉特转身想补
32'丁捷过来，大脚将球解围出底线
32'恒大的右侧角球机会！！
32'于汉超主罚，开出到后点，裁判鸣哨
33'球在空中已经出了底线！！
33'恒大前场进攻，再次赢得左侧角球
33'李学鹏主罚，开出到前点，被解围
34'保利尼奥外围拿球，再传门前，隋维杰出击将球拿到
34'塔利斯卡前场中路拿球，直塞给到高拉特
34'高拉特背身拿球，分球右侧给于汉超
35'无人防守啊，于汉超传中到门前
35'2-0！！！
35'保利尼奥！！
36'这个球也被吹了越位，进球无效啊，比分还是1-0！！
36'这球吹罚了于汉超接应高拉特分球时，越位在先！！
37'高拉特禁区弧顶背身拿球，分球右侧给到于汉超，无人防守的于汉超传中到门前，保利尼奥头球顶进，可惜于汉超接球时越位在先，进球无效！！
37'重庆斯威和广州恒大的两个无效进球，其实配合上还是不错的
38'刘乐后场拿球，直塞给到回来接应的彭欣力
38'彭欣力的分球找费尔南迪尼奥
39'中路强突，直塞找到卡尔德克
39'卡尔德克再给前插的费尔南迪尼奥，可惜给大了，球先出底线
40'高拉特左路拿球，回传保利尼奥
40'保利尼奥强突，长传打身后
40'郜林，2-0！！！
41'保利尼奥中路直塞给到高拉特，高拉特带球到禁区弧顶，起脚打门，被隋维杰扑出，郜林跟进拿球，横切一步，左脚抽射打进球门右下角！
42'重庆斯威的前场进攻，彭欣力中路拿球
42'强突到禁区弧顶，突施冷箭，高射炮啊！！
43'重庆斯威中场抢断，反击中赢得右侧角球
43'费尔南迪尼奥开出到前点，高度不够，于汉超大脚解围
43'费尔南迪尼奥右路拿球，变向内切
43'郜林的逼抢，拉人犯规！！
44'重庆斯威获得了前场右路的任意球机会！
44'费尔南迪尼奥任意球搓传到后点，曾诚后退中单掌打出底线
44'重庆斯威左侧角球机会！
44'费尔南迪尼奥主罚，开出到前点，打在高拉特身上弹出
45'彭欣力前场中路拿球，强突分球左侧给到费尔南迪尼奥
45'费尔南迪尼奥拿球内切，冯潇霆的补防放铲
46'费尔南迪尼奥倒地，裁判示意不犯规
46'冯潇霆拿球反击，长传给到高拉特
46'再给塔利斯卡，强突分球再给高拉特
46'力量轻了点，被丁捷回防解围
47'于汉超右路拿球再突，唐家庶的解围球
47'上半场比赛补时3分钟！！
48'邓涵文前场右路的失误，刘乐抢断
48'邓涵文原地反抢，被吹犯规！！
49'于汉超前场右路拿球，横传给到高拉特
49'高拉特的斜传球到左路给到郜林
49'郜林停球内切，直塞身后找李学鹏
50'李学鹏强突下底，倒三角回传到中路
50'可惜无人接应，球被重庆斯威球员控制
1'下半场比赛开始！！！
1'重庆斯威开球，从左向右进攻！！
1'恒大中场抢断，塔利斯卡拿球
1'直塞高拉特，高拉特停球转身打门，打偏！！
2'于汉超前场左路拿球，直塞给到李学鹏
2'李学鹏的下底传中，球直接出了底线！！
2'彭欣力中场拿球，直塞给到费尔南迪尼奥
3'费尔南迪尼奥准备强突，保利尼奥身后上来成功断球
3'面对卡尔德克的逼抢，回传曾诚
3'恒大中场失误，重庆斯威的反击
4'费尔南迪尼奥左路强突，邓涵文回防拉人犯规
4'邓涵文被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'张琳芃中线位置逼抢卡尔德克，放铲犯规！！
5'保利尼奥后场抢断，过顶给到郜林
5'郜林背身拿球，刘乐的上抢犯规！！
5'恒大中场失误，彭欣力拿球
5'给到卡尔德克，张琳芃上抢再次犯规！！
6'郜林前场右路拿球强突，被防守球员解围出边线
7'邓涵文界外球给到郑智，郑智的内切斜传
7'球直接出了底线，重庆斯威的门球
7'恒大前场进攻，保利尼奥中路拿球
8'斜传禁区右上角给到塔利斯卡
8'塔利斯卡的斜传球到禁区
8'郜林侧身接应，转身凌空抽射，打偏
9'恒大前场再攻，右路斜传到禁区
9'高拉特的甩头攻门，顶进！！可惜越位无效！！
15'恒大前场进攻，郜林的打门
15'被隋维杰封堵出了底线！！
16'恒大再次获得了左侧角球，本场第9个角球！！
16'战术角球开出，于汉超的传中，被解围
16'塔利斯卡外围拿球，再分左侧给于汉超
16'于汉超内切禁区，再分边上上来的李学鹏
16'李学鹏横传球到门前，无人碰到
17'后点的冯潇霆停球抽射，被挡出底线！！
17'恒大右侧角球机会，开出到后点，刘乐的解围
21'恒大又进了！！
21'保利尼奥的远射建功！！ 
37'不好意思，刚刚电脑系统故障！！
37'目前比赛进行到了80分钟，比分4-0！！恒大领先！！
37'恒大的第三个进球是保利尼奥的远射，第四个进球来自塔利斯卡！
38'恒大第三次换人：2号廖力生上，换下了郑智！！
38'之前两次换人：唐诗和杨立瑜换下了于汉超和郜林！！
38'杨立瑜前场左路拿球，内切到禁区角上
38'突施冷箭，打飞了！！
39'这球有点着急了！1
39'在这之前，唐诗禁区右侧一次抽射很有威胁，被隋维杰化解
39'塔利斯卡中圈拿球，直塞给前插的高拉特
40'高拉特让球到身前，内切抢到禁区
40'面对两人夹击，闪开角度
40'起脚打门，打在防守球员身上出底线
40'恒大的角球机会，开出到禁区，被解围！
40'恒大前场再攻！！
40'又进了，5-0！！！
41'塔利斯卡梅开二度！！
41'重庆斯威换人：27号卡尔德克下，换上了曹栋
42'在这之前，重庆斯威用刘卫东换下了隋东陆
43'高拉特禁区左侧强突，起脚抽射被隋维杰封堵，邓涵文拼抢将球铲传给到唐诗，唐诗横切分球禁区右侧塔利斯卡，无人防守的塔利斯卡抽射打进！
43'全场比赛87分钟，重庆斯威要被打成筛子了啊
44'重庆斯威再次换人：费尔南迪尼奥下，换上了刘斌
44'彭欣力的前场直塞打身后，曾诚出击将球控制
45'重庆斯威球员现在的心情，估计是盼着比赛赶紧结束吧
45'李学鹏左路拿球，直塞给到唐诗
45'唐诗的传中到前点，塔利斯卡头球一顶
45'跟进再想补射，被门将抢先出击拿到！！
46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'重庆斯威前场进攻，左路的传中到后点
46'李学鹏回防将球控制
46'面对逼抢，将球解围出边线
47'重庆斯威的前场球
47'塞巴右路拿球，内切到禁区
47'面对李学鹏，转身下底
47'遇上冯潇霆，一扣摆脱
47'再挑曾诚，一脚抽射，被曾诚用双腿挡出了底线
48'塞巴这几次突破，显现出了强大的实力啊
48'重庆斯威的右侧角球，没能形成威胁！！
48'恒大前场进攻，唐诗左路拿球
48'内切横传，被解围出来
48'塔利斯卡外围拿球，再传禁区找高拉特
48'罗皓抢先将球解围出边线
48'恒大左侧界外球进场，唐诗斜传找保利尼奥
49'边裁举旗，越位在先！！
