世界杯间歇期后的首场联赛恒大4球大胜恒丰，新援塔利斯卡首秀即上演帽子戏法，上轮同上港一战因故延期。此战恒大继续由高拉特、塔利斯卡与保利尼奥组合三外援，禁赛到期的阿兰无缘大名单。斯威上轮在客场战胜泰达，终结了联赛5连败颓势，随即出现保罗-本托下课的情况，郝海涛担任代理主帅。“小摩托”费尔南多继续伤停。自重庆队于2015赛季重返中超，恒大对阵重庆队交锋战绩为4胜1平1负，其中恒大主场3战全部取胜。
刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先。邓涵文收获首粒中超入球。
斯威也迅速制造出有威胁的攻势，卡尔德克禁区内横敲中路空档，彭欣力稍稍错过落点，错失直接推射球门的机会。第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截。片刻后保利尼奥又在中路挑传策动攻势，高拉特插入禁区头球偏出。第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏。
第11分钟，斯威冲吊传中被曾诚击出，塔利斯卡得球采取脚后跟做球的花哨动作，但力道不足被隋东陆抢断，彭欣力左路迅速斜传门前，塞巴包抄破门，主裁判在视频裁判提醒下判定塞巴越位，入球无效。慢镜头显示塞巴确实越位。
恒大继续展开连续冲击，但塔利斯卡在快攻中被彭欣力侵犯，其肩膀出现伤情，保利尼奥在持续询问塔利斯卡的情况，此后一时段塔利斯卡的活跃度有些下降，保利尼奥拿球频率明显提升。第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线。转入斯威快攻，郑智在禁区前拦截时出现失误，塞巴顺势凌空抽射，曾诚飞身将球托出横梁。
第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效。上半场后段比赛中塔利斯卡拿球活跃度有所提升，但出现数次失误。
第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0。郜林连续2场入球，本赛季中超入球数提升到5球。
进入下半场，斯威继续在快速冲击中寻找着机会，费尔南迪尼奥迫使邓涵文领到黄牌。恒大随之加强前场逼抢并连续争得球权。第54分钟，恒大右路斜传禁区，高拉特头球破门，主裁判在视频裁判提醒下再次判定越位，入球无效，慢镜头显示恒大确实越位。
恒大对斯威形成持续压制，斯威被动防守中不断出现处理球失误。第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线。比赛刚过60分钟恒大的角球次数就达到12次。
第64分钟，恒大将比分扩大：郜林与保利尼奥在中路连续传递，保利尼奥禁区弧前弧线球攻门，皮球弹地后撞入球门下角，比分变为3-0。保利尼奥收获重返恒大后的首粒入球，其场上无处不在的实战效果更令球迷兴奋，天河球迷在整齐高呼保利尼奥的名字。
第70分钟，恒大再度入球：保利尼奥、塔利斯卡与高拉特等人连续传递，刚刚替补出场的U23球员杨立瑜在右路低平球传至中路空档，塔利斯卡推射破门，比分变为4-0。
大比分落后的斯威放下包袱，阵型前提展开连续冲击，但连续定位球攻势没能制造出实质威胁。恒大则继续着前场流畅运转，第77分钟，保利尼奥将球分至禁区右侧，杨立瑜小角度劲射被门将扑出。第81分钟，高拉特突入禁区右侧后的劲射也被隋维杰挡出。1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出。
恒大连续形成攻门，在第85分钟时再度收获入球：唐诗将球捅到禁区右侧，塔利斯卡弧线球吊射将皮球送入球门远角，比分扩大为5-0。塔利斯卡收获代表恒大出战2场来的第5球。
补时阶段斯威曾在恒大禁区制造险情，但未能收获入球，恒大反击中唐诗的劲射再度被门将挡出。最终恒大5-0战胜斯威。
