1'上半场比赛开始！！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
1'红衣白裤的恒大开球，从左向右进攻！！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
1'高拉特前场中路拿球，强突被罗皓放倒在地！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
1'罗皓已经身背3黄了，再拿牌要自动停赛了！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
2'恒大获得前场中路的任意球机会！！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
2'塔利斯卡任意球直接轰门，隋维杰扑球脱手                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
2'进球了！！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
3'邓涵文的头球建功！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
3'塔利斯卡的任意球直接轰门，隋维杰扑球脱手，高拉特跟进补射被隋维杰一挡弹起，邓涵文门前头球补射顶进空门！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
4'恒大取得了完美开局！！！                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
4'丁捷前场中路拿球，分球右侧给卡尔德克                   1'刚刚开场恒大三位外援就通过传导配合赢得禁区前任意球，塔利斯卡攻门被隋维杰挡下，高拉特冲上补射又被隋维杰挡起，邓涵文在小禁区内头球补射破门，恒大在比赛进行1分钟后就1-0领先
7'重庆斯威的中场斜传球到左路                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
7'直接出了边线！                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
7'高拉特前场左路拿球，等待队友上来                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
7'高拉特直塞找前插的李学鹏                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
7'李学鹏的强突横传到禁区中路                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
8'保利尼奥插上抽射，太正了，被隋维杰控制                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
8'恒大前场再攻，保利尼奥的强突                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
9'过顶打身后找高拉特                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
9'高拉特插到禁区，抢点打门，打偏了！！                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
9'重庆斯威这防守很吃力，需要注意了啊                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
10'于汉超左路拿球，内切横传给到禁区                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
10'高拉特停球没机会，回传给到禁区弧位置的塔利斯卡                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
10'塔利斯卡的左脚抽射，球擦着立柱出底线！！                   7'第7分钟，李学鹏左路下底传中，跟进至禁区内的保利尼奥凌空垫射被门将拦截
9'过顶打身后找高拉特                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
9'高拉特插到禁区，抢点打门，打偏了！！                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
9'重庆斯威这防守很吃力，需要注意了啊                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
10'于汉超左路拿球，内切横传给到禁区                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
10'高拉特停球没机会，回传给到禁区弧位置的塔利斯卡                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
10'塔利斯卡的左脚抽射，球擦着立柱出底线！！                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
11'费尔南迪尼奥前场左路拿球，内切到中路                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
11'面对多人围堵，回传丁捷                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
11'丁捷搓传到禁区，曾诚出击将球打出！！                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
11'球权还在重庆斯威脚下，继续进攻                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
12'费尔南迪尼奥禁区外拿球，分球禁区左侧给彭欣力                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
12'彭欣力横传球到门前                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
12'球进了！！！1-1！！！                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
12'塞巴！！！                   9'第9分钟，塔利斯卡长传转移左路，于汉超内切摆脱后横传，高拉特顺势回敲，塔利斯卡迎球推射打偏
21'于汉超前场右路拿球，横传禁区给到保利尼奥                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
21'保利尼奥拿球强突，变向过丁捷                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
21'丁捷抢先一脚，将球捅出了底线                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
21'恒大再次获得了右侧角球机会！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
21'于汉超角球开出到后点                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
21'保利尼奥胸部停球，接着左脚抽射，打在防守球员身上出底线                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
22'恒大继续左侧角球机会！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
22'于汉超主罚，开出到前点，没能形成威胁！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
22'目前的射门：恒大8次射门，4次射正；重庆斯威0射门！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
22'重庆斯威的进攻，后场过顶长传                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
23'郑智的回防脚尖停球，没停好                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
23'直接给到了塞巴，塞巴禁区弧顶一脚撩射                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
23'曾诚后仰单掌将球托出横梁！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
23'塞巴的这脚射门很有威胁！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
23'重庆斯威获得了右侧角球机会！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
23'这是重庆斯威本场第一个角球！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
24'角球开出到禁区，第一点被防守球员解围                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
24'丁捷前场右路拿球，面对郑智                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
24'虚晃强突，失误了                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
24'郑智抢断，准备反击                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
24'罗皓的原地反抢，放倒了郑智，犯规！！                   21'第21分钟，恒大角球攻势中保利尼奥禁区内胸停抽射被挡出底线
34'保利尼奥外围拿球，再传门前，隋维杰出击将球拿到                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
34'塔利斯卡前场中路拿球，直塞给到高拉特                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
34'高拉特背身拿球，分球右侧给于汉超                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
35'无人防守啊，于汉超传中到门前                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
35'2-0！！！                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
35'保利尼奥！！                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
36'这个球也被吹了越位，进球无效啊，比分还是1-0！！                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
36'这球吹罚了于汉超接应高拉特分球时，越位在先！！                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
37'高拉特禁区弧顶背身拿球，分球右侧给到于汉超，无人防守的于汉超传中到门前，保利尼奥头球顶进，可惜于汉超接球时越位在先，进球无效！！                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
37'重庆斯威和广州恒大的两个无效进球，其实配合上还是不错的                   34'第34分钟，于汉超在右路送出精准传中，保利尼奥小禁区线前头球攻破球门死角，因于汉超在边路越位在先，这粒入球也被判定无效
40'高拉特左路拿球，回传保利尼奥                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
40'保利尼奥强突，长传打身后                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
40'郜林，2-0！！！                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
41'保利尼奥中路直塞给到高拉特，高拉特带球到禁区弧顶，起脚打门，被隋维杰扑出，郜林跟进拿球，横切一步，左脚抽射打进球门右下角！                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
42'重庆斯威的前场进攻，彭欣力中路拿球                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
42'强突到禁区弧顶，突施冷箭，高射炮啊！！                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
43'重庆斯威中场抢断，反击中赢得右侧角球                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
43'费尔南迪尼奥开出到前点，高度不够，于汉超大脚解围                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
43'费尔南迪尼奥右路拿球，变向内切                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
43'郜林的逼抢，拉人犯规！！                   40'第40分钟，恒大将比分扩大：保利尼奥发起攻势，塔利斯卡中路直塞，高拉特禁区前低射被隋维杰挡出，郜林禁区内摆脱防守后补射破门，比分变为2-0
54'恒大前场再攻，右路斜传到禁区                   54'第54分钟，恒大右路斜传禁区，高拉特头球破门，主裁判在视频裁判提醒下再次判定越位，入球无效，慢镜头显示恒大确实越位
54'高拉特的甩头攻门，顶进！！可惜越位无效！！                   54'第54分钟，恒大右路斜传禁区，高拉特头球破门，主裁判在视频裁判提醒下再次判定越位，入球无效，慢镜头显示恒大确实越位
61'恒大再次获得了左侧角球，本场第9个角球！！                   61'第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线
61'战术角球开出，于汉超的传中，被解围                   61'第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线
61'塔利斯卡外围拿球，再分左侧给于汉超                   61'第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线
61'于汉超内切禁区，再分边上上来的李学鹏                   61'第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线
61'李学鹏横传球到门前，无人碰到                   61'第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线
62'后点的冯潇霆停球抽射，被挡出底线！！                   61'第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线
62'恒大右侧角球机会，开出到后点，刘乐的解围                   61'第61分钟，于汉超策动左路攻势，李学鹏前插后低平球传中，冯潇霆在禁区中路推射被挡出底线；角球攻势中，冯潇霆在后点又形成头球攻门，隋维杰将球扑出底线
66'恒大又进了！！                   64'第64分钟，恒大将比分扩大：郜林与保利尼奥在中路连续传递，保利尼奥禁区弧前弧线球攻门，皮球弹地后撞入球门下角，比分变为3-0
66'保利尼奥的远射建功！！                    64'第64分钟，恒大将比分扩大：郜林与保利尼奥在中路连续传递，保利尼奥禁区弧前弧线球攻门，皮球弹地后撞入球门下角，比分变为3-0
46'费尔南迪尼奥倒地，裁判示意不犯规                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
46'冯潇霆拿球反击，长传给到高拉特                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
46'再给塔利斯卡，强突分球再给高拉特                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
46'力量轻了点，被丁捷回防解围                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
47'于汉超右路拿球再突，唐家庶的解围球                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
47'上半场比赛补时3分钟！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
48'邓涵文前场右路的失误，刘乐抢断                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
48'邓涵文原地反抢，被吹犯规！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
49'于汉超前场右路拿球，横传给到高拉特                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
49'高拉特的斜传球到左路给到郜林                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
49'郜林停球内切，直塞身后找李学鹏                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
46'下半场比赛开始！！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
46'重庆斯威开球，从左向右进攻！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
46'恒大中场抢断，塔利斯卡拿球                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
46'直塞高拉特，高拉特停球转身打门，打偏！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
47'于汉超前场左路拿球，直塞给到李学鹏                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
47'李学鹏的下底传中，球直接出了底线！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
47'彭欣力中场拿球，直塞给到费尔南迪尼奥                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
48'费尔南迪尼奥准备强突，保利尼奥身后上来成功断球                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
48'面对卡尔德克的逼抢，回传曾诚                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
48'恒大中场失误，重庆斯威的反击                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
49'费尔南迪尼奥左路强突，邓涵文回防拉人犯规                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
49'邓涵文被主裁判出示了黄牌警告！！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
49'张琳芃中线位置逼抢卡尔德克，放铲犯规！！                   46'1分钟后唐诗右路内切后劲射也制造威胁，隋维杰再度将球挡出
