2'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
2'佛罗伦萨球员罗西球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
4'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
5'皮萨罗将球处理出底线,热那亚获得角球.
6'热那亚球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库奇卡.
7'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
8'弗洛雷斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
9'热那亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
10'萨姆皮里希将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
10'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 热那亚 0-1 佛罗伦萨.
12'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西.
12'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西.
13'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
14'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈麦斯. 热那亚 0-2 佛罗伦萨.
15'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
21'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆皮里希.
26'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
28'热那亚球员库奇卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比昂迪尼.
29'射门!!!热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆皮里希.
29'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨姆皮里希为热那亚在右路,赢得一个任意球.
30'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
31'冈萨洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
31'热那亚球员安东内利一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗西.
35'安布罗西尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
35'热那亚球员曼弗雷蒂尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
36'热那亚球员弗洛雷斯一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'佛罗伦萨球员内托被主裁判出示了一张黄牌.
38'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'帕斯奎尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
39'冈萨洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
41'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
41'罗西为佛罗伦萨赢得一个任意球.
41'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 热那亚 0-3 佛罗伦萨.
42'冈萨洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
43'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛迪.
44'内托将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'热那亚球员安东内利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
45'热那亚球员安东内利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'射门!!!佛罗伦萨球员罗西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎拉尼.
45'+1'上半场结束,热那亚 0-3 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,马图扎伦换下桑塔纳
46'热那亚库奇卡受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'孔佩尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
50'热那亚球员弗洛雷斯一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'射门!!!热那亚球员安东内利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马图扎伦. 热那亚 1-3 佛罗伦萨.
55'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗西大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿奎拉尼. 热那亚 1-4 佛罗伦萨.
56'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西.
57'热那亚换人,科纳特换下弗洛雷斯
58'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'点球,吉拉迪诺在禁区内被侵犯,热那亚获得点球.
59'佛罗伦萨球员孔佩尔犯规,致使对方获得点球.
59'黄牌！佛罗伦萨球员孔佩尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'进球啦！！！热那亚球员洛迪左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 2-4 佛罗伦萨.
61'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
62'射门!!!热那亚球员吉拉迪诺小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
62'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗西.
66'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
66'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下皮萨罗
69'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！热那亚球员曼弗雷蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'热那亚球员萨姆皮里希拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！热那亚球员萨姆皮里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'佛罗伦萨球员戈麦斯小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
72'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'曼弗雷蒂尼为热那亚赢得一个任意球.
75'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下罗西
78'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'佛罗伦萨内托受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'热那亚球员曼弗雷蒂尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛迪.
82'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
88'佛罗伦萨球员帕斯奎尔一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'裁判将佛罗伦萨的直接红牌罚下.
90'佛罗伦萨换人,沃尔斯基换下博尔加-巴雷罗
90'+1'射门!!!热那亚球员科纳特小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
90'+2'点球,M-费尔南德斯在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
90'+3'热那亚球员萨姆皮里希犯规,致使对方获得点球.
90'+3'热那亚球员萨姆皮里希因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 2-5 佛罗伦萨.
90'+5'下半场结束,热那亚 2-5 佛罗伦萨
