4'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   4'开场4分钟，朱塞佩-罗西射中门柱，戈麦斯在门前6米处补射打飞
5'皮萨罗将球处理出底线,热那亚获得角球.                   4'开场4分钟，朱塞佩-罗西射中门柱，戈麦斯在门前6米处补射打飞
6'热那亚球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库奇卡.                   4'开场4分钟，朱塞佩-罗西射中门柱，戈麦斯在门前6米处补射打飞
7'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，朱塞佩-罗西射中门柱，戈麦斯在门前6米处补射打飞
7'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，朱塞佩-罗西射中门柱，戈麦斯在门前6米处补射打飞
14'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈麦斯. 热那亚 0-2 佛罗伦萨.                   14'第14分钟，朱塞佩-罗西远射在门将佩林面前反弹入网
15'托莫维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   14'第14分钟，朱塞佩-罗西远射在门将佩林面前反弹入网
54'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马图扎伦. 热那亚 1-3 佛罗伦萨.                   54'第54分钟，吉拉迪诺小角度凌空射进远角，1比3
55'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗西大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿奎拉尼. 热那亚 1-4 佛罗伦萨.                   54'第54分钟，吉拉迪诺小角度凌空射进远角，1比3
56'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西.                   54'第54分钟，吉拉迪诺小角度凌空射进远角，1比3
57'热那亚换人,科纳特换下弗洛雷斯                   54'第54分钟，吉拉迪诺小角度凌空射进远角，1比3
60'进球啦！！！热那亚球员洛迪左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 2-4 佛罗伦萨.                   60'第60分钟，康佩尔拉扯吉拉迪诺球衣，洛迪点球追为2比4
61'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，康佩尔拉扯吉拉迪诺球衣，洛迪点球追为2比4
61'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   60'第60分钟，康佩尔拉扯吉拉迪诺球衣，洛迪点球追为2比4
62'射门!!!热那亚球员吉拉迪诺小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.                   60'第60分钟，康佩尔拉扯吉拉迪诺球衣，洛迪点球追为2比4
62'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，康佩尔拉扯吉拉迪诺球衣，洛迪点球追为2比4
62'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   60'第60分钟，康佩尔拉扯吉拉迪诺球衣，洛迪点球追为2比4
63'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗西.                   60'第60分钟，康佩尔拉扯吉拉迪诺球衣，洛迪点球追为2比4
