各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第34轮，西班牙人主场迎战维戈塞尔塔！
中国球员武磊再次入选比赛大名单。
上一场对阵莱万特，武磊入选大名单，但是没有获得出场的机会。西班牙《马卡报》分析称，武磊有望在本场比赛中重回首发。
目前西班牙人排名西甲第10位，距离降级区有10分，而塞尔塔则排名第15位，距离降级区只有3分。
本场比赛将于北京时间4月25日凌晨2：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
让我们先来看一下双方的首发阵容
西班牙人首发阵容：门将：13-洛佩斯；后卫：16-路易斯-洛佩斯、22-埃尔莫索、5-纳尔多、12-维拉；中场：14-梅伦多、21-罗卡、10-达德尔、23-格拉内罗；前锋：7-伊格莱西亚斯、24-武磊
维戈塞尔塔首发阵容：门将：13-布兰科；后卫：2-马罗、3-科斯塔斯、12-霍特、15-奥拉萨；中场：24-鲍德鲍斯、14-洛波特卡、5-什鲁、21-约萨贝德；前锋：10-阿斯帕斯、9-戈麦斯
现场信号已经切入
双方球员入场
双方球员在球场中央列队
握手致意
今天武磊重回首发
西班牙人的队长是16号哈维-洛佩斯
维戈塞尔塔的队长是15号奥拉萨
维戈塞尔塔身穿紫色球衣
西班牙人身穿蓝白相间球衣
1'上半场比赛开始！
1'上半场由西班牙人中圈开球
1'西班牙人后场倒脚
1'纳尔多拿球，交给左侧的维拉
1'直传前场被科斯塔斯拦截
1'维戈塞尔塔后场拿球
2'马罗得球蜀犬吠日传给科斯塔斯
2'回传给门前布兰科，长传前场，戈麦斯头球蹭出边线
2'哈维-洛佩斯掷界外球
3'罗伯特卡得球分右侧的博德博兹
3'回传后场
3'转移左侧的奥拉萨，长传上来
3'戈麦斯接应分左侧的约库什鲁
3'传中路
3'马罗助攻上来
4'到禁区内与阿斯帕斯做配合后突入禁区近距离打门
4'被西班牙人门将洛佩斯扑出底线
4'角球，战术角球
4'奥拉萨传中
4'刚才阿斯帕斯为马罗的做球相当细腻
5'看这边，武磊有拿球机会
5'是达德尔中场的挑传到右肋部
5'武磊反插上倒三角传中，伊格莱西亚斯前点推射
5'可惜打偏了
5'否则武磊可以拿到一次助攻的数据
5'中场的争夺，达德尔犯规
6'维戈塞尔塔后场控球，布兰科长传左侧
6'戈麦斯头球争下来，周围没有队友
6'埃尔莫索交给了罗卡，分右侧的哈维 洛佩斯
6'转移左侧的维拉
7'送到禁区内
7'武磊飞身铲射，眼看就要进了，可惜擦着立柱出底线！
7'这球太可惜了
7'布兰科发出门球找阿斯帕斯
7'阿斯帕斯得球转身下底传中，球打在维拉身上出底线
8'维戈塞尔塔右侧的角球
8'发前点，戈麦斯甩头攻门顶在后卫身上出底线
9'纳尔多的眼角似乎流血
9'但主裁判观察后居然让他继续比赛
9'这有点奇怪
9'博德博兹发角球，低平球，被埃尔莫索解围
9'罗卡得球分给维拉
10'直传上来，被罗卡拦截出边线
11'约库什鲁的盘带，被绊倒
11'马罗控球，回传给了科斯塔斯
11'转移到左侧的奥拉萨
11'回传给霍特
11'再回传给科斯塔斯
12'马罗右侧助攻上来，传后点，给大了一点
12'戈麦斯将球踢在哈维洛佩斯身上出底线
13'博德博兹发出角球，约库什鲁头球攻门力量不大
13'博德博兹左侧拿球，分给了奥拉萨
13'内切，转移给了科斯塔斯
13'分右侧的马罗
13'回传给科斯塔斯
13'再转移给左路的霍特
14'博德博兹的推进，到了禁区前缘，分右侧的约库什鲁
14'传中被纳尔多大脚解围
14'马罗掷外球
16'霍特后场控球，分右侧的马罗
16'直传上来，博德博兹再分给马罗，传中被马罗解围
16'左侧是奥拉萨控球，斜传禁区
16'西班牙人后卫纳尔多大脚解围
18'马罗掷界外球
18'阿斯帕斯控球回传给约库什鲁
18'再分给右侧的马罗，传中球被纳尔多解围
19'罗卡控球交给左侧的埃尔莫索，格拉内罗拿球
19'纳尔多也压过半场
19'转移左侧的维拉
20'哈维洛佩斯回传，达德尔的传中
20'给大了
20'格拉内罗中场控球
20'转移右侧的武磊，直传给得不好
20'博德博兹控球横传被西班牙人的格拉内罗断下，交给武磊
21'分左侧的梅伦多，传中被霍特解围
21'埃尔莫索中场将球保护
21'不断的回传
21'纳尔多控球，交给埃尔莫索
21'直传，伊格莱西亚斯接应后交给纳尔多
21'直传交给了梅伦多
21'分给格拉内罗，分左侧的维拉
21'回传给格拉内罗，再回给埃尔莫索
21'梅伦多接应分左侧的维拉
22'传中打在马罗身上出边线
22'维拉掷界外球，武磊漏过
22'伊格莱西亚斯得球机传被解围
22'全场鼓掌，应该是有一个纪念仪式
23'达德尔的直传，武磊没有将球控制好
23'哈维洛佩斯上来的远射，打高了
23'布兰科发门球上来，罗卡头球顶出边线
24'马罗掷界外球
24'博德博兹一挑，罗卡将球断下
24'达德尔长传左侧，伊格莱西亚斯去追
24'科斯塔斯补防过来，将球破坏出底线
24'球最后碰伊格莱西亚斯的脚
24'维戈塞尔塔门球
25'奥拉萨左侧与博德博兹的配合
25'奥拉萨回传给霍特
25'再回传给门将布兰科
25'奥拉萨得球
25'维戈塞尔塔在后场倒脚
26'罗伯特卡接应，交给了博德博兹，禁区前沿一扣
26'传后点，罗伯特卡飞身垫射
26'打空了
26'不过也越位在先
26'刚才抢点的是维戈塞尔塔14号罗伯特卡
27'罗卡的直传，给大了一点
27'布兰科将球解围出边线
27'这边维戈塞尔塔有一名球员倒地不起
27'并捂着自己的胸口
27'是霍特刚才回追出出击的门将布兰科撞在一块
28'很可能是坚持不了了
28'霍特可以重新站直来，缓过来了
28'先下场接受进一步治疗
28'看还能不能坚持
28'比赛继续
29'格拉内罗传给武磊
29'分给左侧的维拉，回传给罗卡
29'再交给达德尔，回传给埃尔莫索
29'交给纳尔多，回传门将洛佩斯
29'交给22号埃尔莫索
30'长传，格拉内罗交给了维拉
30'维拉杀入禁区推射远角，打偏了
30'霍特交给了奥拉萨
30'回传后场
30'马罗回传给科斯塔斯
30'交给了霍特
30'再交给科斯塔斯
30'分右侧的马罗
31'突进，被达德尔铲球出边线
31'上半场进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'武磊有一记精彩的铲射，可惜差之毫厘
31'维戈塞尔塔获得一个前场右路的任意球机会
31'霍特仍然在场上
32'马罗一晃，博德博兹传中，埃尔莫索头球解围
32'博德博兹外围得球再传中还是过不了埃尔莫索
32'西班牙人反击
32'哈维洛佩斯右侧得球直传，被罗伯特卡抢断解围到中场
32'罗卡控球交给哈维洛佩斯
33'转移给维拉，达德尔要球交给罗卡
33'武磊进球了！！！
34'看一下，罗卡挑球禁区内，武磊插上凌空侧钩打门球进！
34'这球动作相当漂亮！
34'罗伯特卡的传球被纳尔多拦截
35'霍特控球回传给布兰科
35'交给了科斯塔斯
35'回做一下
35'霍特控球回传给布兰科
35'交给科斯塔斯
35'回传给门将布兰科
35'西班牙人前场压迫做得不错
35'马罗长传上来，罗卡断球
36'格拉内罗回传给纳尔多
36'再分给哈维洛佩斯
36'回传给纳尔多
36'回传给门将洛佩斯
36'转移左侧的维拉，伊格莱西亚斯停球出界
37'维拉交给了格拉内罗，转移右侧的哈维洛佩斯
37'传中球被霍特顶出
37'萨达姆交给阿斯帕斯
37'护球，上抢的埃尔莫索犯规
37'马罗回传一下
37'科斯塔斯回传给门将布兰科
38'马罗交博德博兹
38'一拔给了约库什鲁
38'横传，球丢了
38'埃尔莫索自己带球往前冲，约库什鲁拉人犯规
39'纳尔多交给右侧的哈维洛佩斯
39'约库什鲁前场断球，格拉内罗拉人犯规
39'格拉内罗吃到黄牌
40'维戈塞尔塔中路的任意球机会
40'距离球门稍远了一点
40'博德博兹的传中被哈维洛佩斯顶一下
40'约库什鲁头球再顶向禁区内
40'科斯塔斯胸部停球转身抽射，球被门将洛佩斯抱住
41'达德尔交给维拉，停球出了边线
41'马罗掷界外球，罗伯特卡得球蜀犬吠日传给霍特
41'前场是约库什鲁的突破，被纳尔多拦截
41'前场伊格莱西亚斯得球突破，霍特阻挡犯规
42'更正，是约库什鲁的侧后方铲人犯规
42'约库什鲁吃到黄牌
42'镜头给到了武磊
42'纳尔多挑伟方块字不了约库什鲁
42'右侧马罗的长传
42'维拉将球控制
42'但埃尔莫索传球失误
43'约库什鲁右侧合回传给马罗
43'阿斯帕斯接应回给约库什鲁
43'分右侧，给大了
44'罗卡交给了梅伦多
44'武磊接应，到邓右肋部，倒出来
44'梅伦多斜传禁区，武磊倒地了
44'武磊追着裁判要点球
44'裁判没有理会
44'反击差点进球，约库什鲁最后打门打高了
45'VAR有信号给主裁判
45'看怎么判
45'有可能是马罗拉倒了前插的武磊
45'武磊倒地后追着主裁判喊着要点球
46'主裁判最后的判决是，没有点球
46'给的是西班牙人门球
46'上半场补时2分钟
46'武磊前插那一下确实不是其他中国球员可以理解的
46'霍特的长传球，纳尔多争顶下来
47'哈维洛佩斯上抢的犯规
47'马罗后场控球交给博德博兹
47'西班牙人三人合围断球
47'纳尔多直传，武磊转身球丢了
47'阿斯帕斯左侧拿球
48'交给中路的奥拉萨，传中被埃尔莫索解围
48'马罗右侧的传中，戈麦斯打门被后卫挡高
48'洛佩斯出击将球摘下
48'长传上来
48'上半场比赛结束！
凭借武磊的侧钩进球，西班牙人暂时1：0领先维戈塞尔塔
武磊今天表现相当出色
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
回复：用户5767536326 02:32 举报回复 希望武磊能进球。（愿望实现了）
双方球员重新进场
纳尔多的眼角贴上了胶布
1'下半场比赛开始
1'下半场由维戈塞尔塔开球
1'哈维洛佩斯交给了武磊，回传给纳尔多
1'交给埃尔莫索
2'马罗的长传，阿斯帕斯回做给博德博兹
2'没有控好球
2'达德尔中场对约库什鲁犯规
3'维戈塞尔塔右侧的进攻，阿斯帕斯直传，传出底线
3'这球队友没有反插上
4'霍特交给了科斯塔斯
4'分右侧的马罗
4'交给了罗伯特卡
4'萨达姆回传给约库什鲁
4'罗伯特卡接应
4'回传给霍特
4'交给马罗
4'西班牙人危险了
5'阿斯帕斯打在门柱上
5'马罗长传禁区内，约库什鲁得球横传
5'阿斯帕斯跟进打门击中门柱
5'戈麦斯再打被洛佩斯扑出
5'奥拉萨左侧的传中被纳尔多解围
6'武磊回给格拉内罗
6'分左侧的维拉
6'回给罗卡
6'倒加后防线
6'梅伦多接应交给了埃尔莫索
6'再交给梅伦多，直传交给伊格莱西亚斯
6'是罗卡，大力远射
6'布兰科倒地一扑
7'球还没出底线，武磊去追，没有追上
7'角球
7'格拉内罗发到门前，埃尔莫索甩头攻门
7'打在横梁上
7'纳尔多再补射，打飞了
8'约库什鲁得球，转移到右侧的马罗
8'交给博德博兹，回给马罗
8'挑传被维拉解围
9'哈维洛佩斯交给梅伦多
9'分右侧的哈维洛佩斯，趟大了
9'放铲犯规
9'应该要吃牌了
9'铲倒了约库什鲁
9'马罗右侧起球传禁区
9'戈麦斯没有顶到
10'哈维洛佩斯的大脚解围出了边线
10'霍特分左侧的约库什鲁
10'传球直接出了边线
11'哈维洛佩斯回传给埃尔莫索
11'交给纳尔多，回传给洛佩斯
11'长传上来，武磊得球直传，伊格莱西亚斯接应再回给武磊
11'力量给小了，霍特断球解围
13'达德尔分右侧的哈洛佩斯，传中有点大
13'约库什鲁直传，戈麦斯 回传一下
13'马罗右侧交给罗伯特卡
13'霍特控球
14'分左侧的奥拉萨，传中过不了埃尔莫索
14'梅伦多护球被罗伯特卡抢断
14'约库什鲁接应分右侧的马罗
14'传中太低了
14'梅伦多得球转身交给达德尔
14'回给格拉内罗
14'罗卡接应，交给格拉内罗
14'西班牙人也放慢节奏
15'左侧的维拉上来传中，伊格莱西亚斯一漏
15'后点没有队友包抄上来
15'埃尔莫索成功的防下一球
16'梅伦多接应，转移右侧的哈维洛佩斯
16'回传给达德尔
16'武磊迎出来回一下
16'武磊再得球，分右侧的哈维洛佩斯
16'传中路的达德尔
16'过顶长传被顶出
16'伊格莱西亚斯右侧得球传中
16'门将布兰科将球拿住
17'约库什鲁得球回传给霍特
17'直传，罗伯特卡停漏了
17'格拉内罗的传球被马罗断下交给约库什鲁
17'直传，埃尔莫索拦截
17'交给梅伦多
17'分左侧的维拉
18'梅伦多左侧直传，维拉传中被解围
18'纳尔多后场控球
18'分右侧的哈维洛佩斯
18'转移向左侧的维拉，直传找到伊格莱西亚斯
18'倒出来格拉内罗
18'再交给伊格莱西亚斯，传中打在马罗身上
19'罗卡的挑传被科斯塔斯解围
19'梅伦多左侧的直传，伊格莱西亚斯的传中，球直接传出底线
20'科斯塔斯控球
20'交给右侧的马罗
20'约库什鲁接应
21'变向，分右侧的马罗，传中被埃尔莫索解围
21'维戈塞尔塔中场拦截下来
21'博德博兹 的传中，阿斯帕斯甩头攻门
21'顶偏了一点
22'维戈塞尔塔换人，11号西斯托换下了5号约
23'西班牙人也换人，6号杜阿尔特换下了5号纳尔多
24'格拉内罗交给埃尔莫索，分左侧的维拉
24'交给达德尔的下底传中
25'球划门而过
25'西斯托交给中路的约库什鲁
25'分右侧的马罗，传中，有点大
25'戈麦斯得球，再传中，杜阿尔特解围出边线
26'博德博兹右侧得球，交给了霍特
27'伊格莱西亚斯来到左侧，转身过人，霍特拉人犯规
27'西班牙人左侧的任意球机会
27'达德尔传中太低了
28'外围哈维洛佩斯起球传禁区，科斯塔斯头球解围
28'阿斯帕斯右侧得球内切
28'阿斯帕斯横传，戈麦斯推射，球打进近角！
28'西班牙人球员的体能跟不上
28'回防的人太少了
29'洛佩斯控球
29'对方也不上来抢
29'长传上来，伊格莱西亚斯回一下
30'科斯塔斯大脚破坏
30'维戈塞尔塔再有机会
30'戈麦斯禁区内的推射，打偏了一点
31'伊格莱西亚斯前场护球被撞倒
31'西班牙人换人，9号加西亚换下了23号格拉内罗
31'杜阿尔特的长传左侧，给长了一点
32'加西亚交给科斯塔斯
32'直传，没有停好
32'霍特长传前右侧，阿斯帕斯横传
32'罗卡抢先解围
33'右侧博德博兹斜后点，戈麦斯头球攻门，顶高了一点
33'维戈塞尔塔气势如虹
33'维戈塞尔塔换人，16号休尔萨格换下了24号博德博兹
34'又是维戈塞尔塔反击
34'罗伯特卡的突破被拦截
34'中场霍特反断分给西斯托
34'传后点，大了，球直接出底线
35'阿斯帕斯前场得球横传，马罗上来就是一脚硬射
35'洛佩斯侧扑将球扑出
35'今天洛佩斯够忙的
35'维戈塞尔塔需要分数保级，积极性自然比西班牙人高得多
36'前场武磊得球交给梅伦多
36'回给达德尔
36'回传给杜阿尔特
36'转移给了埃尔莫索
36'罗卡回来拿球直传，被霍特破坏
36'阿斯帕斯逼上梁山球推进，回追的罗卡踢人犯规
37' 罗卡也吃到一张黄牌
37'维戈塞尔塔获得一个位置极佳的任意球机会
37'距离球门只有22米
38'戈麦斯站在球前
38'是阿斯帕斯来打，直接打飞
38'长传上来
38'约萨贝鲁将球一端
39'西班牙人将球控制
39'阿斯帕斯回接，维拉的犯规
39'是罗卡的犯规
39'阿斯帕斯很不满
39'西斯托左侧拿球回给奥拉萨
39'回传给布兰科
40'霍特长传上来
40'罗卡交给了罗伯特卡
40'分右侧的阿斯帕斯，下底传中大了
41'西斯托禁区内打门打在了杜阿尔特脚上
41'外围马罗带球突进回给约萨贝德，传中被埃尔莫索头球解围
41'这段时间西班牙人非常吃力
41'维戈塞尔塔继续压着对方进攻
42'西斯托左侧晃动后内切传后点，休尔萨格来迟半步，没有铲到球
43'西班牙人换人，11号费雷拉换下了7号伊格莱西亚斯
43'西斯托交给奥拉萨
43'挑传被杜阿尔特拦截
43'梅伦多右侧得球
43'内切
43'回给杜阿尔特
44'达德尔接应交给罗卡
44'分左侧被拦截
44'梅伦多前场拉倒了对方的约萨贝德
45'西班牙人后场倒脚
45'埃尔莫索控球，交给了梅伦多
45'回给罗卡
45'长传上来，武磊分给哈维洛佩斯
45'回传给达德尔
45'交给罗卡
45'再分左侧的维拉
46'直传，加西亚得球后趟出了底线
46'阿斯帕斯得球横拔，罗伯特卡上来接应再分左路
46'被断球了
47'梅伦多挑传右侧，达德尔停球下底传中被霍特铲出底线
47'下半场补时3分钟
48'维戈塞尔塔换人，22号换下了10号阿斯帕斯
48'22号是卡布拉尔
48'杜阿尔特控球
49'维戈塞尔塔也不压上来抢了
49'维拉左侧的斜长传上来
49'双方撞一起了
49'是哈维洛佩斯与对方的休尔萨格撞在一起
50'全场比赛结束！

双方打成1：1
为西班牙人进球的是武磊！
武磊打进了自己在西甲第2球，这球是接应队友罗卡的过顶传球自己插到门前凌空侧钩打门球进
相当漂亮的进球
也为球队带来一个积分
恭喜武磊！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
