西班牙人在双方近8次联赛交锋中仅胜1场，但近8次联赛主场对阵塞尔塔也仅负1场。这是双方第100场联赛交锋，西班牙人42胜22平35负占据上风，其中主场32胜11平6负。武磊、格拉内罗和迪达克轮换出场。
开场仅3分钟，阿斯帕斯面对埃尔莫索送出穿裆传球，迪达克拦截失误，马略小禁区前的射门被扑出。西班牙人连续错过机会，梅伦多送出直传，武磊突入禁区右侧传中，博尔哈小禁区右侧推射偏出近角。迪达克左路斜传，武磊近距离铲射偏出右侧立柱。约库斯鲁角球混战中头球攻门偏出。哈维-洛佩斯外围射门偏出。
梅伦多斜传，迪达克切入禁区左侧弧线球射门偏出远角。<strong>西班牙人第33分钟取得领先，罗卡送出挑传，反越位成功的武磊小禁区前凌空扫射入网。</strong>他跑向场边亲吻球衣队徽庆祝，这是他个人第2粒联赛入球。第44分钟，罗卡斜传，武磊10码处在马略防守下摔倒，VAR检视回放后提示主裁未判点球。
塞尔塔第49分钟险些扳平，霍萨贝德禁区右侧低传，无人防守的阿斯帕斯小禁区前推射打中右侧立柱弹回，马克西-戈麦斯10码处再射被迭戈-洛佩斯挡出。西班牙人3分钟后还以颜色，格拉内罗开出角球，埃尔莫索小禁区前头球攻门击中横梁弹回，纳尔多小禁区左侧凌空抽射高出。
<strong>塞尔塔第72分钟扳平，阿斯帕斯反击中切入禁区右侧横传，无人防守的马克西-戈麦斯10码处推射右下角入网，1-1。</strong>布德布兹右路传中，马克西-戈麦斯近距离头球攻门稍稍高出。霍萨贝德右路禁区前劲射被扑出。