大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧联半决赛 维戈塞尔塔 VS 曼联
目前，曼联在英超积分榜上仍居第5位，红魔打进前四名的前景依然并不乐观
在这样的背景之下，穆里尼奥的球队必须全力争取拿到欧联杯冠军奖杯
西甲联赛前35轮战罢，塞尔塔在少赛一场的情况下暂列积分榜第11位
如果单论理论实力的话，应该说这样的一个对手当然不会让曼联主帅穆里尼奥感到忧虑
在本场比赛中，穆里尼奥手中的非门将一线队球员仅有14人
更加要命的是，其中没有一人是正牌的中后卫
可以肯定的是，伊布、罗霍以及蒂莫西-弗苏-门萨将铁定缺席本场欧联杯半决赛首回合比赛
而埃里克-拜利、卢克-肖、斯马林以及菲尔-琼斯也将在此役作壁上观
在缺席球队的两场比赛之后，博格巴有望在本场比赛中披挂上阵，马塔也有望复出

目前双方首发阵容已经公布
塞尔塔(4-3-3)：1-塞尔吉奥-阿尔瓦雷斯；2-马略，22-卡布拉尔，24-隆卡利亚，19-乔尼；18-瓦斯，6-拉多哈，8-巴勃罗-埃尔南德斯；10-阿斯帕斯，9-圭德蒂，11-西斯托
曼联(4-2-3-1）：20-罗梅罗；25-瓦伦西亚，3-拜利，17-布林德，36-达米安；21-埃雷拉，27-费莱尼；14-林加德，6-博格巴，22-姆希塔良；19-拉什福德
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
双方队长进行挑边
本场比赛博格巴伤愈复出，罗梅罗、达米安、瓦伦西亚、费莱尼和姆希塔良轮换出场
鲁尼、马塔和伤愈的斯马林进入替补席
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是曼联
1'曼联中场拿球给到边路
1'底线的突破没有过去
1'这是两队首次在欧战交手，塞尔塔近3次对阵英超球队均落败
2'曼联欧战历史上22次对阵西班牙球队仅2次取胜
2'镜头也是给到了双方的主帅
2'曼联前场边路带球失误
4'比赛开始后双方打得还是比较保守
4'都是先试探下
4'曼联中场断球了
4'博格巴拿球先回敲
5'在转移给到前场左路
5'费莱尼这边没有控好
5'姆希塔良禁区内接球
5'低射远角被后卫挡出
7'塞尔塔前场拿球送直塞
7'埃尔南德斯这边没有接到
8'曼联中场争抢下来头球
8'边路瓦伦西亚将球摘出来
8'挑传到禁区
8'塞尔塔这边的保护还是非常到位的
8'拉什福德禁区内左脚传球
8'球被后卫挡出底线
9'这球最后给了门球
9'拉什福德这边的球鞋也是被踩掉
9'塞尔塔大范围转移到边路
9'这球给的太大了
10'上半场打了10分钟，双方都没有什么机会
11'塞尔塔这边传球被姆希塔良挡出边线
11'塞尔塔右路起球送禁区
12'瓦斯门前插上后顶远角
12'这球没有顶在门框里面
12'还是比较有威胁的
12'已经出现了空挡
13'达米安中场从身后上抢犯规
15'曼联后场控球下来
15'转移到边路被埃尔南德斯破坏
16'费莱尼拿球给到拉什福德
16'拉什福德边路接球没有机会

17'塞尔塔中场传球力量小了
17'博格巴断球后带到前场
17'禁区前沿博格巴摔倒在地
18'裁判没有吹罚
18'认为这是一次成功的防守
18'西斯托禁区外围拿球
18'打远射打近角
18'稍稍偏了一些
19'镜头也是给到了穆里尼奥
19'曼联这边办法不多啊
19'边路拿球又是一次失误
20'维戈塞尔塔挑传到禁区
20'这球传的有些盲目
20'拉什福德左路拿球内切
20'再突破的时候突然远射
21'阿尔瓦雷斯这边飞身将球托出底线
21'曼联的角球机会
21'角球送前点
21'第一点被塞尔塔球员顶了出来
22'塞尔塔这边禁区外围也是来脚远射
22'效果也不是太好
23'林加德拿球被侵犯
23'曼联中场的任意球
23'博格巴将球打到左路
23'姆希塔良底线接球领一下
23'横敲之前先出了底线
24'塞尔塔边路拿球想玩一个巧的
24'这球并没有完成出了边线
26'拉什福德后场拿球被侵犯
26'跟拉多哈撞在了一起
26'上半场打了25分钟，双方各有一次比较好的机会
27'塞尔塔中场断球后推进
27'送直塞出现了失误
27'姆希塔良中场争抢被侵犯
27'任意球打到禁区里
27'第一点被塞尔塔球员顶出
29'塞尔塔拿球给到右路
29'达米安先将球解围出去
29'马略边路界外球掷球出来
29'博格巴将球先解围
29'塞尔塔这边继续边线球
30'马略掷球还是到禁区里
30'前点还是被曼联球员顶出
30'禁区外围塞尔塔拿球
30'左路禁区角上内切
30'突然的打门打得太正了
31'塞尔塔这边后防失误了
31'曼联边路进攻上来
31'姆希塔良低平球送禁区
31'前点的塞尔塔球员没有碰到
31'跟进的林加德也是被晃了一下
31'这球也是绝对的机会

33'埃雷拉左路起球
33'高度并不够
33'费莱尼前场争抢高空球犯规
33'费莱尼得到一张黄牌！
34'应该是有一个肘击的行为
35'博格巴前场拿球送直塞给到禁区
35'姆希塔良！！！
35'姆希塔良禁区内接球推射远角被阿尔瓦雷斯用腿挡出！！
35'单刀球的机会啊
36'姆希塔良最后一下的处理有些着急
36'塞尔塔这边角球机会
36'角球打了一个战术
36'左路传球在吊禁区里
37'博格巴头球顶出来
37'姆希塔良中场拿球被侵犯
39'曼联这边又有机会
40'拉什福德送球到禁区
40'林加德推射被门将扑出
40'马略拿球给到边路
40'左路起球送禁区
40'圭德蒂头球摆渡回来
40'罗梅罗出击拿到第二点
44'曼联中场挑传
44'拉什福德这边没有拿到球
上半场比赛结束！！
裁判并没有给补时的时间
上半场比赛双方打得都比较保守
曼联这边在机会上的创造会更多一些
阿尔瓦雷斯也是经受住了考验
费莱尼上半场得到一张黄牌
这在一定程度上成了一些隐患
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由维戈塞尔塔开球
1'阿斯帕斯中场拼抢倒地
1'吹了曼联防守犯规
1'塞尔塔前场右路的任意球
1'任意球给到禁区里
1'前点顶下来
2'二点被埃雷拉大脚解围
6'塞尔塔边路拿球回敲
7'塞尔塔右路起球送禁区
7'阿斯帕斯前点甩头攻门
7'这球是顶偏了
8'塞尔塔拿球过了中线
9'曼联这边获得角球机会
10'角球送前点
10'这球质量不高
10'塞尔塔前场拿球给到左边路
10'第一下不好领
11'塞尔塔这边将球控一下
12'镜头也是扫了一下曼联的替补席
13'曼联边路做小范围配合
13'费莱尼拿球被破坏
14'比赛的节奏并不快
14'双方在中场也是比较激烈
14'西斯托左侧接球
14'内切后选择了直接打门
14'球碰到了防守球员后有一个折射
15'罗梅罗也是后撤几步后将球托出
15'塞尔塔的角球
15'角球送禁区
15'威胁并不大
15'这时候有球员受伤了
15'塞尔塔这边的卡布拉尔
16'问题并不大
16'曼联这边替补席也是开始了热身
17'曼联这边前场四打四
18'拉什福德这边处理有些草率啊
19'拉什福德左路突破被破坏
20'曼联左路起球送禁区
20'阿尔瓦雷斯出击将球得到
20'圭德蒂底线接球被拜利解围
20'塞尔塔这边角球机会
20'角球送进来
21'后点被罗梅罗摘到
21'拉什福德前场走中路突破
21'被关门放倒
21'曼联的任意球机会
22'布林德站在了球前
22'拉什福德也在球前
22'拉什福德！！！
22'0-1！！！
23'阿尔瓦雷斯拉什福德助跑后直接打门了，右脚直接转远端将球打进！！
23'拉什福德助跑后直接打门了，右脚直接转远端将球打进！！ 
23'阿尔瓦雷斯这边判断上出现了一些失误
23'重心先是往左后看到来球不对
23'再反应的时候已经来不及了
24'曼联这边收获一粒客场进球
25'塞尔塔这边获得角球机会
25'角球给到前点
26'落点并不好

26'姆希塔良这边造了一个角球
26'战术角球开出
26'边路起球送禁区
27'阿尔瓦雷斯将球得到
28'射门次数比是9-9
29'维戈塞尔塔换人
29'瓦斯下，桑切斯上！
30'曼联这边外围远射
30'林加德这边抽射打偏了
30'这球打正的话将是非常的危险
30'阿尔瓦雷斯这边已经没有反应了

32'曼联前场拿球给到边路
33'拉什福德禁区内斜插过来
33'拉什福德这边底线要了一个角球
33'曼联这边换人
33'姆希塔良下，扬上！
34'曼联这边角球送前点
34'塞尔塔这边头球顶了出来
34'曼联这边继续换人
34'拉什福德下，马夏尔上！
35'塞尔塔这边球员有些不满
36'拉什福德在远端底线可以直接出场，但是耍了一个小聪明走到了中线
36'现场的球迷也是有些不满了
41'博格巴这边得到一张黄牌！
41'开球速度有些慢了
41'前场左路的任意球
41'直接选择了打门
41'打偏了
41'这球也是看到了阿尔瓦雷斯站位比较靠前

42'塞尔塔这边反扑的力度还是很大的
42'比赛也是来到了最后时刻
43'扬这边坐在地上
44'捂着自己左大腿内侧
44'这对曼联来说不是一个好消息啊
44'曼联这边换人了
44'扬下，斯马林上！
45'曼联最近的伤病太多了
45'下半场补时5分钟！！
46'塞尔塔将球转移到左路
46'边路起球送禁区
46'直接出了远端底线

46'塞尔塔这边也换人
47'马略下，布维上！
47'塞尔塔这边也是抓紧时间进攻
47'曼联这边后场断球
48'往前送也是不着急打
48'塞尔塔这边回追犯规
48'塞尔塔这边底线断球了

49'塞尔塔将球给到禁区
49'第一点被曼联解围出去
50'时间已经没有了啊
50'曼联这边后场拿球
50'给到了中场
全场比赛结束！！
最终曼联客场1-0击败了维戈塞尔塔
曼联这边也是凭借着拉什福德的任意球客场奏凯
双方首回合曼联也是占得先机并收获一粒客场进球
双方一周后移师老特拉福德再战

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
