这是两队首次在欧战交手，塞尔塔近3次对阵英超球队均落败，曼联欧战历史上22次对阵西班牙球队仅2次取胜，半决赛3次对阵西甲球队2次晋级均夺冠。曼联近8场欧战6胜2平保持不败。博格巴伤愈复出，罗梅罗、达米安、瓦伦西亚、费莱尼和姆希塔良轮换出场。鲁尼、马塔和伤愈的斯马林进入替补席。
林加德传球，拉什福德试图在禁区左侧射远角被两人封堵。塞尔塔随后占据主动，圭德蒂传中却无人接应。塞尔塔第11分钟错过机会，拉多哈右路传中远点，但瓦斯的头球攻门偏出。圭德蒂抢断拜利后切入禁区传球，但阿斯帕斯传球瓦斯未果。博格巴突破至禁区前在隆卡利亚防守下摔倒，裁判拒绝判罚。林加德传球，拉什福德禁区前弧线球射右上角被塞尔吉奥-阿尔瓦雷斯扑出。
圭德蒂传球，西斯托左路禁区前劲射被罗梅罗没收。卡布拉尔失误，但林加德射门未给塞尔塔门将带来麻烦。曼联第35分钟险些破门，博格巴直传，姆希塔良禁区左肋12码处单刀射门被塞尔吉奥-阿尔瓦雷斯扑出。红魔4分钟后再次错过机会，林加德同拉什福德踢墙配合后12码处再射，皮球再次被塞尔吉奥-阿尔瓦雷斯扑出。
下半场。林加德传球，博格巴25码处射飞。瓦斯传中，阿斯帕斯抢在拜利之前撞射偏出。西斯托禁区左侧射门偏转后被罗梅罗救出。埃雷拉反击中传球，拉什福德禁区左侧的射门又偏出远角。<strong>曼联第67分钟打破僵局，马略禁区前对拉什福德犯规，费莱尼挤在人墙中干扰，布林德假射虚晃，拉什福德右路禁区前任意球射入远角，看守远角一侧的门将却未能做出成功扑救。</strong>
这是拉什福德他为曼联第19次破门，但却是首次在禁区外射门得分。塞尔塔展开反攻，卡布拉尔远射高出，阿斯帕斯12码处垫射偏出。阿什利-扬和马夏尔替补出场，拉什福德下场时从球场另一端蹒跚走回引来塞尔塔球员抗议催促，但他在队友护送下完成换人。第90分钟，刚刚替换上场的阿什利-扬受伤被斯马林换下。