3'塞维利亚球员里克一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'德拉贝利亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
7'安索特吉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
8'塞维利亚球员德乌洛费乌左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'塞维利亚球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
9'鲁本-帕尔多将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
11'塞维利亚球员特雷莫里纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿吉雷谢为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
12'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
12'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！皇家社会球员德拉贝利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
14'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
16'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Zaldúa. 皇家社会 1-0 塞维利亚.
18'塞维利亚球员菲盖拉斯球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
19'阿里瓦斯为塞维利亚赢得一个任意球.
19'皇家社会球员阿吉雷谢危险动作,对手获得控球权.
20'射门!!!塞维利亚球员卡里索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'比达尔为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
21'皇家社会球员拼抢犯规,对手获得控球权.
22'塞维利亚球员德乌洛费乌一脚直塞球给伊沃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
25'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维-普列托.
25'射门!!!皇家社会球员格拉内罗球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉贝利亚.
26'巴内加为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'卡纳莱斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
36'塞维利亚球员特雷莫里纳斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'安索特吉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
36'格拉内罗将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
37'哈维-普列托将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
37'射门!!!皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
40'皇家社会球员哈维-普列托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员德乌洛费乌大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷莫里纳斯.
43'格拉内罗将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
43'进球啦！！！塞维利亚球员科洛杰伊恰克球门右侧小角度头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 皇家社会 1-1 塞维利亚.
45'皇家社会球员卡纳莱斯手球犯规,对手获得球权.
45'巴内加为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,皇家社会 1-1 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'塞维利亚换人,维托洛换下德乌洛费乌
46'阿里瓦斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
47'塞维利亚球员特雷莫里纳斯犯规,致使对方获得点球.
47'点球,卡纳莱斯在禁区内被侵犯,皇家社会获得点球.
47'黄牌！塞维利亚球员特雷莫里纳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'塞维利亚球员伊沃拉被主裁判出示了一张黄牌.
48'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家社会 2-1 塞维利亚.
50'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
53'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！皇家社会球员哈维-普列托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'巴卡为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
54'皇家社会球员Zaldúa拼抢犯规,对手获得控球权.
55'塞维利亚球员阿里瓦斯球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是巴内加.
56'塞维利亚球员卡里索大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴内加.
57'塞维利亚球员比达尔危险动作,对手获得控球权.
57'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
58'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
60'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
61'塞维利亚球员特雷莫里纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡纳莱斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
61'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'特雷莫里纳斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
62'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
64'塞维利亚球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
65'塞维利亚换人,苏亚雷斯换下伊沃拉
65'比达尔为塞维利亚赢得一个任意球.
65'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'苏亚雷斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
67'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 皇家社会 2-2 塞维利亚.
69'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给特雷莫里纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'塞维利亚换人,加梅罗上,巴卡因伤下场.
71'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
71'塞维利亚球员特雷莫里纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
73'德拉贝利亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
74'安索特吉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
74'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
76'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿里瓦斯为塞维利亚赢得一个任意球.
77'皇家社会换人,Pablo Hervías换下卡纳莱斯
77'塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
77'皇家社会球员I-马丁内斯手球,致使对方获得点球.
77'黄牌！皇家社会球员I-马丁内斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 2-3 塞维利亚.
80'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
80'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'皇家社会换人,Alfred Finnbogason换下德拉贝利亚
81'射门!!!皇家社会球员鲁本-帕尔多左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'里克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
82'皇家社会球员Alfred Finnbogason大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安索特吉.
82'皇家社会球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'塞维利亚球员阿里瓦斯自摆乌龙,皇家社会 3-3 塞维利亚
83'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
83'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'维托洛将球处理出底线,皇家社会获得角球.
84'阿吉雷谢为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
84'塞维利亚球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皇家社会球员安索特吉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'科洛杰伊恰克为塞维利亚赢得一个任意球.
86'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特雷莫里纳斯.
86'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
86'科洛杰伊恰克为塞维利亚赢得一个任意球.
88'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alfred Finnbogason.
88'里克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
88'塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加梅罗.
88'皇家社会球员格拉内罗被主裁判出示了一张黄牌.
89'皇家社会换人,贝尔加拉换下卡斯特罗
90'射门!!!皇家社会球员Pablo Hervías大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-帕尔多.
90'里克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 4-3 塞维利亚.
90'+2'皇家社会球员Gerónimo Rulli被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,皇家社会 4-3 塞维利亚
