16'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Zaldúa. 皇家社会 1-0 塞维利亚.                   16'第16分钟，萨尔杜亚右路传中，阿里巴斯防守漏人，阿吉雷切13码处凌空垫射入网
18'塞维利亚球员菲盖拉斯球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.                   16'第16分钟，萨尔杜亚右路传中，阿里巴斯防守漏人，阿吉雷切13码处凌空垫射入网
19'阿里瓦斯为塞维利亚赢得一个任意球.                   16'第16分钟，萨尔杜亚右路传中，阿里巴斯防守漏人，阿吉雷切13码处凌空垫射入网
19'皇家社会球员阿吉雷谢危险动作,对手获得控球权.                   16'第16分钟，萨尔杜亚右路传中，阿里巴斯防守漏人，阿吉雷切13码处凌空垫射入网
48'塞维利亚球员伊沃拉被主裁判出示了一张黄牌.                   48'第48分钟，特雷穆利纳角球防守时禁区内对卡纳莱斯犯规，普列托射入点球
48'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家社会 2-1 塞维利亚.                   48'第48分钟，特雷穆利纳角球防守时禁区内对卡纳莱斯犯规，普列托射入点球
50'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'第48分钟，特雷穆利纳角球防守时禁区内对卡纳莱斯犯规，普列托射入点球
78'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 2-3 塞维利亚.                   78'第78分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内手球犯规，加梅罗主罚点球命中
80'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内手球犯规，加梅罗主罚点球命中
80'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内手球犯规，加梅罗主罚点球命中
80'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内手球犯规，加梅罗主罚点球命中
81'皇家社会换人,Alfred Finnbogason换下德拉贝利亚                   78'第78分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内手球犯规，加梅罗主罚点球命中
81'射门!!!皇家社会球员鲁本-帕尔多左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内手球犯规，加梅罗主罚点球命中
81'里克将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   78'第78分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内手球犯规，加梅罗主罚点球命中
90'射门!!!皇家社会球员Pablo Hervías大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-帕尔多.                   90'第90分钟，帕尔多开出角球，普列托前点8码处顶入近角
90'里克将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   90'第90分钟，帕尔多开出角球，普列托前点8码处顶入近角
90'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 4-3 塞维利亚.                   90'第90分钟，帕尔多开出角球，普列托前点8码处顶入近角
90'+2'皇家社会球员Gerónimo Rulli被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，帕尔多开出角球，普列托前点8码处顶入近角
90'+4'下半场结束,皇家社会 4-3 塞维利亚                   90'第90分钟，帕尔多开出角球，普列托前点8码处顶入近角
