各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第21轮，长春亚泰主场迎战广州恒大的比赛，比赛将在北京时间8月16日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
本场比赛原定于周六进行，但为了给恒大下周的亚冠比赛让路，让恒大准备得更加充分。因此主场作战的长春亚泰慷慨的同意了提前一天进行比赛的请求
本赛季双方首回合交手，恒大坐镇主场6-1大胜亚泰，如今亚泰深陷保级圈，在主场自然想要取得更好的成绩
上轮，在武汉燥热的夏夜里，亚泰虎口拔牙，2-1力克卓尔。从保级对手身上抢走关键3分。
亚泰抢得至关重要的3分后，保级的希望也大大增加。身前的泰达和申鑫仅比自己多1分，而申花也仅比自己高出3分而已
在接受记者采访时，萨布利奇表示，目前球队仍深陷降级圈，保级任务很艰巨，后面的比赛，球队仍旧要抱定决心力拼对手
萨帅表示，我们是主场作战，我希望我的球员们能够表现出取胜的信心，让我们的球迷满意
因为要准备亚冠的赛事，恒大本场应该会有所保留，可能以半主力阵容出战，所以亚泰也很想趁此良机重演11赛季破恒大金身一幕
恒大最近连战连捷，上周也是兵不血刃的以3-0击败了大连阿尔滨
在里皮的率领下，恒大可谓是如日中天，而从里皮每场必争的一贯作风来看，恒大这场也绝对不会手软
而恒大本轮北上几乎带来了全部的主力，甚至连4张黄牌停赛的张琳芃都来到了长春，在夺冠几无悬念的前提下，恒大依然兢兢业业，不怠慢任何比赛
是恒大重演首回合屠杀亚泰的一幕，还是亚泰重演神奇复制前年破恒大金身呢？让我们拭目以待
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！

在积分榜上双方分别排在第1和倒数第2，积分相差了37分。而首回合较量恒大在主场6-1狂扫对手。可见双方实力差距非常悬殊
长春换帅之后成绩有所上升，虽然积17分还排在倒数第2，但离排在第10位的上海上港也仅有6分的距离。所以只要把握好自己的命运，保级还是有很大希望的。
从本轮开始亚泰迎来魔鬼赛程，先后迎战去年的BIG4。这4场比赛如果一路溃败，那很可能被保级对手拉开分差。如果今晚能够在恒大身上拿分，那么对接下来的几轮比赛会有积极影响
在备战亚冠联赛的背景下，亚泰为保级而战的动力要超过不那么专注的恒大，因此恒大要在这个最远的中超客场全身而退不会那么顺利


对于长春亚泰，里皮也是言简意赅，“他早就提醒球员，对于保级球队的“困兽犹斗”，球队应该保持百分百的注意力，防止被意志坚定的保级球队反扑
从赛前的训练来看意大利人将坚持在这场比赛中祭出主力阵容，而事实证明，他们确实没有什么保留，下面就让我们一起来看下今天双方的先发阵容
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜，后卫：23-张笑非、3-艾德尔、4-伊斯梅洛夫、12-吕建军，中场：15-孙捷、37-赵明剑、11-张文钊、34-闫峰；前锋：20-雷泽克、10-伊萨克
广州恒大首发：门将：19-曾诚，后卫：33-荣昊、4-赵鹏、28-金英权、32-孙祥，中场：7-冯俊彦、15-孔卡、11-穆里奇10-郑智、37-赵旭日，前锋：29-郜林
除了停赛的张琳芃之外恒大几乎派出了全部主力，除了埃尔克森和冯潇霆外，连最重要的穆里奇都没有被雪藏
亚泰方面，裴帅、刘卫东以及从全北现代引进的巴西前锋埃尼奥，依然因伤无法上场
1'比赛开始了
1'长春亚泰身穿传统红色主场队服，上海东亚身穿的是白色球衣
3'今天的主裁判是来自江苏的李俊
3'长春亚泰从画面左侧向右侧进攻，广州队反之
3'长春亚泰身穿传统红色主场队服，广州恒大身穿的是黄色球衣
3'广州队右路发动进攻，禁区内宋振瑜出击把球得到
4'广州队把球送到右路，给到中间的穆里奇
4'广州队的配合行云流水，穆里奇更是如入无人之境
5'埃德尔的解围慌乱中打在穆里奇身上，伊斯梅洛夫赶紧解围
5'广州队开出角球，吕建军头球解围
5'长春队进球了
5'太神奇了，闪电进球
6'赵明剑右侧斜传禁区前沿，雷泽克胸部停球，做给身旁的伊萨克，伊萨克迎球怒射，球直钻左下角，曾诚扑救不及
7'伊萨克状态大爆发啊，沉寂了大半个赛季的伊萨克，犹如觉醒的狮子，连续2轮进球了
7'广州队又赢得一个角球
8'角球打到前点，被长春队解围出来，外围广州队继续进攻
8'孔卡前场逼抢，闫峰把球护送出底线
10'长春队一记长传，有点大，被曾诚出击破坏
10'长春队一记长传，有点大，被曾诚出击破坏
10'广州队的左路进攻，被赵明剑积极破坏
11'长春队一记长传，有点大，被曾诚出击破坏
11'郑智中场左侧对伊萨克一次凶狠的犯规，裁判手下留情，没有给牌
12'长春亚泰左侧进攻，张文钊犀利的突破，荣昊把球护出底线
12'两人的身体接触中张文钊犯规在先了

13'广州队边路的一次长传，找插上的荣昊，越位了

13'宋振瑜大脚开到前场，伊萨克争了一下，球出了底线
14'慢镜又重新显示了一次郑智刚才对伊萨克的犯规，确实是一张黄牌的动作
14'赵旭日后场带球向前，分边给郜林，被埃德尔逼出边线
15'雷泽克左侧底线传中，孙捷插上头球，似传似射，出了底线
16'长春队右侧进攻，孙祥把球逼出边线
16'郑智后场策动进攻，交给中路的郜林
17'孙捷的铲球，踢倒了郜林，任意球
17'广州队这个任意球距离有些远，但已经是孔卡的射程了
17'孔卡直接打门，打在人墙上
18'左侧广州队把球交到禁区内的郜林，郜林胸部一停，郑智禁区外背身被对手拉倒
19'黄金位置的任意球，禁区线外一点，这次是谁来踢
19'郜林主罚，踢在人墙上
19'左侧郜林突破到底线横传中路，宋振瑜把球得到
20'进球视频-恒大开场遭当头棒 伊萨克凌空怒射破门  
20'穆里奇禁区中路自己带球突破，趟大了
21'对付穆里奇长春队总要派出几人来围抢才能把他控制住

22'比赛进行了20分钟了，主场作战的长春队1球领先，球迷们也是非常兴奋
22'广州队又获得了一次前场的右路定位球
22'任意球直接送入禁区，伊斯梅洛夫头球解围
23'场边的球迷们不断喊出2-0的口号
23'广州队右侧的长传，冯俊彦追赶不及，直接出了底线
24'对于广州队来说这场的输赢倒是关系不大，不过这对于即将到来的亚冠恐怕会有气势上的影响
24'长春队又错失一次良机
25'雷泽克小禁区背身拿球，转身调整，打门，被出击的曾诚挡出
26'转眼间，穆里奇也获得了一次好机会，左路杀入禁区几乎形成单刀，打门被宋振瑜扑出
26'穆里奇想打一个穿裆球，没有成功
27'广州队左路荣昊反击下底，传中球被长春队解围，穆里奇抢得第二点，一脚打门，偏出
27'金英权踢倒了雷泽克，进攻有利。裁判没有吹停
28'赵明剑转身抹过孙祥，孙祥犯规，吃到了黄牌
28'广州队穆里奇左侧突破，分给孔卡，被后卫解围，郜林禁区外迎球怒射，偏出
29'张文钊左侧引领快速反击，到禁区内小角度打门，想踢远角，擦着门柱偏出了
29'双方在近10分钟的时间里奉献了好几次精彩的进攻，比赛非常精彩
30'郜林前场背身拿球倒地，郜林抱起球认为对方犯规
30'裁判没有理会，反而判罚了郜林手球犯规
31'长春队张文钊前场的打门，打在后卫身上，角球
31'这个球源自闫峰的舍命逼抢，逼出了机会
31'长春队战术角球，张文钊底线转身，传中被曾诚挡出
32'很危险啊，长春队今天疯狂的向广州队发动攻势
32'赵明剑前场护球被对手拉倒
32'长春队今天上半场的表现非常出色，他们也配得上这个比分
33'视频-郑智带球被断急火攻心 伐树动作恶铲伊萨克
34'长春队右侧的斜传，禁区内雷泽克包抄慢了半步
35'长春今天是大雨倾盆，到了下午才停下来，从天气预报的情况来看，随时还有下雨的可能
35'广州队今天虽然没有保留，但全主力的阵容发挥的并不理想
36'长春队前场雷泽克左路自己带球拼杀，寡不敌众把球丢了
37'广州队左侧荣昊的突破，吕建军防守不错把球解围
37'广州队还是打到荣昊这里，荣昊传中，宋振瑜扑球脱手
38'郜林补射打在后卫身上，混战中还是长春队的后卫人数更多，把球解围
38'长春队反击，左侧杀到底线没有控制好，出界了
39'广州队右路进攻，中路没人接应，到了左路荣昊脚下
39'荣昊传中穆里奇冲顶打在了立柱上弹出
40'张文钊传球给伊萨克，伊萨克右路单挑对方后卫，一脚射门，打偏了
41'张文钊出球后被穆里奇踢翻在地，也是受了点轻伤
41'孔卡前场一脚远射，被宋振瑜没收
41'广州队险些扳平比分
42'穆里奇和郜林做2过1配合， 右侧杀到小禁区附近，一脚抽射，宋振瑜奋勇挡出
43'广州队后场倒脚，到右侧给冯俊彦，在交给郑智
43'广州队把球转移到左侧，荣昊没有控制好，出了底线
44'里皮在场外来回踱步，他已经让替补席上的队员去热身了，下半场里皮要有所调整
44'广州队把球权牢牢控制在脚下，打到右侧
45'雷泽克把球断下，赵鹏迅速铲抢，把球踢出边线
45'上半场补时3分钟
46'孔卡漂亮的把球分到左侧的荣昊脚下
46'荣昊的传中，闫峰飞身把球铲断下来
47'广州队进攻到禁区之内，长春队防守队员前仆后继，把球挡了下来
47'赵明剑右路发动反击，孙祥把球铲出边线
47'吕建军扔界外球居然吃到了黄牌
48'裁判认定吕建军拖延时间，这个球有点意思，吕建军感觉十分冤枉，这才是上半场
48'长春队前场赢得一次定位球机会
49'雷泽克站在了球前
49'雷泽克定位球直接打门，质量很高，被曾诚托出横梁
裁判没有给角球，直接结束了上半场的比赛
上半场结束了，主场作战的长春亚泰出人意料的以1-0领先广州恒大
从场面上来看，长春队丝毫不逊色于对手，进球机会也丝毫不少于广州队
广州队边中结合，左路的荣昊，和中路的穆里奇都有过精彩发挥，但长春队防线的众志成城和宋振瑜的出色表现将广州队的进攻一一化解

长春队下半场一定还会坚持反击的打法，左侧张文钊，右路赵明剑，配上中间的伊萨克和雷泽克
广州队要想搬回比分还需在进攻上多下功夫，右路的冯俊彦显得比较沉寂，下半场需要努力

广州队下半场有换人调整，埃尔克森替下了赵旭日
1'下半场开始了
1'双方易边再战，广州加强了进攻，派上了埃神
2'广州队中路进攻，孔卡分边给郜林，出界了
2'广州队在下半场连换两人，出了埃神外，冯潇霆也披挂上阵，替下了孙祥
3'长春亚泰没有阵容上的变化
3'广州队后场控制节奏，突然一个长传找埃尔克森，出了底线
4'下半场刚一上来双方都注重中场的控制，长春队有意识的放慢节奏
5'孔卡中圈附近的抢断，交给穆里奇
5'穆里奇斜传禁区内的郜林，郜林杀到底线，传中被后卫挡出底线
5'角球孔卡来主罚
6'孔卡角球找前点，第一点被挡出，外围横传禁区内
6'广州队禁区内的打门，近在咫尺，被后卫挡出了
7'长春队一次非常好的反击，张文钊带球杀到底线附近，角度很小的情况下打门，想打穿裆球，被曾诚挡出
7'广州队左侧进攻，没有传球的好机会，选择回传
8'广州队左侧的进攻被赵明剑铲下来
8'雷泽克前场带球转身，停球有些大，在反抢，犯规了
9'孔卡右侧把球交给郑智，郑智先前分给埃尔克森
10'前场3名外援的精彩配合，埃尔克森最后一下，没有传好，被宋振瑜得到
10'长春队右侧的进攻，赵明剑以一敌二，没有成功，自己就地犯规，不给对手反击的空间
11'张文钊前场带球摔倒了，裁判示意比赛继续
11'埃尔克森右路突破，传中被埃德尔挡出底线
11'孔卡发出战术角球，闫峰直接抢断把球踢出边线
12'埃尔克森进球了
12'埃尔克森替补上阵，扳平比分
13'冯潇霆禁区前沿突破，拨给了禁区内的埃神，埃神拍马赶到，面对出击的门将一个轻巧的挑射破门
14'比分扳平了，长春队现在迎来了真正的考验，广州队要乘胜追击
15'张文钊倒在草坪上，迟迟没有起来，队医进场直接对场边做出了换人的手势
15'孔卡前场突破被雷泽克绊倒
16'穆里奇禁区正面带球突破，分边给左路，传中被挡出底线
16'广州队战术角球，传到禁区内，被顶出来
16'长春队反击的好机会，赵明剑带球突破被对手放倒
17'李晓挺换下了无法坚持的张文钊
17'裁判没有判罚广州队的犯规，而是先判了雷泽克的越位
17'郑龙登场，换下了赵鹏
18'里皮看到张文钊下场，后防压力瞬间减小，撤掉一名中卫，派上攻击手
19'很显然，里皮就是要3分，还有将近30分钟，场场争胜，这就是里皮
19'穆里奇突破被伊萨克绊倒，广州队又是一次位置不错的定位球
20'孔卡进球了
21'孔卡精彩的任意球直接洞穿了长春亚泰的大门
21'孔卡主罚的定位球打穿了人墙，球速非常快。
22'埃尔克森埋伏在人墙中间，孔卡这个球的线路正是从埃尔克森闪开的这个缝隙中穿过的，个人能力的展示
23'长春队努力了大半场，可惜还是没能抵挡住广州队如潮水般的进攻
23'穆里奇突破到禁区内，横传埃尔克森，被伊斯梅洛夫挡出底线
24'长春队反击，右侧吕建军传中，前点伊萨克头球一点
24'后点无人接应，张笑非禁区外得球，再次传中，被曾诚得到
25'郑龙左边路的突破造成角球

26'广州队依然在猛攻，右路郑龙的突破被伊斯梅洛夫放倒
26'今天长春亚泰禁区前犯规不少，已经给了对手好几次危险地带的定位球
27'广州队定位球没有选择直接打门，打了一个配合
28'埃神右路带球横切，突然分边，边路传中被宋振瑜挡出禁区外
28'长春队反击，赵明剑晃过一名防守队员，一脚打门，偏出
28'张文钊下场后长春队很难在组织出像上半场那样的犀利进攻了
30'金英权后场出球失误，伊萨克前场得球转身杀入禁区内，没有选择传球，直接打门，打在边网
30'长春队换人，闫峰被李光换下
31'广州队在取得领先后也注重了对后场的保护
31'穆里奇横传禁区右路，埃尔克森杀到底线附近传中
32'禁区内广州队两个点包抄打门都未能碰到球
32'长春队虽然落后，但场边的球迷还是努力的在为队员们加油呐喊
33'冯潇霆交给前场的埃神，埃神分给郜林，郜林在分边被长春队断下
33'赵明剑看准伊萨克的位置，一记长传，可惜伊萨克不是张文钊啊，没有奔袭的能力
34'李晓挺右路带球，交给伊萨克，伊萨克杀入禁区，传球慢了啊，被冯潇霆铲断
35'禁区内只有冯潇霆和雷泽克了，这个球如果传球时机在掌握的好一些，将非常有希望取得进球

36'广州队连续的后场低级失误，让长春队获得了绝好的机会
37'面对即将参加亚冠的广州恒大，这种防线是不能让人满意的，他们必须更加集中注意力
37'长春队右路的进攻，被荣昊挡了下来
38'孙捷后场拿球，郑龙抬腿过高，犯规
38'穆里奇左路突破，突然急刹车，横传埃神，埃神没有拿好这个球
39'李光分边给张笑非，张笑非在分赵明剑
39'赵明剑左路看到李晓挺位置不错，横传一下，李晓挺在冯潇霆的逼抢下匆忙打门，放了高射炮
40'孔卡前场带球突破，被李光铲翻在地
40'孔卡看上去很生气
41'长春亚泰换人，蒋哲上，孙捷下
41'落后的长春队要发起最后的冲击
41'冯俊彦右路突破，出了底线
42'冯俊彦不遗余力的奔跑，非常努力
42'进球视频-冯潇霆连过3人送妙传 埃神单刀破门扳平
42'长春队前场定位球的机会
43'定位球直接发到禁区内，落点还不错，广州队先解围
43'埃神带球突破打反击，雷泽克战术犯规，吃到黄牌
43'进球视频-埃神排人墙打掩护 孔卡暴力任意球破门
44'穆里奇分边给荣昊，荣昊给金英权，长春队断球了
44'长春队的进攻打的没有目的性，被广州队断球打反击了
45'禁区前沿广州队2打2，穆里奇分给郜林，郜林杀入禁区，一脚打门，打偏了
45'比赛进入了伤停补时阶段
46'穆里奇带球向前，李光铲断，长春队由守转攻
46'长春队体力有些跟不上了
46'广州队得球也不着急先前，控制节奏，消耗时间
47'下半场补时3分钟，马上就要到了
47'广州队连续的一脚传球，长春队后场犯规
48'郑智交给左侧的金英权，韩国后卫长传，直接飞出底线
48'长春队最后的进攻机会
48'长春队把球送到禁区内，伊萨克和曾诚抢高空球，撞到了一起
49'伊萨克犯规！！！
49'裁判吹响了全场结束的哨声
全场比赛结束，广州恒大客场先输后赢2-1力克长春亚泰
主场作战的长春亚泰虽败犹荣，虽然实力不及对手，但他们战斗到了最后一刻。他们对得起自己的球迷

恒大队在打完这场比赛后即将迎来亚冠的对手，针对他们本场后防线出现的巨大隐患，里皮还需要查缺补漏
长春亚泰本场展现出的顽强和韧性令人印象深刻，只要他们延续自己的出色表现保级不是奢望
亚泰本场最大的损失不是输掉比赛，而是张文钊的受伤，亚泰最近连连损兵折将，而张文钊对亚泰的重要性不言而喻，希望他不会有大问题
最后祝愿恒大能够在亚冠的赛场上取得胜利登上亚洲之巅，也同时祝愿长春亚泰能够顺利保级


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
