由于广州恒大在下周三将迎来亚冠联赛1/4决赛首回合较量，因此本场比赛被提前至周五进行。在上轮3-0完胜大连阿尔滨后，广州恒大本赛季依然保持不败势头，在积分榜上已将领先优势扩大至14分。虽然周三将迎来一场硬仗，但此次出征长春，恒大依然全员出动，就连累计黄牌停赛的张琳M也跟随球队一起前往客场。而长春亚泰在第20轮的争夺中客场力擒保级对手武汉卓尔，在积分榜上与卓尔拉开差距的同时也咬住了申鑫与泰达两个保级对手，2011赛季中超联赛正是亚泰送给了恒大赛季首败，本场比赛前，亚泰也表明了全力争胜的信念。
开场第3分钟，恒大前场找到亚泰防守空档，但郜林在得球后并没有选择直接射门，而是将球回传给队友，恒大错失一次射门机会。亚泰取得梦幻般开局，<strong>第5分钟，赵明剑右侧高球长传门前，雷泽克胸部停球将球回做给后插上的伊萨克，后者迎球怒射球弹地后飞入球门右下角。长春亚泰1-0广州恒大。</strong>第11分钟，郑智在与伊萨克拼抢时背后有一记凶狠的踢腿犯规，裁判手下留情并没有向郑智出示黄牌。4分钟后，雷泽克利用快发任意球左路底线附近横传门前，孙捷的头球偏离球门。
比分落后的广州恒大希望通过积极的进攻迅速扳平比分，而亚泰依然有条不紊地坚持防守反击的策略。第18分钟，郑智为恒大拼得禁区线上的任意球，郜林的直接射门被亚泰人墙挡出，随后郜林的传中被宋振瑜倒地揽入怀中。第24分钟，长春亚泰左路的一次快速反击险些扩大比分，雷泽克小禁区内得球后稍作调整转身射门，球被出击的曾诚用腿挡出，而广州恒大利用机会由穆里奇形成单刀，亚泰门将宋振瑜同样做出精彩扑救力保球门不失。随后，穆里奇在禁区内无人盯防的情况下一脚射门偏离目标。
第28分钟，孙祥在防守赵明剑时领到本场比赛双方的第一张黄牌。郜林的远射无功而返，而张文钊左侧依靠个人速度长驱直入后的一脚射门擦球门立柱飞出底线。两支球队在进攻时都不在中场过多地进行配合与传递，而是直接将球送至对方腹地，这也加快了比赛的节奏。亚泰在做好防守的前提下在进攻端攻势丝毫不落下风。第37分钟，亚泰门前出现危机，宋振瑜倒地扑救时脱手，郜林跟进的射门击中亚泰后卫身体，乱军中亚泰后卫率先将球踢出禁区。亚泰第39分钟再次逃过一劫，荣昊左路的传中球被机敏插上的穆里奇抢射成功，但门柱阻挡了恒大的进球。
久攻不下的恒大开始尝试禁区外的远射，孔卡的远射角度太正被宋振瑜轻松得到。第41分钟，恒大再次与进球擦肩而过，郜林与穆里奇在亚泰禁区内的撞墙式配合撕破亚泰防线，但穆里奇的劲射被宋振瑜奋力挡出。上半场行将结束之际，恒大依然围住亚泰猛攻。第47分钟，吕建军在掷解围球时有拖延比赛时间之嫌，被出示黄牌。最后时刻，雷泽克的直接任意球攻门擦横梁飞出。45分钟战罢，亚泰暂1-0领先广州恒大。
易边再战，恒大连换两人。埃尔克森替补赵旭日登场，而冯潇霆则换下了孙祥。第51分钟，穆里奇近在咫尺的射门再次被亚泰后卫挡出。不甘示弱的亚泰随后由张文钊完成一次漂亮进攻，张文钊带球突破后在角度很小的情况下意图出其不意地从门将两腿之间将球送入球网，但曾诚并没有犯错。<strong>替补登场的埃尔克森在第57分钟帮助恒大扳平比分，冯潇霆准确的直塞球扯开了亚泰的防线，埃尔克森心领神会面对出击的门将挑射破网。长春亚泰1-1广州恒大。</strong>被扳平比分的亚泰再遭打击，张文钊在一次回防时与队友撞倒一起受伤倒地，被担架抬下无法坚持比赛，李晓挺临危受命替补登场。
恒大在第62分钟便用完了本队的3个换人名额，赵鹏被郑龙换下。里皮本场比赛并不满意从客场带走1分。<strong>恒大在第65分钟完成逆转，孔卡主罚的禁区弧顶附近任意球如出膛炮弹一般直飞球门右上角。长春亚泰1-2广州恒大。</strong>在完成比分的反超后，恒大进攻火力不减。第68分钟，穆里奇的地平传中球滚向包抄到位的埃尔克森，关键时刻伊斯梅洛夫的铲球避免了恒大拉开比分上的差距。在张文钊下场后亚泰很难再组织起有效的反击，第75分钟，金英权后场解围失误让伊萨克觅得单刀良机，但伊萨克在突入进去后角度极小的情况下坚持射门，球击中边网。
比分落后的亚泰希望通过人员调整改变场上的劣势，闫峰被李光替换下场。在下半场换上埃尔克森后，恒大的三名外援之间默契的配合与流畅的进攻成为恒大逆转比分的制胜法宝。第78分钟，恒大右路的传中球先后从中路包抄的三名进攻球员身边划过。1分钟后，亚泰右路的进攻再次形成进球机会，伊萨克的传球没有送到队友脚下。第85分钟，李光的一次背后铲球引起了恒大教练席上的不满，但裁判李俊并没有给予黄牌。随后，亚泰用蒋哲换下了孙捷。雷泽克在第88分钟的战术犯规在化解了恒大快速反击的同时也为自己申请到了一张黄牌。第90分钟，郜林禁区内的爆射球未能命中目标。伤停补时阶段两队都未能再次进球，恒大最终客场2-1逆转亚泰。
