1'莫雷拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 巴黎圣日耳曼 1-0 雷恩.
5'射门!!!雷恩球员奥利维拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Paul-Georges Ntep.
9'雷恩球员Paul-Georges Ntep拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
10'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图伊迪.
12'阿尔芒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫塔.
16'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
17'雷恩球员卡迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
17'射门!!!雷恩球员奥利维拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'Paul-Georges Ntep为雷恩在左路,赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！巴黎圣日耳曼球员阿莱士因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'雷恩球员Paul-Georges Ntep直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
20'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
21'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！雷恩球员卡迪尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是杜科雷. 巴黎圣日耳曼 1-1 雷恩.
26'Paul-Georges Ntep为雷恩在左路,赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！雷恩球员Paul-Georges Ntep右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-2 雷恩.
27'巴黎圣日耳曼换人,马基尼奥斯上,加列特因伤下场.
31'霍通吉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
32'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'科斯蒂尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉维齐.
40'莫雷拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
44'卡迪尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+2'博野将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-2 雷恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'博野将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
48'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'雷恩球员卡迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.
52'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
56'雷恩球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡巴耶为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼换人,伊布换下拉维齐
57'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下莫塔
58'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'卡迪尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
61'博野将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
61'帕约将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
62'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
62'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
63'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马基尼奥斯.
65'雷恩球员帕约拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡巴耶为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦尼.
67'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
68'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪被主裁判出示了一张黄牌.
69'雷恩换人,丹泽换下卡迪尔
71'雷恩换人,托伊沃宁换下奥利维拉
72'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
73'莫雷拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
74'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
81'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
81'雷恩球员托伊沃宁大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕约.
82'雷恩换人,亚历桑德里尼换下Paul-Georges Ntep
83'巴卡约科为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
87'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'雷恩球员托伊沃宁拼抢犯规,对手获得控球权.
89'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'雷恩球员丹泽拼抢犯规,对手获得控球权.
89'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是马克斯维尔.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
90'+2'莫雷拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-2 雷恩
