开场3分钟，卡瓦尼就助攻拉维齐射远角先声夺人。但雷恩随后4分钟内连下两城。第23分钟，卡迪尔扳平比分。第27分钟，马迪巴左路任意球门前反弹直接飞进远角，将比分反超为2比1。下半时，欧冠1/4决赛首回合对阵切尔西受伤的伊布替补宣告复出，近11个赛季，他拿到10个联赛冠军(含尤文因“电话门”被剥夺的意甲冠军)。
赛前，巴黎就得悉摩纳哥战平，本队已锁定冠军，队员们在球员通道神态轻松，互相握手击掌。回顾整个赛季，虽然面临另一土豪摩纳哥的挑战，但以大巴黎的超强实力，蝉联冠军并不意外。新帅布兰克的球队开局慢热，但排名很快节节高升，并从第10轮后牢牢把握榜首位置。巴黎已打破南特等队保持的法甲赛季赢球场次纪录(25场)，前35轮就抢到83分，追平上赛季创造的俱乐部赛季积分纪录，很可能打破里昂保持的84分法甲纪录。
巴黎圣日耳曼1974年才成为职业俱乐部，1982年首夺锦标(法国杯)，1986年在霍利尔带领下首夺法甲冠军，1990年代，Canal+电视网入主，买来吉诺拉、拉易等球星，带来第2座联赛奖杯(1994年)。卡塔尔金主的注资，让巴黎成为法甲真正霸主。
但是，2个赛季超2亿欧元花费，绝不仅是为国内称雄。欧冠赛场上，大巴黎已连续2个赛季止步于1/4决赛，分别被巴塞罗那和切尔西淘汰，而且都是因为客场进球少。上赛季，巴黎在欧冠保持不败却出局，本赛季8强赛首回合，巴黎3比1击败切尔西，形势一片大好，但伊布此役受伤，布兰克在伦敦也太过死板，次回合0比2抱憾出局。
伊布与卡瓦尼能够法国赛场所向披靡，霸占法甲射手榜前2位(伊布31场25球，卡瓦尼30场16球并列第二)。法国联赛杯决赛，卡瓦尼还包办了2个进球。但在欧冠赛场上，卡瓦尼还没有表现出独当一面的能力。
不过，巴黎还有时间，毕竟新老板最初计划是5年问鼎欧冠。布兰克曾经说：“我们这赛季踢得不错，但要完成一个无与伦比的赛季，我们必须在欧洲赛场上闪光。俱乐部、媒体、球迷和教练团队都为这个目标着迷。是的，我们必须做好准备，因为每个人都翘首以盼。”队长蒂亚戈-席尔瓦甚至想提前实现目标：“明年我们必须重新再来，力争夺得欧冠。”
但无论国内还是欧战，巴黎未来或许都不会那么轻松。摩纳哥将继续投入，法尔考如果不像本赛季那样伤停太长时间，也将发挥更大威力。而欧足联的财政公平政策，也是套在巴黎头上的一道紧箍咒。万一巴黎因为收支失衡而遭致巨额罚单，并在未来烧钱时放不开手脚，无疑将极大影响球队实力。