随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
2'国际米兰球员胡安球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉诺齐亚.
2'射门!!!国际米兰球员卡萨诺右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'切沃球员普吉奥尼自摆乌龙,国际米兰 1-0 切沃
4'切沃球员科菲耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西摩尔.
5'切沃球员西摩尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约基奇.
7'米利托为国际米兰赢得一个任意球.
7'切沃球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
8'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
11'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'哈特马吉为切沃在右路,赢得一个任意球.
12'切沃球员阿切尔比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰罗.
14'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
16'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
18'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'国际米兰球员卡萨诺手球犯规,对手获得球权.
21'进球啦！！！切沃球员康斯坦特小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是约基奇. 国际米兰 1-1 切沃.
23'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
25'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
25'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'约基奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 2-1 切沃.
28'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'射门!!!国际米兰球员加尔加诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
28'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'切沃安德雷奥利受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'泰罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
32'拉诺齐亚将球处理出底线,切沃获得角球.
33'国际米兰库兹曼诺维奇受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'切沃球员康斯坦特手球犯规,对手获得球权.
37'国际米兰球员加尔加诺大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
37'安德雷奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
41'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'国际米兰球员米利托一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,国际米兰 2-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 2-1 切沃
46'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'进球啦！！！国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 国际米兰 3-1 切沃.
52'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
52'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
52'科菲耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
59'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
59'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.
59'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.
62'安德雷奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员加尔加诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'切沃球员泰罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'切沃换人,斯皮罗普洛斯换下科菲耶
65'切沃球员帕洛斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约基奇.
65'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下米利托
66'切沃球员哈特马吉手球犯规,对手获得球权.
70'切沃换人,卢西亚诺换下西摩尔
71'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯皮罗普洛斯为切沃赢得一个任意球.
75'加尔加诺将球处理出底线,切沃获得角球.
75'切沃球员达伊内利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
76'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰换人,斯坦科维奇换下坎比亚索
77'切沃换人,佩利西耶换下帕洛斯基
78'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
83'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
83'泰罗为切沃在左路,赢得一个任意球.
84'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
84'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰换人,谢洛托换下库兹曼诺维奇
86'胡安将球处理出底线,切沃获得角球.
88'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
88'切沃球员卢西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'切沃球员泰罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是康斯坦特.
90'+3'国际米兰球员斯坦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'泰罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！国际米兰球员斯坦科维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'切沃球员阿切尔比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约基奇,后者的直接任意球差点形成助攻.
90'+5'下半场结束,国际米兰 3-1 切沃
全场比赛结束,国际米兰 3-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
