本轮先前赛果对国米有利，那不勒斯、拉齐奥、AC米兰均战平，佛罗伦萨则告负。斯特拉马乔尼变阵4后卫，萨内蒂和长友佑都防守两翼。米利托和坎比亚索伤愈复出，久违的斯坦科维奇出现在替补席。科瓦契奇脚踝扭伤，未进大名单。萨内蒂意甲出场超过帕柳卡，仅次于马尔蒂尼。
国米去年9月23日以来13个主场不败。开场93秒，萨内蒂传中被阿切尔比挡出底线，<strong>国米右侧开出角球，拉诺齐亚后点头球攻门被小胡安头球一蹭，守在另一侧门柱边的后卫顶出，卡萨诺右侧禁区外沿直接小角度半凌空抽射被普焦尼双手一扑仍然入网</strong>，1比0。
西摩外围尝试射门偏出。第12分钟，泰雷奥右侧开出任意球，阿切尔比在门前9米处头球一蹭贴远门柱而出。第19分钟，L-里戈尼铲倒萨内蒂，被黄牌警告。切沃第21分钟追平比分，<strong>约基奇左路传中，无人盯防的L-里戈尼前点距门5米处头球弹地入网</strong>，1比1。飞驴终结正式比赛对阵国米389分钟进球荒，上次攻破国米球门是2010年11月21日主场2比1胜。
第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁！1分钟后，<strong>卡萨诺右侧开出角球，拉诺齐亚后点距门12米处头球顶入近角</strong>，2比1。随后拉诺齐亚铲倒，被黄牌警告。第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线！
库兹曼诺维奇与西摩相撞肩部着地，好在没有太大问题。第37分钟，<strong>加尔加诺禁区弧顶主罚任意球绕过人墙击中右门柱内侧弹回！</strong>
下半时开始5分钟，<strong>坎比亚索右肋突破横敲，米利托在门前13米处停球抽射入左下角</strong>，3比1，这是米利托效力国米意甲第60球，本世纪仅逊色于维耶里(效力国米意甲98球)。第52分钟，坎比亚索直塞禁区，帕拉西奥单刀推射被普焦尼封出，长友佑都左侧小角度补射又被普焦尼伸脚挡出。第60分钟，卡萨诺左路反击过人后低传，坎比亚索漏过，帕拉西奥右侧距门15米处左脚弧线球高出。
冬窗新援斯皮鲁普洛斯替下科菲，国米则用阿尔瓦雷斯替下米利托。第76分钟，斯坦科维奇在掌声中换下坎比亚索。第78分钟，阿尔瓦雷斯禁区前沿直塞，长友佑都反越位成功，普焦尼抢先破坏，帕拉西奥左脚补射又被普焦尼下意识化解。库兹曼诺维奇被谢洛托换下。第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下。补时第2分钟，泰雷奥禁区前沿左脚抽射高出。