12'切沃球员阿切尔比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰罗.                   12'第12分钟，泰雷奥右侧开出任意球，阿切尔比在门前9米处头球一蹭贴远门柱而出
14'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，泰雷奥右侧开出任意球，阿切尔比在门前9米处头球一蹭贴远门柱而出
15'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，泰雷奥右侧开出任意球，阿切尔比在门前9米处头球一蹭贴远门柱而出
15'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.                   12'第12分钟，泰雷奥右侧开出任意球，阿切尔比在门前9米处头球一蹭贴远门柱而出
21'进球啦！！！切沃球员康斯坦特小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是约基奇. 国际米兰 1-1 切沃.                   21'切沃第21分钟追平比分，约基奇左路传中，无人盯防的L-里戈尼前点距门5米处头球弹地入网，1比1
23'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'切沃第21分钟追平比分，约基奇左路传中，无人盯防的L-里戈尼前点距门5米处头球弹地入网，1比1
23'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.                   21'切沃第21分钟追平比分，约基奇左路传中，无人盯防的L-里戈尼前点距门5米处头球弹地入网，1比1
25'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
25'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
26'约基奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
26'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 2-1 切沃.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
28'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
28'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
28'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
28'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
28'射门!!!国际米兰球员加尔加诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
28'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   25'第25分钟，卡萨诺左路低传禁区，坎比亚索中路跟进距门14米处单刀推射被普焦尼伸腿挡出横梁
28'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
28'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
28'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
28'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
28'射门!!!国际米兰球员加尔加诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
28'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
29'切沃安德雷奥利受伤倒地,比赛暂停                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
30'泰罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
31'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
31'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.                   28'第28分钟，切沃任意球再度制造威胁，汉达诺维奇在安德烈奥利前面将球击出，国米打出反击，卡萨诺中路高速突进分球，加尔加诺禁区右侧距门13米处推射被普焦尼封出底线
37'国际米兰球员加尔加诺大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.                   37'第37分钟，加尔加诺禁区弧顶主罚任意球绕过人墙击中右门柱内侧弹回
37'安德雷奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   37'第37分钟，加尔加诺禁区弧顶主罚任意球绕过人墙击中右门柱内侧弹回
38'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，加尔加诺禁区弧顶主罚任意球绕过人墙击中右门柱内侧弹回
38'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.                   37'第37分钟，加尔加诺禁区弧顶主罚任意球绕过人墙击中右门柱内侧弹回
52'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.                   52'第52分钟，坎比亚索直塞禁区，帕拉西奥单刀推射被普焦尼封出，长友佑都左侧小角度补射又被普焦尼伸脚挡出
52'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，坎比亚索直塞禁区，帕拉西奥单刀推射被普焦尼封出，长友佑都左侧小角度补射又被普焦尼伸脚挡出
52'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，坎比亚索直塞禁区，帕拉西奥单刀推射被普焦尼封出，长友佑都左侧小角度补射又被普焦尼伸脚挡出
52'科菲耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，坎比亚索直塞禁区，帕拉西奥单刀推射被普焦尼封出，长友佑都左侧小角度补射又被普焦尼伸脚挡出
76'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   76'第76分钟，斯坦科维奇在掌声中换下坎比亚索
76'国际米兰换人,斯坦科维奇换下坎比亚索                   76'第76分钟，斯坦科维奇在掌声中换下坎比亚索
77'切沃换人,佩利西耶换下帕洛斯基                   76'第76分钟，斯坦科维奇在掌声中换下坎比亚索
78'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，斯坦科维奇在掌声中换下坎比亚索
88'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
88'切沃球员卢西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
88'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'+2'切沃球员泰罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是康斯坦特.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'+3'国际米兰球员斯坦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'+3'泰罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'+3'黄牌！国际米兰球员斯坦科维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'+4'切沃球员阿切尔比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约基奇,后者的直接任意球差点形成助攻.                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
90'+5'下半场结束,国际米兰 3-1 切沃                   88'第88分钟，帕拉西奥出现抽筋，被担架抬下
