2'巴耶霍为法兰克福赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
3'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'法兰克福球员米歇尔-赫克托一脚直塞球给钱德勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'多特蒙德球员许尔勒大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
7'长谷部诚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
10'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
17'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
17'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
17'法兰克福长谷部诚受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'法兰克福球员米歇尔-赫克托一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'多特蒙德球员卡斯特罗一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'胡斯蒂为法兰克福赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.
27'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
28'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
30'Marco Fabián为法兰克福赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
33'法兰克福球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
34'法兰克福球员米歇尔-赫克托拼抢犯规,对手获得控球权.
34'许尔勒为多特蒙德赢得一个任意球.
34'黄牌！法兰克福球员米歇尔-赫克托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!法兰克福球员胡斯蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西诺维奇.
36'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是钱德勒.
37'加西诺维奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
39'射门!!!法兰克福球员钱德勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Marco Fabián.
41'奥奇普卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
43'法兰克福球员Marco Fabián拼抢犯规,对手获得控球权.
43'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
43'法兰克福球员Marco Fabián拼抢犯规,对手获得控球权.
43'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
45'法兰克福球员巴耶霍拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,法兰克福 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+4'黄牌！法兰克福球员Marco Fabián因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
46'进球啦！！！法兰克福球员胡斯蒂大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是钱德勒. 法兰克福 1-0 多特蒙德.
47'加西诺维奇为法兰克福赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'法兰克福球员Marco Fabián拼抢犯规,对手获得控球权.
49'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
52'法兰克福球员加西诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'胡斯蒂为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'法兰克福球员加西诺维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
58'多特蒙德换人,罗德换下魏格尔
58'多特蒙德换人,登贝莱换下许尔勒
58'多特蒙德换人,罗伊斯换下阿德里安-拉莫斯
60'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'法兰克福球员长谷部诚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
63'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥奇普卡.
64'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
64'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
64'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
64'Lukas Hradecky为法兰克福赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Marco Fabián为法兰克福赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'法兰克福球员巴耶霍一脚直塞球给加西诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'加西诺维奇为法兰克福赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
71'法兰克福换人,塞费罗维奇换下梅耶尔
72'大卫-亚伯拉罕为法兰克福赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
72'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
73'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
75'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
76'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是钱德勒.
77'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
77'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
77'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 法兰克福 1-1 多特蒙德.
79'进球啦！！！法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡斯蒂. 法兰克福 2-1 多特蒙德.
81'钱德勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
82'法兰克福换人,Aymane Barkok换下胡斯蒂
84'法兰克福球员钱德勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长谷部诚.
84'施梅尔策将球处理出底线,法兰克福获得角球.
85'法兰克福球员米歇尔-赫克托大禁区中央,被防守球员封堵.给他传球的是Marco Fabián.
86'多特蒙德球员登贝莱一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'多特蒙德球员金特尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！法兰克福球员加西诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+1'法兰克福球员Lukas Hradecky被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
90'+2'大卫-亚伯拉罕为法兰克福赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'多特蒙德球员罗伊斯手球犯规,对手获得球权.
90'+4'法兰克福换人,赫尔戈塔换下Marco Fabián
90'+5'为法兰克福赢得一个任意球.
90'+5'多特蒙德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'多特蒙德球员施梅尔策被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,法兰克福 2-1 多特蒙德
