与周中欧冠狂胜的首发相比，图赫尔轮换多达8人，奥巴梅扬、格策、拉莫斯、皮什切克、施梅尔策、帕帕斯塔索普洛斯、魏格尔出场，巴尔特拉、登贝莱、罗德、普利希奇、罗伊斯改打替补，香川真司、帕斯拉克、沙欣未进名单。这也是本赛季年龄最大的首发（28岁）。法兰克福本赛季9个主场赢了6场，且每次都是净胜1球。科瓦奇更换2名首发，赫克托和迈尔出场，顶替赫尔戈塔（替补）和马斯卡雷利（累积5张黄牌停赛）。
开场14分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长传，许尔勒插到防线身后射门被赫拉德茨基得到。奥巴梅扬与许尔勒打出配合，但巴列霍逼迫许尔勒走边，后者射门送还赫拉德茨基。许尔勒左路传中，拉莫斯顶出弹地球偏出左门柱。魏登费勒开大脚，拉莫斯头球摆渡，奥巴梅扬头球一点转身挑过后卫，在门前9米处铲射偏出左门柱！法兰克福打出反击，胡斯蒂禁区前沿左脚大力抽射被魏登费勒封出，钱德勒右路得球传中，迈尔前点推射偏出近门柱。
下半时开始仅18秒，多特蒙德城门告破！<strong>法比安右肋直塞，钱德勒回传，胡斯蒂在门前12米处推射入球门顶端</strong>，1比0。此后法兰克福开出任意球，多特解围不远，加契诺维奇禁区左侧弧线球偏出远门柱。
图赫尔同时换上罗伊斯、登贝莱、罗德3人！替下拉莫斯、许尔勒、魏格尔。这是<strong>多特在德甲历史上首次同时替换3名球员</strong>。罗伊斯时隔196天重返德甲赛场，他的直塞给奥巴梅扬创造机会，奥巴梅扬禁区右侧摆脱亚伯拉罕，在门前5米处捅射被赫拉德茨基得到。多特第77分钟追平比分！<strong>登贝莱右路过人传中，奥巴梅扬前点距门7米处甩头顶入近角</strong>，1比1。
然而仅过2分钟，法兰克福恢复领先优势，<strong>金特尔后场传球被断，法兰克福打出反击，胡斯蒂左侧回敲，替补前锋塞费罗维奇在门前18米处左脚推进左下角</strong>，2比1。胡斯蒂此役1传1射，加盟法兰克福以来首次单场德甲参与2个进球。补时第2分钟，<strong>帕帕斯塔索普洛斯后场长途奔袭50米分球，登贝莱右路切入禁区距门14米处左脚弧线球击中横梁！</strong>