14'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.                   14'开场14分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长传，许尔勒插到防线身后射门被赫拉德茨基得到
17'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.                   14'开场14分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长传，许尔勒插到防线身后射门被赫拉德茨基得到
17'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'开场14分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长传，许尔勒插到防线身后射门被赫拉德茨基得到
17'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   14'开场14分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长传，许尔勒插到防线身后射门被赫拉德茨基得到
17'法兰克福长谷部诚受伤倒地,比赛暂停                   14'开场14分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长传，许尔勒插到防线身后射门被赫拉德茨基得到
77'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.                   77'多特第77分钟追平比分
77'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   77'多特第77分钟追平比分
77'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 法兰克福 1-1 多特蒙德.                   77'多特第77分钟追平比分
79'进球啦！！！法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡斯蒂. 法兰克福 2-1 多特蒙德.                   77'多特第77分钟追平比分
47'加西诺维奇为法兰克福赢得一个任意球.                   47'然而仅过2分钟，法兰克福恢复领先优势，金特尔后场传球被断，法兰克福打出反击，胡斯蒂左侧回敲，替补前锋塞费罗维奇在门前18米处左脚推进左下角，2比1
47'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'然而仅过2分钟，法兰克福恢复领先优势，金特尔后场传球被断，法兰克福打出反击，胡斯蒂左侧回敲，替补前锋塞费罗维奇在门前18米处左脚推进左下角，2比1
49'法兰克福球员Marco Fabián拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'然而仅过2分钟，法兰克福恢复领先优势，金特尔后场传球被断，法兰克福打出反击，胡斯蒂左侧回敲，替补前锋塞费罗维奇在门前18米处左脚推进左下角，2比1
49'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   47'然而仅过2分钟，法兰克福恢复领先优势，金特尔后场传球被断，法兰克福打出反击，胡斯蒂左侧回敲，替补前锋塞费罗维奇在门前18米处左脚推进左下角，2比1
47'加西诺维奇为法兰克福赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长途奔袭50米分球，登贝莱右路切入禁区距门14米处左脚弧线球击中横梁
47'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长途奔袭50米分球，登贝莱右路切入禁区距门14米处左脚弧线球击中横梁
49'法兰克福球员Marco Fabián拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长途奔袭50米分球，登贝莱右路切入禁区距门14米处左脚弧线球击中横梁
49'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，帕帕斯塔索普洛斯后场长途奔袭50米分球，登贝莱右路切入禁区距门14米处左脚弧线球击中横梁
