大家好
欢迎收看新浪体育为您带来的中超联赛的直播
本场比赛由北京国安迎战江苏舜天
中超历史上双方已交锋过9次，国安对舜天5胜2平2负形成优势
国安主场对舜天2胜1平1负，上赛季国安是主场0-1负于舜天，不过本赛季首回合国安在客场1-0向舜天复仇
周中国安客场0-3负于恒大，杨智红牌也将缺席本轮，不过负于恒大的结果并不应影响到国安的士气，反是有助于国安在主场力求再发力。
乌塔卡对恒大一战没有出场，斯塔诺是否会用其全力冲击舜天，是此战一个看点。
在第12-14轮，舜天曾取得3连胜
但近4轮舜天先是同以1-2的比分遭遇3连败，周中的第18轮又1-1被申鑫逼平，舜天的抢分压力已是持续升级
孙可、吴曦等本土球员在引动中超关注，更为关键的是，伤愈复出的达纳拉赫能否尽快同耶夫蒂奇找回上赛季的配置感觉，在这一点上舜天急需破闷
相对来看，主场出击的国安有着更大的抢分可能性。
大家好


双方的首发阵容已经出来了
我们来看看主场作战的北京国安的首发
由于上轮吃了红牌，杨智本轮停赛，张思鹏获得首发机会
四名后卫是：周挺、郎征、徐云龙、张辛昕
中场是朴成、马季奇、张稀哲、卡努特、王晓龙
顶在锋线的是——乌塔卡
江苏队的首发阵容是：邓小飞；周云、埃雷尔森、艾志波、任航；孙可、吴曦、刘建业、吉翔；耶夫蒂奇、萨利赫


北京现在部分地区已经在降雨，但是看来工体还没有降雨

现在双方队员入场了
今天工体的上座率相当可观
客场负于恒大之后，国安迫切需要一场胜利走出阴影
这一切都离不开球迷的支持
舜天也有部分球迷随队远征
他们穿着整齐的服装，很有组织
我们很高兴看到中超的球市越来越好
球迷的忠诚度越来越高
球迷越来越“职业”
1'比赛开始了
1'国安队获得前场任意球机会
1'张稀哲任意球发到后点，乌塔卡抢到第一点，第二点埃雷尔森控制住

3'舜天在前场就开始了紧逼
3'展现了非常积极的比赛态度
4'郎征长传球到前场，埃雷尔森对乌塔卡犯规
4'北京国安队获得前场任意球机会
4'在罚球弧外一点，位置不错的任意球
4'距离球门24米的任意球
5'卡努特任意球打门打飞了
5'现在工体附近也下雨了
6'而且下的不小啊，雨很大
6'耶夫蒂奇中场拼抢成功，朴成防守犯规
7'舜天任意球发到禁区里，张思鹏把球摘下
8'徐云龙边路防守萨利赫犯规
8'吉翔左路传中，马季奇头球解围
8'江苏舜天获得角球的机会
9'角球发到门前，徐云龙第一点解围
10'张稀哲中路一脚挫传，球出了底线
10'张稀哲这两个赛季是越踢越好
10'也是入选了国家队，在东亚四强赛上获得了出场机会
11'马季奇前场抢断，发动反击
11'马季奇带球长驱直入，边路传中，邓小飞将球摘下
12'马季奇的抢断很漂亮，可是这传中差点准头
13'王晓龙右路传中，埃雷尔森将球解围
13'北京国安队获得角球的机会
14'角球发到门前，第一点防守队员顶了一下，第二点朴成小角度倒钩击中边网
14'难度非常高的一次射门
14'王晓龙右路进攻，带球摆脱，传中被解围了
15'周挺前场抢断，传球找卡努特，卡努特越位了
15'周云右路助攻上来，球被张辛昕断了
16'朴成左路横传被后卫解围
16'北京国安队获得角球的机会
17'张稀哲角球发前点被防守队员解围了
17'球进了！
17'进球的是——张稀哲
18'进球回放：乌塔卡接到张稀哲传球，禁区里扣球摆脱，在包夹之下把球捅给张稀哲，张稀哲门前轻松推射破门
19'乌塔卡个人能力吸引了防守，给张稀哲创造了机会

20'进球之后北京国安队队员也是挑起了摇篮舞
20'献给了今天刚刚做父亲的徐云龙

22'周挺边路防守犯规
22'江苏舜天任意球的机会
22'任意球发到后点，第一点防守队员解围
22'郎征对耶夫蒂奇犯规
23'孙可任意球直接发到门前，张思鹏把球打出禁区
23'这个时候徐云龙倒在了场地上
24'在刚刚的任意球防守中徐云龙应当是和舜天队员有一定身体接触
24'不过问题不大，没有受伤
25'王晓龙中场传球，乌塔卡越位了
25'任航拼抢的时候犯规
27'徐云龙上抢成功，直传找张稀哲，埃雷尔森把球解围
27'埃雷尔森真是铁卫啊
27'周挺中场带球突破造成孙可犯规
28'张辛昕左路传中，邓小飞把球扑住
28'萨利赫做球给耶夫蒂奇，越位了
29'卡努特回撤拿球，身后球找到王晓龙
29'王晓龙传中，乌塔卡打门被埃雷尔森封堵
31'萨利赫受伤倒地
31'比赛继续进行
32'卡努特禁区前拿球转身被任航踢倒
32'北京国安队获得任意球机会
32'也是一个位置不错的任意球
32'适合左脚将主罚
32'距离球门还是24米的距离
33'王晓龙任意球直接攻门球打高了
33'球是打在人墙后变线
33'北京国安队获得角球机会
33'角球发到前点，朴成前点头球后蹭击中了横梁
34'今天国安队的角球已经多次发到前点
34'看来是有所布置有所安排
34'国安队又获得前场任意球机会
35'这次距离球门的位置比较远
35'张稀哲任意球搓到禁区里，乌塔卡攻门打偏了
35'张稀哲左路进攻，横传交给卡努特组织
36'北京队前场保持控球
36'乌塔卡传球找卡努特，任航出一脚解围
37'雨一直下得很大，不过场地情况目前较好
37'工体的场地渗水功能还不错
38'朴成中场抢断，传球找乌塔卡
38'艾志波上抢断球成功
38'江苏队传中找到后点孙可，孙可包抄打门打高了
38'孙可高速插上过程中的打门不太好控制
39'雨天场地又滑，一脚给打飞了
40'郎征防守的时候对萨利赫犯规
41'周挺后场解围，刘建业中场把球控制住
41'周云边路传中被防守队员解围
41'周挺防守孙可的时候犯规了
41'江苏舜天获得前场任意球机会
42'位置非常好的任意球，距离球门19米
42'萨利赫准备主罚任意球
43'萨利赫任意球击中人墙后滚向球门，耶夫蒂奇第一脚射门被张思鹏挡出，耶夫蒂奇再打门张思鹏无能为力，就在球要进门的时候，马季奇将球破坏
43'江苏舜天差一点就扳平了比分
44'朴成过顶球找到周挺，周挺把球垫给卡努特
45'郎征直传球找到卡努特，埃雷尔森上抢成功
45'周云右路传中，球传到了后点，无人接应
46'上半场进入伤停补时阶段
46'江苏舜天队又差了一点点啊
47'吴曦禁区里把球勾向门前，萨利赫门前头球擦着立柱出了底线
上半场比赛结束
凭借张稀哲的进球，北京国安主场一球领先江苏舜天
江苏舜天有两次机会扳平比分
一次射门被马季奇在门线上解围
一次萨利赫的头球擦着立柱出了底线

得到首发机会的乌塔卡很积极，也送出了一次助攻

为了争夺本场的胜利，双方也是精英尽出
上半场感觉舜天的中场控制力稍逊
控球时间上也是北京国安占据了优势
孙可、吉翔在边路的进攻也给北京国安边路制造了一些压力
埃雷尔森也是向人们展示了他的制空能力
也希望下半场雨能小一点
下半场马上就要开始了
据现场的消息，雨小了一些
1'下半场开始了
1'下半场开球的是江苏舜天
1'卡努特和乌塔卡配合出现失误
1'张稀哲前场拼抢的时候犯规了
3'卡努特分边，张辛昕高速插上，把球控制住
4'舜天的替补席上还有邓卓翔、达纳拉赫、陆博飞这样的名将
5'张稀哲左路进攻，想直传找乌塔卡被埃雷尔森断了
6'孙可禁区里突破横传，马季奇将球解围
6'郎征像是受伤了
6'在封堵孙可传中的时候飞身封堵，加上场地湿滑，受伤了
7'一种肌肉拉伤的感觉
7'任航边路传中，徐云龙头球解围
7'克里梅茨准备要出场
7'克里梅茨换下朗征
8'这是一次被迫换人
8'我们也祝福郎征伤无大碍
8'乌塔卡右路突进禁区，横传被防守队员解围
9'周挺右路助攻上来，把球交给卡努特
9'北京国安队中场传球失误
9'吴曦45度斜传被防守队员解围
10'耶夫蒂奇干扰张思鹏发球被吹了犯规
11'王晓龙右路带球内切被刘建业拦截
11'王晓龙反抢的时候犯规了
12'任航外围尝试一脚远射打偏了
12'下雨的远射很有可能造成意外球
13'乌塔卡前场拼抢的时候犯规了
14'艾志波上抢的时候对卡努特犯规
14'徐云龙长传到前场，第一点卡努特摆渡
14'第二点乌塔卡没有抢上，球出了底线
15'虽然埃雷尔森身强体壮，但是卡努特的身高也帮助他抢到一些头球
16'邓小飞大脚开到前场，第一点防守队员抢到
17'耶夫蒂奇前场逼抢徐云龙，然后捂脸倒地
17'徐云龙护球时候手肘碰到了萨利赫
17'是萨利赫不是耶夫蒂奇
18'裁判认为这是一个合理的护球动作
18'也没有吹罚犯规
18'这边，王晓龙前场进攻，越位了
18'江苏舜天马上要换人调整了
19'巴力换下吉翔
19'达纳拉赫换下萨利赫
19'达纳拉赫是一个非常有能力的选手
19'看看他上场之后能有怎样的发挥
20'赛季前半段达纳拉赫处于手术后康复期，近期才回到中超赛场
20'王晓龙传球找乌塔卡，埃雷尔森先出一脚解围
20'周挺右路助攻上来一脚横传，埃雷尔森倒地将球破坏
21'北京国安也要换人了
21'邵佳一换下王晓龙
21'北京国安队获得角球机会
21'角球发到门前还是埃雷尔森抢到第一点
22'舜天的反击机会，周挺把球抢断
22'达纳拉赫中路带球分球，克里梅茨解围
23'卡努特分边，周挺传中被防守队员解围
24'朴成拉到边路接应，球转移到中路
24'卡努特禁区内突破被断
24'毕竟年纪大了，速度没有优势
25'球进了！
25'进球的是——邵佳一
26'进球回放：朴成中路直传被埃雷尔森解围，张稀哲斜传找到插上到空当的邵佳一，邵佳一推射破门
26'这球真是阴错阳差啊
26'任航被黄牌警告
26'舜天获得角球的机会
27'江苏舜天扳回一球
27'进球的是——吴曦！
27'进球回放：舜天角球发前点，禁区里双方连续争抢，吴曦禁区线上一脚抽射打进远角
28'这个球由于禁区内防守队员密集，张思鹏视线受阻，没有办法阻止进球
28'扳平了
28'进球的是——克里梅茨，不过是自家球门
29'进球回放：周云右路传中，克里梅茨门前铲球破坏不幸把球踢进自家球门，张思鹏猝不及防
29'对于后卫来说，乌龙球真是一件令人无奈和尴尬的事情
30'场上局势真是瞬息万变
30'五分钟双方进了三个球
30'格隆要出场了
31'卡努特中场带球推进，转移球给了周挺
32'格隆换下乌塔卡
32'斯塔诺换上的邵佳一打进一粒进球
33'换上的克里梅茨也有进球
33'看看这下换上的格隆能不能也有进球
33'今天到场的观众人数是43535名
34'要是格隆能进个球，那么斯塔诺换上的人就都有进球了，虽然有一个是乌龙
34'反超了！
34'进球的是——孙可！
35'进球回放：巴力左路传中，孙可后点摆脱防守头球破门！
35'这个球跟孙可在东亚四强赛上进日本的那一个球有些像，不过一个是头球，一个是铲射破门，总之都是后插上抢点
36'北京国安队获得任意球机会
36'张稀哲选择直接攻门放了高射炮
37'从2-0到2-3，这个反差有点强烈，斯塔诺在场边情绪也有点激动
37'邵佳一边路传中，朴成门前胸部停球凌空横扫，球直接打中邓小飞身体
38'这个球有点不走运，正好踢在邓小飞身体上，其实邓小飞没有做出扑救
38'舜天又获得角球机会
38'这个角球没有开起来，北京国安将球解围
39'算上伤停补时本场比赛还剩下10分钟左右
39'北京国安队本赛季中超主场保持不败
40'难道今天这个不败金身要被破？
40'张辛昕后插上一脚抽射被挡出底线
40'北京国安队获得角球机会
41'角球发到前点，刘建业将球解围
41'还是角球的机会
41'这次角球还是发前点，还是被解围
41'扳平了！
42'进球的是——邵佳一！
42'比赛真是充满戏剧性
43'进球回放：卡努特禁区里拿球，后脚跟踩给邵佳一，邵佳一射门打在后卫身上变向，邓小飞无能为力，球滚入网窝
43'这个球卡努特的做球非常的关键，也非常的精彩
43'张辛昕左路传中，艾志波头球解围
43'北京国安队获得角球的机会
44'邵佳一角球发到后点，格隆头球攻门顶偏
45'许有志换下耶夫蒂奇
45'看来德拉甘要“保平”了？
46'卡努特横传禁区前，朴成一脚撩射打高了！
46'下半场补时3分钟
46'马季奇中场拼抢的时候犯规
46'马季奇被黄牌警告
48'徐云龙左路起球到禁区里，张稀哲横传点球点，卡努特无人盯防一脚射门打飞了
48'卡努特也是非常懊恼
48'确实是一个非常好的机会
48'张稀哲带球反击，传球找卡努特，埃雷尔森断球
49'邵佳一左路传中，埃雷尔森头球解围
49'吴曦在禁区前防守犯规
49'北京国安获得任意球的机会
49'距离球门23米
49'看看有没有奇迹
50'邵佳一任意球直接攻门打在人墙上弹出底线
50'北京国安队角球机会
50'角球发出来邓小飞把球打出禁区
全场比赛结束了
真是一场一波三折荡气回肠的比赛
感谢两支球队的精彩比赛
这是一场非常精彩的比赛，非常的过瘾
本场比赛直播就到这里，谢谢收看
