中超历史上国安主场对舜天战绩为2胜1平1负，上赛季国安主场0-1负于舜天，不过本赛季首回合国安在客场1-0向舜天复仇。杨智因上轮对恒大吃到红牌而本轮禁赛，张思鹏担任国安先发门将，乌塔卡取代格隆担任先发箭头。舜天近4轮1平3负表现不佳，此战舜天安排达纳拉赫、陆博飞担任替补。
国安开场首次冲击即赢得前场任意球；而舜天也积极前压，首次冲击中也迫使张思鹏出击解围。第4分钟，乌塔卡制造埃雷尔森犯规为国安赢得禁区弧前任意球，卡努特攻门打高。比赛开始不久即下起了伴随大风的急雨。舜天快速反击的思路很明确，但孙可、萨利赫在试图快速通过中场时也均遭遇国安犯规拦截；舜天的角球攻势也被徐云龙控制落点。第11分钟，马季奇上抢断球后传中，皮球直接冲吊向舜天球门，邓小飞将球没收。第13分钟，国安右侧角球传入，乌塔卡前点争顶后，朴成小角度倒钩攻门打偏在边网上。此后周挺前场铲断后被任航直接踩踏在了大腿上。
第15分钟，朴成左侧传中被艾志波挡出，皮球飞向舜天球门方向制造乌龙险情。2分钟后国安取得入球――张稀哲将球送入舜天禁区左侧，乌塔卡连续扣球摆脱后捅传门前，张稀哲面对门将轻松低射破门，国安1-0领先。入球后乌塔卡、张稀哲等人围绕徐云龙以摇篮舞进行庆祝――国安队长徐云龙比赛日当天刚刚喜得贵子。失球后舜天持续在左路冲击，接连获得前场任意球，孙可冲吊门前被张思鹏前扑击出；徐云龙在这次防守中被埃雷尔森肘到了面部，比赛片刻伤停。现场雨大风更急，皮球的运行与控制受到了一定影响，舜天迎着风雨方向难度相对更大。
第28分钟，王晓龙右翼挑传中路，乌塔卡禁区内侧转身攻门未能踢到皮球；但国安仍形成中前场持续压制，第31分钟，卡努特护球时被任航撞倒，国安获得中路偏右处任意球，王晓龙攻门被舜天人墙挡偏出底线；国安右侧角球传入，朴成前点甩头后蹭，皮球击中横梁上沿弹出。第34分钟，乌塔卡再为国安赢得中路任意球，张稀哲将球传到门前，乌塔卡头球攻门顶偏。第38分钟，舜天右路配合后快攻送出妙传，孙可包抄到禁区后点空档，但小角度面对门将飞身垫射打高。
第41分钟，孙可在包抄落点时与周挺接触倒地，裁判判给舜天禁区弧前任意球，萨利赫攻门被人墙挡下，国安门前混战中耶夫蒂奇近对张思鹏再射，皮球折线后反弹向国安球门，马季奇将球解围。半场补时阶段，持续冲击的舜天形成威胁攻势，吴曦禁区左侧倒钩传球至门前，萨利赫近距离冲顶稍稍偏出。半场结束国安1-0领先。
易边后现场风雨有所减缓。第49分钟，舜天右侧任意球传中在国安禁区内制造混乱，孙可摆脱传中被马季奇挡出；郎征在这次防守中受伤无法坚持，被克里梅茨换下。第55分钟，王晓龙右侧内切连过两人，但在被刘建业断球后王晓龙放铲动作过大，领到黄牌。2分钟后任航中路远射打偏。进入下半场，舜天阵型较之上半场明显前提，双方持续在中场拼抢缠斗。徐云龙在拼抢中也肘到了萨利赫头部。舜天连换两人，达纳拉赫与巴力分别换下萨利赫、吉翔。国安也用邵佳一换下王晓龙。
下半场进行20分钟后，国安进攻有所提速，短时间内连续形成边路渗透、传中，但均被埃雷尔森控制了落点。第70分钟，国安将比分扩大――朴成直塞被埃雷尔森倒地拦截，张稀哲得球斜传直接为邵佳一创造了单刀球机会，邵佳一面对门将冷静低射破门，国安2-0领先。而不到1分钟后舜天就利用角球机会扳回一球――舜天右侧角球传中后张稀哲解围被封堵，吴曦禁区前凌空低射打出高水准，皮球直飞入球门下角，比分变为1-2。紧接着舜天在第73分钟扳平比分――周云右路快进中斜传国安禁区，克里梅茨在达纳拉赫身前飞身解围，结果直接将球送入了自家球门，比分变为2-2。
舜天士气大振，一鼓作气在第78分钟将比分超出――巴力左侧传球至门前，孙可机敏前插近距离头球破门，舜天3-2领先。孙可这个入球的前插抢点轨迹，同其在东亚杯上攻破日本队球门那一球如出一辙。第80分钟，张稀哲中路任意球攻门打高。1分钟后邵佳一挑传创造战机，朴成小禁区线前胸部停球凌空扫射，皮球打在邓小飞胸前弹出。第84分钟，周挺传中被埃雷尔森顶出，张辛昕冲入禁区抢得皮球，其低射被周云挡出底线。
第86分钟，国安将比分追平――周挺右侧直塞策动战机，卡努特禁区内吸引埃雷尔森后脚后跟做球过渡，邵佳一前插攻门，皮球碰防守球员稍有折线后入网，比分变为3-3。2分钟后，邵佳一右侧角球传至后点，格隆飞身头球顶偏在了边网上。第90分钟，卡努特左路转移至中路空档，朴成发力抽射打高。补时阶段马季奇侵犯达纳拉赫领到黄牌。补时第2分钟，张稀哲禁区左侧妙传中路空档，卡努特在点球点上攻门放了高炮。1分钟后任航禁区弧前犯规送出任意球，邵佳一攻门被人墙挡出底线。最终双方战为3-3平。
