随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
1'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
3'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
4'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-孔蒂.
5'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
5'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给内内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'卡利亚里球员内内被主裁判出示了一张黄牌.
7'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
7'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿尔比奥尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
8'费尔南德斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
9'阿尔比奥尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
9'进球啦！！！卡利亚里球员内内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿斯托里. 卡利亚里 1-0 那不勒斯.
11'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
11'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃夫勒将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
13'阿斯托里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
14'卡利亚里换人,皮尼利亚上,内内因伤下场.
15'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
16'射门!!!卡利亚里球员纳英戈兰球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德塞纳.
17'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'点球,潘德夫在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
18'卡利亚里球员阿斯托里犯规,致使对方获得点球.
19'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 那不勒斯.
20'卡利亚里球员皮尼利亚右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
22'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
22'潘德夫为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
22'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
23'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
24'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
24'阿斯托里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
24'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马乔.
28'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'埃夫勒将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
30'射门!!!卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'卡利亚里球员皮尼利亚一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'费尔南德斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员潘德夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
38'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
38'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
39'D-孔蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
40'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！那不勒斯球员卡列洪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'卡利亚里球员阿斯托里一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'那不勒斯雷纳受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'那不勒斯换人,卡布拉尔上,雷纳因伤下场.
45'+4'卡利亚里球员阿斯托里一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+4'上半场结束,卡利亚里 1-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡利亚里换人,拉米雷斯换下埃夫勒
下半场比赛开始,卡利亚里 1-1 那不勒斯
47'那不勒斯球员贝赫拉米手球犯规,对手获得球权.
48'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
48'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'安德烈-科苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是潘德夫.
52'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
61'卡利亚里球员德塞纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳英戈兰.
65'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！那不勒斯球员贝赫拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安德烈-科苏,后者的直接任意球差点形成助攻.
67'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'阿尔比奥尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
71'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下因西涅
71'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马乔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
72'贝赫拉米为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！卡利亚里球员皮萨诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
78'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
78'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员雷维耶手球犯规,对手获得球权.
79'卡利亚里球员拉米雷斯一脚直塞球给阿斯托里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨诺.
82'那不勒斯换人,Duván Zapata换下潘德夫
83'卡利亚里球员拉米雷斯一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'卡利亚里换人,伊布拉伊米换下安德烈-科苏
86'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尼利亚.
90'+1'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+1'德塞纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+2'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,卡利亚里 1-1 那不勒斯
全场比赛结束,卡利亚里 1-1 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
