9'阿尔比奥尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   9'第9分钟，阿斯托里抢断马乔突入禁区回敲，内内在门前9米处低射破门
9'进球啦！！！卡利亚里球员内内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿斯托里. 卡利亚里 1-0 那不勒斯.                   9'第9分钟，阿斯托里抢断马乔突入禁区回敲，内内在门前9米处低射破门
11'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，阿斯托里抢断马乔突入禁区回敲，内内在门前9米处低射破门
11'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，阿斯托里抢断马乔突入禁区回敲，内内在门前9米处低射破门
12'埃夫勒将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   9'第9分钟，阿斯托里抢断马乔突入禁区回敲，内内在门前9米处低射破门
88'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
89'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尼利亚.                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
90'+1'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
90'+1'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
90'+1'德塞纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
90'+2'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
90'+2'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
90'+2'下半场结束,卡利亚里 1-1 那不勒斯                   88'第88分钟，替补出场的梅尔滕斯抓住对方防守失误，斜射贴远门柱而出
