随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
1'雷纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
2'尤文图斯球员伊斯拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
2'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 1-0 那不勒斯.
4'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
4'阿尔比奥尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
5'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
5'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
8'雷纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'射门!!!尤文图斯球员博努奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
10'那不勒斯球员因勒尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝赫拉米.
11'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
17'那不勒斯球员马乔手球犯规,对手获得球权.
17'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
19'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'洛伦特为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
21'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.
24'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
27'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
28'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴尔扎利为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.
38'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
40'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
41'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'那不勒斯球员因西涅左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔梅罗.
43'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
43'那不勒斯因勒受伤倒地,比赛暂停
43'尤文图斯奥邦纳受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'费尔南德斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 那不勒斯
48'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
52'那不勒斯球员阿尔梅罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
55'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
55'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
57'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
57'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员奥邦纳被主裁判出示了一张黄牌.
59'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
59'射门!!!尤文图斯球员特维斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
60'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'那不勒斯球员哈姆西克被主裁判出示了一张黄牌.
64'那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
68'巴尔扎利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
71'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
71'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下卡列洪
72'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
72'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 那不勒斯.
75'那不勒斯球员阿尔梅罗一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
78'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
79'那不勒斯换人,Duván Zapata换下因勒
80'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 3-0 那不勒斯.
83'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
83'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员奥邦纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'尤文图斯换人,佩鲁索换下特维斯
86'尤文图斯换人,马尔基西奥上,比达尔因伤下场.
87'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔比奥尔.
88'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下洛伦特
90'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
90'+2'伊斯拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
90'+3'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
90'+4'阿萨莫阿将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 3-0 那不勒斯
全场比赛结束,尤文图斯 3-0 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
