8'雷纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   8'第8分钟，皮尔洛左路摆脱斜传禁区，博格巴后点头球摆渡，博努奇在门前5米处冲顶近角被雷纳神勇封出
8'射门!!!尤文图斯球员博努奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   8'第8分钟，皮尔洛左路摆脱斜传禁区，博格巴后点头球摆渡，博努奇在门前5米处冲顶近角被雷纳神勇封出
10'那不勒斯球员因勒尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝赫拉米.                   8'第8分钟，皮尔洛左路摆脱斜传禁区，博格巴后点头球摆渡，博努奇在门前5米处冲顶近角被雷纳神勇封出
11'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，皮尔洛左路摆脱斜传禁区，博格巴后点头球摆渡，博努奇在门前5米处冲顶近角被雷纳神勇封出
21'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   21'第21分钟，马乔右路传中，尤文未能顶出禁区，因西涅左侧距门10米处斜射被布冯没收
22'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.                   21'第21分钟，马乔右路传中，尤文未能顶出禁区，因西涅左侧距门10米处斜射被布冯没收
24'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，马乔右路传中，尤文未能顶出禁区，因西涅左侧距门10米处斜射被布冯没收
24'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，马乔右路传中，尤文未能顶出禁区，因西涅左侧距门10米处斜射被布冯没收
25'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   25'第25分钟，传球，特维斯在门前26米处转身大力低射造成雷纳脱手，马乔将球破坏
27'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.                   25'第25分钟，传球，特维斯在门前26米处转身大力低射造成雷纳脱手，马乔将球破坏
28'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，传球，特维斯在门前26米处转身大力低射造成雷纳脱手，马乔将球破坏
28'巴尔扎利为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，传球，特维斯在门前26米处转身大力低射造成雷纳脱手，马乔将球破坏
34'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.                   33'第33分钟，因西涅禁区左侧急停扣球，在门前15米处左脚低射滑出远门柱
42'那不勒斯球员因西涅左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔梅罗.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
43'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
43'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
43'那不勒斯因勒受伤倒地,比赛暂停                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
43'尤文图斯奥邦纳受伤倒地,比赛暂停                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
45'费尔南德斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
45'+1'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
45'+1'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，因西涅左侧禁区前沿打出弧线球偏出远门柱
51'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
51'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
51'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
52'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
52'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
52'那不勒斯球员阿尔梅罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
54'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
54'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，博努奇铲倒因西涅，被黄牌警告，下轮对阵利沃诺将停赛，因西涅左侧距门24米处主罚任意球越过人墙，布冯飞身单手托出近门柱
48'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.                   47'2分钟后，皮尔洛直传，比达尔在门前25米处低射造成雷纳脱手，特维斯右侧补射被雷纳没收
48'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，皮尔洛直传，比达尔在门前25米处低射造成雷纳脱手，特维斯右侧补射被雷纳没收
64'那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   64'第64分钟，阿尔梅罗左路斜传，奥邦纳头球解围蹭到后点，哈姆西克在门前8米处推射击中边网
65'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，阿尔梅罗左路斜传，奥邦纳头球解围蹭到后点，哈姆西克在门前8米处推射击中边网
65'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.                   64'第64分钟，阿尔梅罗左路斜传，奥邦纳头球解围蹭到后点，哈姆西克在门前8米处推射击中边网
66'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.                   64'第64分钟，阿尔梅罗左路斜传，奥邦纳头球解围蹭到后点，哈姆西克在门前8米处推射击中边网
74'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 那不勒斯.                   74'第74分钟，特维斯遭因勒侵犯，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球越过人墙后急速下坠入网，2比0，这是他职业生涯第40次任意球破门，其中包括意甲24球
75'那不勒斯球员阿尔梅罗一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，特维斯遭因勒侵犯，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球越过人墙后急速下坠入网，2比0，这是他职业生涯第40次任意球破门，其中包括意甲24球
76'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，特维斯遭因勒侵犯，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球越过人墙后急速下坠入网，2比0，这是他职业生涯第40次任意球破门，其中包括意甲24球
76'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   74'第74分钟，特维斯遭因勒侵犯，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球越过人墙后急速下坠入网，2比0，这是他职业生涯第40次任意球破门，其中包括意甲24球
77'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，特维斯遭因勒侵犯，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球越过人墙后急速下坠入网，2比0，这是他职业生涯第40次任意球破门，其中包括意甲24球
77'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   74'第74分钟，特维斯遭因勒侵犯，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球越过人墙后急速下坠入网，2比0，这是他职业生涯第40次任意球破门，其中包括意甲24球
80'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 3-0 那不勒斯.                   80'前锋D-萨帕塔换下因勒，但斑马第80分钟再下一城，比达尔右侧低传，博格巴将球挑起，在门前25米处凌空抽射击中右门柱内侧弹进，3比0
83'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'前锋D-萨帕塔换下因勒，但斑马第80分钟再下一城，比达尔右侧低传，博格巴将球挑起，在门前25米处凌空抽射击中右门柱内侧弹进，3比0
83'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   80'前锋D-萨帕塔换下因勒，但斑马第80分钟再下一城，比达尔右侧低传，博格巴将球挑起，在门前25米处凌空抽射击中右门柱内侧弹进，3比0
83'尤文图斯球员奥邦纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   80'前锋D-萨帕塔换下因勒，但斑马第80分钟再下一城，比达尔右侧低传，博格巴将球挑起，在门前25米处凌空抽射击中右门柱内侧弹进，3比0
48'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，哈姆西克直传，因西涅左路传中，费尔南德斯在门前9米处侧身凌空勾射被布冯倒地没收
48'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，哈姆西克直传，因西涅左路传中，费尔南德斯在门前9米处侧身凌空勾射被布冯倒地没收
