输掉上轮客场对国安一战后，申花上半程的8个客场只打出了1胜4平3负的战绩，打入7球失10球，同主场4胜3平、打入17球失5球的表现形成了极大反差。这也意味着申花在主场拿分已属保障性需求。亚泰上轮凭借莫雷罗的入球主场战胜建业，目前积13分排名积分榜倒数第3位。本赛季前8个客场亚泰1胜2平5负，打入4球失13球。中超交锋史上申花对亚泰5胜6平9负，申花主场对亚泰4胜3平3负，上赛季申花主场3-0战胜亚泰。
申花方面，边前卫吕征缺阵，瓜林和秦升搭档后腰，莫雷诺领衔中场，登巴巴出任突前中锋，亚泰方面，马季奇领衔后防线，新外援奥尔西奇首发登场。第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围。第8分钟申花反击机会，柏佳俊传中找登巴巴，吴亚轲出击将球摘下。1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出。第14分钟，申花反击直塞找登巴巴，登巴巴禁区内一对二，晃过一名后卫，殷亚吉补上来大脚破坏。第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏。
第18分钟，申花队在禁区弧顶一个撞墙式配合，瓜林得球后直接远射被吴亚轲扑出。第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出。第27分钟金基熙拿球组织进攻给到左路，横敲给莫雷诺再直塞登巴巴，登巴巴反越位成功挑过门将，可惜带到了底线处角度太小，小角度射门被后卫挡出。第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出。
第37分钟莫雷诺中场直塞给到左路，曹赟定传中，登巴巴几乎面对空门的脚后跟打门滑门而出。第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高。
下半场易边再战，亚泰队率先做出调整，张笑飞上场换下殷亚吉。第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出。随后申花角球开出，李建滨头球攻门打偏。第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出。
上海绿地申花在第51分钟打破僵局——秦升禁区左侧横敲中路，李建滨点球点附近倒地射门将球送入远角，1-0！第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌。第64分钟，亚泰中场出现失误，申花快速反击登巴巴一记射门被挡出。第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出。
上海申花队在第67分钟扩大比分——申花队中场直接长传，登巴巴反越位成功前场拿球形成单刀，禁区右路面对门将冷静推射破门，2-0！登巴巴打入个人赛季第14球。第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出。第72分钟亚泰队任意球开出，奥尔西奇直接打门偏出。第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出。第87分钟莫雷罗禁区外大力低射被李帅托出底线。第94分钟马丁斯禁区内接长传直接领到门前，面对门将冷静推射得手，3-0！最终上海绿地申花主场3-0完胜长春亚泰。
