6'任意球开出，开入禁区，前点被莫雷罗解围了。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
6'大脚找奥尔西奇，速度很快啊！                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
6'被曹赟定破坏了。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
7'申花的前场进攻，熊飞给到瓜林，直塞给登巴巴，进入禁区了。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
7'可惜，裁判吹哨了，越位了。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
7'吴亚柯大脚开出，莫雷罗没能拿到。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
8'奥尔西奇的积极拼抢，金基熙卡住了位置。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
8'反击机会，给到柏佳俊，传中找登巴巴，被吴亚柯得到了。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
9'大脚开出，奥尔西奇前场拿球，直接远射了，没什么威胁。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
9'申花后场的倒脚。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
9'长传直接找瓜林，可惜传大了。                   6'第6分钟瓜林主罚前场任意球很有威胁，前点莫雷罗奋力将球解围
46'伤停补时两分钟。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
46'后场莫雷罗一对一，被李建滨倒地铲球破坏了。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
46'界外球掷出，吊入禁区，没什么威胁。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
46'亚泰的角球机会。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
47'角球开出，李帅！扑出了球。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
47'直接大脚反击，被马季奇破坏了。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
47'瓜林长传找曹赟定，传大了。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
48'好了，裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，双方0：0战平。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
46'好的，比赛开始了。亚泰出现了换人，张笑飞换上，换下了殷亚吉。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
46'亚泰的前场进攻，进攻犯规了。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
47'申花直接大范围转移右路，没什么机会，回个中后卫，长传到左路。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
47'前场阎世鹏上抢犯规了，撞到了莫雷诺。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
48'前场的任意球机会。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
48'瓜林任意球开出，头球后摆。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
49'张璐头球！！！                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
49'吴亚柯立功了，扑出了球。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
49'申花的角球开出，李建滨顶飞了。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
49'亚泰的传球，失误了。                   46'1分钟后奥尔西奇前场拿球直接远射偏出
17'申花的进攻，传到禁区，登巴巴绕后，绕开了后卫，可惜球被后卫头一顶破坏了。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
17'还是申花的控球，倒到后场，继续组织。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
18'奥尔西奇前场断球了，给到莫雷罗！                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
18'哎呀，莫雷罗前场进攻犯规了。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
18'申花的反击，禁区弧顶处，撞墙式配合。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
18'球被破坏出，来到瓜林脚下，直接远射了！                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
19'很有威胁，被吴亚柯扑出了。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
19'前场申花的球权，秦升的大力手抛球！                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
19'敲回左路，传人禁区，莫雷诺又想倒钩！                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
19'可惜，被破坏了。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
20'右路直接大脚解围，奥尔西奇前场断球，速度奇快啊！                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
20'传到后点高速插上的莫雷罗，可惜，没能拿到。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
20'申花的后场倒脚组织。                   17'第17分钟，申花长传禁区，登巴巴拿球扣过后卫可惜被后卫上抢破坏
22'很有威胁，被扑出了。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
22'还是前场的申花的进攻，熊飞给到莫雷诺，分到左路。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
22'直塞找登巴巴，传大了，可能和场地的水比较多也有一定的关系。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
23'吴亚柯大脚开出，中场的拼抢，还是熊飞得到了球权。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
23'亚泰前场高压，杜震宇犯规了。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
23'申花后场长传找张璐，球没停好，出了边线。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
24'亚泰的边线球掷出。中场拿球。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
24'长传找右路的蒋哲，被柏佳俊破坏了。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
25'申花后场秦升犯规了。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
25'亚泰的前场任意球机会。                   22'第22分钟，登巴巴横敲，莫雷诺直接打门被门将扑出
35'还是分到左路，给到曹赟定，直塞到禁区！                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
35'柏佳俊高速插上，直接打门！！！                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
35'被吴亚柯挡出，张璐补射，还是被扑出了。                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
36'张璐也是有点突然，没想到球会到自己的脚下。                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
36'吴亚柯大脚开出。                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
36'。。。出了边线，申花的球权。                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
37'莫雷诺中场直塞，好球，给到左路。                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
37'曹赟定传中，登巴巴，几乎空门了！                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
37'脚后跟打门，哎呀，偏出了，好机会啊！                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
38'亚泰后场长传找莫雷罗，被申花后卫卡住了位置。                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
38'分到左路，进攻机会，曹赟定转身过人。                   35'第35分钟，曹赟定左路将球传入禁区，柏佳俊高速插上直接打门被吴亚轲挡出，张璐补射还是被扑出
40'中场亚泰直接长传找莫雷罗，直接转身打门，难度太大了，打飞了。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
40'李帅给到李建滨，在直塞到中路，张璐拿球。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
41'给到莫雷诺，传小了，莫雷诺铲球去争抢球权犯规了。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
41'中场直接找莫雷罗，越位了。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
41'曹赟定左路也是直接找登巴巴，没能得到球。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
42'上半场比赛来到了最后几分钟。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
42'申花还是给到左路，今天左路曹赟定很活跃。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
43'秦升的超远距离长传，张璐禁区里拿球了！                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
43'可惜啊，停球没停好。                   40'第40分钟亚泰中场直传找莫雷罗，后者直接转身打门打高
49'张璐头球！！！                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
49'吴亚柯立功了，扑出了球。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
49'申花的角球开出，李建滨顶飞了。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
49'亚泰的传球，失误了。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
50'申花右路的进攻，传球也失误了。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
50'莫雷罗拿球，瓜林的破坏。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
50'界外球开出，蒋哲前插，被破坏了。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
51'直接反击，造成中场亚泰球员的犯规。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
51'任意球机会，直接吊入禁区，后点！                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
51'孙捷的倒地破坏。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
51'战术角球开出，秦升转移到右路，传中！                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
51'又是吴亚柯的扑出！                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
52'二点还是申花的，左路横传！                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
52'球进了！！！！                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
52'李建滨12码处倒地射门进球！吴亚柯，这次也很难扑出了，一次又一次的进攻终于得到了进球。                   49'第49分钟，瓜林主罚任意球落点精准，张璐抢点头球攻门，吴亚轲表现神勇将球扑出
50'申花右路的进攻，传球也失误了。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
50'莫雷罗拿球，瓜林的破坏。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
50'界外球开出，蒋哲前插，被破坏了。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
51'直接反击，造成中场亚泰球员的犯规。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
51'任意球机会，直接吊入禁区，后点！                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
51'孙捷的倒地破坏。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
51'战术角球开出，秦升转移到右路，传中！                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
51'又是吴亚柯的扑出！                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
52'二点还是申花的，左路横传！                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
52'球进了！！！！                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
52'李建滨12码处倒地射门进球！吴亚柯，这次也很难扑出了，一次又一次的进攻终于得到了进球。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
53'亚泰的前场传球失误了。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
53'曹赟定突破了范晓冬，45度角传中，给了门将。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
53'大脚开出，后场申花的球员控制了球权。                   50'第50分钟申花队右路传中后的抢点攻门又被吴亚轲扑出
60'李帅给到金基熙，后场组织。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
60'后场传球失误了，奥尔西奇拿球，可惜没过掉金基熙。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
60'申花的反击，范晓冬前场踢人犯规了，吃到了一张黄牌。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
61'金基熙转移到左路，曹赟定直塞，莫雷诺前插，传中，被孙捷解围了。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
61'前场界外球，又是秦升来！                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
62'开出，秦升直塞给曹赟定，被后卫铲断了。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
62'还是申花的球权，瓜林回给李帅，重新组织。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
62'分到左路，曹赟定一过二，再和队友二过一！漂亮                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
62'可惜被后卫禁区内抢断了。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
62'亚泰的进攻机会。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
63'奥尔西奇分边，给大了。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
63'李帅给到金基熙。                   60'第60分钟申花的反击机会，范晓冬前场踢人犯规吃到黄牌
66'边线球发出，吊入禁区，吴亚柯扑出。                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
66'还是中场拿球，直塞，被破坏了。申花继续回给后场组织。                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
67'亚泰的前场逼抢很强。                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
67'申花后场直接长传找登巴巴！                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
67'球进了！！！                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
68'中场直接长传，登巴巴前场拿球，右路面对门将，推射破门！2：0                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
68'申花突然的一下发力，就又收获了进球。这对亚泰来说是很大的打击，希望可以保持住心态。                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
69'中场直接找奥尔西奇，金基熙的破坏。                   66'第66分钟，申花队吊入禁区，吴亚轲将球扑出
70'柏佳俊左路传中找登巴巴，被破坏出来了。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
70'还是申花后场的耐心组织。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
70'分到左路，曹赟定给到中路，二过一，直接打门了！                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
70'又是吴亚柯，今天的状态简直完美。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
71'莫雷诺左路角旗区附近拿球，传大了，瓜林上抢，犯规了。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
71'中场亚泰直塞到左路，张笑飞给到中路，裴帅的突破。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
71'登巴巴犯规了，吃到了黄牌。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
72'亚泰的前场任意球机会。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
72'任意球开出，奥尔西奇直接打门了。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
72'被后卫大脚开出。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
73'申花的反击，登巴巴越位，没去拿球。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
73'亚泰分到右路，裴帅带出了界。。没人接应啊。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
73'登巴巴前场停球失误了。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
73'中场亚泰直塞，裴帅与队友的二过一。                   70'第70分钟，曹赟定跟队友二过一成功后直接射门被吴亚轲扑出
76'分到右路，瓜林还是回给后卫。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
76'金基熙给到左路，直塞曹赟定插上，传中！                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
76'又是张璐，错过了一次好机会。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
76'亚泰的反击，前场杜震宇直接射门了，被李帅扑出。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
77'申花的换人，运气不佳的张璐被换下，王赟换上。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
77'亚泰前场吊入禁区，被破坏了，反击。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
78'曹赟定直塞给禁区内的登巴巴，被马季奇破坏了。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
78'中场申花继续控球，给到右路。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
78'柏佳俊人球分过，失败了。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
79'还是右路的进攻，没什么机会，回传后场。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
79'分到左路，瓜林还是直塞给曹赟定，被破坏了。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
79'今天连续几次这样的打法，都造成了威胁。                   76'第76分钟，杜震宇直接射门被李帅扑出
94'任意球开出，杜震宇直接打门，被李帅拿到了。                   94'第94分钟马丁斯禁区内接长传直接领到门前，面对门将冷静推射得手，3-0
95'登巴巴左路直接过顶找马丁斯。                   94'第94分钟马丁斯禁区内接长传直接领到门前，面对门将冷静推射得手，3-0
95'球进了！！！                   94'第94分钟马丁斯禁区内接长传直接领到门前，面对门将冷静推射得手，3-0
95'马丁斯真的是超级替补，禁区内拿到球，没人可以破坏，打门得分。                   94'第94分钟马丁斯禁区内接长传直接领到门前，面对门将冷静推射得手，3-0
95'这时裁判吹响了比赛结束的哨音。                   94'第94分钟马丁斯禁区内接长传直接领到门前，面对门将冷静推射得手，3-0
