2'辽宁队左路进攻，埃杜中路接球直接起脚射门，球高出横梁。
2'今天辽宁外援特里夫诺维奇首发出场，赛前传言还是很多。
3'金泰妍右路控球助攻，辽宁右路发起进攻。
3'金泰妍右路起球，转移，詹姆斯控球，突破，对方后卫将球断下。
3'詹姆斯中路控球，辽宁队开场进攻很主动。
4'辽宁队间歇期这场比赛后，要连续4个客场，压力还是很大
4'辽宁获得角球。
5'肇俊哲发出左路角球，门前特里夫诺维奇门前无人盯防，垫射，高出横梁。
5'今天辽宁队主场上座率还是很高。
6'目前贵州全部精力都集中到中超，所以贵州实力不容小视。
6'贵州前场左路进攻越位。
7'郑涛掷出后场边线球，辽宁后场控球。
7'詹姆斯左路得球，突破，转移到右路，于海将球解围出底线，角球。
8'肇俊哲发出角球，贵州后卫将球头球解围。
8'肇俊哲是辽宁场上队长。
8'孙继海后场断球，一路向前啊，前场没有机会，横传于海。
8'金泰妍右路边线控球，回传。
9'孙继海是贵州场上队长，刚才孙继海禁区内有一个无意手球，裁判没有判罚。
9'詹姆斯左路控球，连续晃动过人，弧顶前沿一脚远射，球偏出。
11'辽宁后场起球，找到前场的埃杜，孙继海盯防埃杜，用身体卡住埃杜。
11'裁判判罚孙继海犯规，出示黄牌。
11'辽宁前场任意球，贵州后卫将球解围出底线，辽宁获得角球。
11'辽宁开场已经获得3次角球。
12'肇俊哲发出中路角球，贵州门将张烈将球双拳击出。
12'于海左路进攻，金泰妍将球铲出边线，贵州前场界外球。
12'贵州队连续获得界外球。
13'詹姆斯控球中路突破，分球特里夫诺维奇，特里夫传球禁区，跟进的詹姆斯控球失误。
14'贵州张成林将球解围出边线，辽宁前场界外球。
14'埃杜，特里夫前场配合进攻，特里夫丢球了。
15'张成林左路起球，辽宁后卫头球解围，外围贵州右路继续施压。
15'肇俊哲弧顶前沿控球，不过粘球了，外围贵州继续控球。
16'埃杜右路控球，横向传球被断。
17'贵州左路进攻，于海起球，打身后球，辽宁后卫将球控制。
18'詹姆斯进攻犯规，绊倒了贵州队10号密西莫维奇。
18'于海控球失误，辽宁边线球。
19'贵州中路断球，进攻，横向转移失误，杨善平得球反击。
19'辽宁外围一脚远射，稍偏，张烈相当紧张啊。来自辽宁张野一脚远射。
20'辽宁中路金钩钩，埃杜控球突入禁区，好在贵州防守队员注意力击中，埃杜没有获得射门机会。
21'贵州右路进攻，23号陈昌源连续突破，很活跃，辽宁后卫将球解围出边线。
22'贵州现在开始适应了辽宁的进攻，慢慢也开始主动寻找进攻机会。
22'贵州后场大脚传球，孙继海的长传，身后球。
23'吴高俊后场开场任意球，前场特里夫诺维奇摔倒，裁判示意比赛继续。
24'埃杜直接中路起球，找特里夫，贵州门将张烈出击，断下皮球。‘
25'贵州看前场没有什么好的进攻机会，后卫线频繁倒脚，寻找好的机会。
25'张成林，于海这一路对辽宁压力很大。
26'金泰妍受伤倒地，纳诺阻挡犯规。
27'詹姆斯突入禁区，贵州人和人海战术，将球断下。
27'埃杜侵犯孙继海，贵州前场任意球。
28'孙继海盯防埃杜，双方摩擦不断。
28'贵州密西莫维奇发出任意球，第一点被辽宁控制。
29'詹姆斯后场得球，个人突破，吸引对手防守后，传球埃杜，埃杜突入禁区，孙继海贴身防守，埃杜射门，球没有打上部位，球偏出，埃杜失去身体平衡了。
29'孙继海真是经验丰富啊。
30'王博后场控球，辽宁尝试左路进攻。
30'詹姆斯，埃杜前场撞墙式配合，贵州后卫断球破坏二者进攻。
31'贵州陈杰前场准备控球，辽宁两名防守队员夹防断球。
31'纳诺将球解围出底线，辽宁再获角球。
32'辽宁上半场角球机会很多啊，应该好好把握。
32'郑涛传出身后球，贵州后卫抢先将球解围出底线。
33'王博分球詹姆斯，辽宁左路进攻。
33'特里夫左路前场控球，对手绊倒特里夫，辽宁前场获得任意球。
34'肇俊哲，埃杜，詹姆斯站在球前。
34'埃杜发出任意球，球被人和门将张烈奋力托出底线，角球。
35'肇俊哲发出的角球被张烈没收。
35'郑涛底线将球保护出底线，辽宁门球。
36'辽宁右路进攻传球失误，于海被辽宁侵犯，贵州后场任意球。
37'贵州右路进攻，分球中路，密西莫维奇得球，支持前场，打身后球，前场队员处在越位位置。
39'郑涛和贵州张成林撞到一起，双双受伤倒地。
39'辽宁后场任意球。
41'张成林左路起球，传球贵州11号拉斐尔，辽宁门将张鹭出击将球拿下。
41'孙继海后场控球，组织进攻。
42'张鹭大脚球失误，险些被贵州前场队员抓到机会，门将注意力一定要集中啊。
42'贵州队左前场一脚远射，球稍偏。
43'刚才贵州左路发起进攻，禁区内拉斐尔头球回作，跟进的孙继海一脚远射，球稍偏，威胁很大。
44'辽宁中路进攻，埃杜传球禁区找张野，贵州防守队员卡位断球。
44'肇俊哲控球被侵犯，辽宁后场球。
45'郑涛右路传球金泰妍，金泰妍起球，贵州门将将球击出，外围埃杜一脚势大力沉的远射，再次被张烈牢牢扑住。贵州门将张烈还是很有实力。
46'上半场补时1分钟。
46'下半场比赛开始。
46'下半场辽宁队开球。
47'肇俊哲发出后场任意球，詹姆斯控球。
47'下半场双方都没有做人员调整。
47'辽宁沿左路推进进攻。
48'张成林左路进攻，金泰妍断球，辽宁快速反击。
48'孙继海防守特里夫犯规，辽宁右路前场获得任意球。
49'肇俊哲任意球直接发入贵州禁区，特里夫没有顶到皮球，球直接出底线，贵州门球。
49'孙继海大脚开出门球，球直接飞出边线。
50'孙继海横传左路，张成林控球，传球前场，辽宁后卫控球。
51'詹姆斯真是不惜力，进攻防守都能看到他的影子。
51'李春郁防守埃杜时，撞人犯规。
52'肇俊哲发出任意球，特里夫底线控球，传球。
52'外围金泰妍传球禁区，贵州门将张烈将球没收。
53'詹姆斯左路得球，分球埃杜，埃杜心领神会，脚后跟做球，詹姆斯插入禁区射门，好在贵州人和3号张成林倒地防守，阻截了詹姆斯。
53'詹姆斯，埃杜的配合真棒。
54'纳诺左路控球，组织进攻，分球于海，于海横向突破被张野阻截。
54'张野受伤倒地。
55'贵州前场获得任意球。
56'密西莫维奇发出任意球，门前于海头球射门，球高出横梁。
56'郑涛大力掷出前场界外球。
57'詹姆斯左路突破被纳诺断球，贵州快速反击。
58'于海左路突破，传球拉斐尔，辽宁盯人防守很到位，拉斐尔起跳没有顶到皮球。
58'埃杜右路抢先突破起脚，球偏出。
59'金泰妍右路突破，分球埃杜，埃杜做球，可惜金泰妍体能不支，贵州最终将球断下。
60'危险啊，贵州左路起球，禁区内小角度的射门被张鹭挡出。
62'埃杜中路得球，对方4名防守队员防守，埃杜倒地，辽宁前场获得任意球。
62'埃杜，肇俊哲站在球前。
62'埃杜直接发出任意球，球高出横梁。
63'辽宁队现在不能着急，比赛还是要稳住求胜。
63'郑涛防守犯规被裁判出示黄牌。
64'密西莫维奇发出任意球，张鹭出击将球没收。
66'贵州后场控球，孙继海坐镇中路。孙继海77年的老将，比赛场上依然活力四射啊。
66'贵州换人，11号拉斐尔下场， 9号穆斯利上场。
68'贵州右路进攻，横向传球被辽宁后卫阻截。
68'吴高俊掷出前场界外球。
69'于海左路突破，横向扯动，传球右路，好在辽宁门将张鹭表现出色，最终将球没收。
70'现在场上出现争执，贵州主教练对裁判判罚不满，认为肇俊哲防守动作过大。
71'辽宁久攻不下的情况下，贵州开始加强了进攻节奏。
71'埃杜左路突破，球出边线，贵州后场界外球。
73'贵州后场起球，刚上场的9号穆斯利头球射门，球高出横梁。
74'贵州进攻，密西莫维奇起球找穆斯利，杨善平将球断下。
74'陈昌源中路控球，贵州右路发动进攻。
75'陈昌源右路空去，横向跑到，突然转身射门，好在张鹭反应很快，将球扑出底线，角球。
75'贵州开始大举进攻了。
76'贵州角球发出，穆斯利和密西莫维奇撞到一起。
76'张鹭脚踝可能受伤，将球直接发出边线。
77'队医入场为辽宁门将张鹭做治疗。
78'贵州主教练宫磊应该是被罚下场了。
78'比赛继续进行。
78'李春郁传球右路，贵州全线压上，辽宁全线防守。
80'萨利中场起球找9号穆斯利，辽宁后卫将球断下。
80'萨利和埃杜发生争执，双方火药味很浓啊。
81'张野防守犯规，贵州后场任意球。
81'金泰妍中场断球，辽宁快速反击。
81'金泰妍右路长传球失误了。
82'辽宁角球，禁区内埃杜转身射门被阻挡。
83'穆斯利右路带球突破，詹姆斯贴身防守，肇俊哲先出脚将球解围，詹姆斯啊。
83'詹姆斯后场得球，个人突破，中路一脚远射，被贵州门将张烈没收，这种外援真很值得。
84'辽宁队到目前还没有人员调整。
84'特里夫和詹姆斯前场配合，特里夫直塞球没有通过，贵州控球。
86'辽宁做了人员调整，特里夫被换下场。
86'贵州用完最后一个换人名额，5号吴伟上场，10号密西莫维奇下场。
87'贵州5号吴伟与郑涛争抢头球受伤倒地。
88'詹姆斯真是不惜力，全场飞奔，哎，中国球员真要好好学学啊。
89'埃杜中路突破，孙继海防守还是相当有经验，埃杜的射门被门将没收。
90'全场补时3分钟。
90'孙继海后场大脚起球，直接传给了辽宁门将张鹭
91'孙继海正面防守布兰丹犯规，孙继海也是体能下降啊，自己停球失误。
92'辽宁任意球，没有形成射门
93'埃杜背后拉倒了孙继海。孙继海今天防守埃杜完全占据上风。
