辽宁宏运在间歇期前遭遇连续三轮不胜，尤其是客场挑战恒大、国安时，均遭到对方4球血洗，联赛12轮过后，辽宁队一共丢了23球，失球数居中超各队之首，间歇期间，辽宁队只放假4天就重新集结为下一阶段比赛做准备。从本轮与贵州人和比赛开始，辽宁队将接连迎来4个主场的比赛，目前辽足积17分排在积分榜第6的位置，对于辽足来说4个主场的比赛也是抢分的绝佳时机，将会影响到接下来整个赛程的走势。贵州人和近期的状态和战绩都比辽宁宏运强出不少，算上前几天的补赛，贵州人和已经取得了8轮不败的佳绩，稳居积分榜前三的位置。补赛中即便首发阵容缺少米西莫维奇，但人和还是较为轻松的拿下3分。两队中超历史交锋，辽宁宏运取得了4胜5平7负的成绩，2012赛季，辽宁、贵州交上了两场同为1－1的平局，可谓难分伯仲；2011赛季，2010赛季，双方又在各自的主场拿到了3分，也是棋逢对手。
晚上19点35分比赛准时开始，首先由客场作战的贵州人和中圈开球，辽宁队后场断球左路组织反击，詹姆斯直传给吴高俊，吴高俊强行起球被后卫破坏出来，张野摆脱防守后一脚远射打高了。第2分钟，贵州队左路进攻，张成林突破传中直接被辽宁队守门员张鹭没收了。第4分钟，贵州队后场回传球出现失误，辽宁队前场左路获得角球机会，肇俊哲角球开向中路，特里夫诺维奇门前无人盯防一脚垫射打高了。第7分钟，辽宁队詹姆斯左路拿球后连续摆脱，斜传球被对方后卫把球破坏出了底线，辽宁队再次获得角球机会，肇俊哲角球开向中路，第一点被贵州队顶出，张野挑传打到禁区内，贵州队后卫将球解围。第9分钟，辽宁队外援詹姆斯左路控球，连续晃动过人，禁区弧顶前沿一脚远射，打偏了。
第11分钟，辽宁队后场起球找到前场的埃杜，孙继海盯防埃杜犯规了吃到一张黄牌，辽宁队前场任意球，贵州后卫将球解围出底线，辽宁获得开场后第3个角球。肇俊哲发出中路角球，贵州门将张烈将球双拳击出。第14分钟，辽宁队后场抢断，詹姆斯中场拿球后摆脱分边，特里夫诺维奇左路起球到后点，詹姆斯把球做给插上的金泰延，金泰延再直塞被后卫挡出了边线。第16分钟，贵州队拿球转移到右路，米西莫维奇中路远射打高了。第19分钟，辽宁队詹姆斯左路和特里夫诺维奇展开配合，特里夫诺维奇回敲给张野，张野的远射稍稍偏出。第21分钟，贵州右路进攻，陈昌源连续突破，辽宁后卫将球解围出边线。
第24分钟，辽宁队埃杜直接中路起球给特里夫，贵州门将张烈出击将球解围。第27分钟，拼抢中埃杜侵犯了孙继海，贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇任意球打到禁区内，第一点被辽宁队顶出。第29分钟，辽宁队詹姆斯后场得球后个人突破，传球埃杜，埃杜突入禁区，孙继海贴身防守，埃杜在孙继海的干扰下射门打偏了。第30分钟，辽宁队外援詹姆斯，埃杜前场撞墙式配合，贵州后卫断球破坏二者进攻。第33分钟，特里夫左路前场控球，对手绊倒特里夫，辽宁前场获得任意球，埃杜发出任意球，球被贵州人和门将张烈奋力托出底线，肇俊哲发出的角球被张烈没收。
第40分钟，贵州队左路进攻45度起球，可惜太靠近门将了，辽宁队门将张鹭把球拿到。第42分钟，辽宁队门将张鹭出现低级失误，准备开大脚的时候脱手了，球落到了对手的身前，不过贵州队准备不足，张鹭把球踢出。第43分钟，贵州队左路发起进攻，禁区内拉斐尔头球回作，跟进的孙继海一脚远射，稍稍偏出。第45分钟，郑涛左路和金泰延做配合，金泰延传中球给到中路，张烈将球击出，但没打远，埃杜禁区左侧左脚凌空抽射没踢上力量，张烈将球没收。上半场双方0-0暂时平手。
下半场双方易边再战。第48分钟，辽宁队金泰延把球直传到右路，孙继海拦截犯规，辽宁队获得任意球机会，任意球直接吊向禁区内，贵州队后卫把球护出了底线。第50分钟，贵州队打反击，拉法禁区前沿一脚低射打的太正，张鹭把球拿到。第52分钟，辽宁队特里夫诺维奇右路的传中球到前点，后卫把球顶出，郑涛右路45度起球，张烈把球摘下。第53分钟，辽宁队中场右侧长传球给到禁区前沿，詹姆斯突入禁区，在后卫干扰下打门偏出。第54分钟，贵州队任意球机会，米西莫维奇任意球打到禁区内，第一点是辽宁队争到，一个头球后蹭，于海门前的攻门顶高了。
第56分钟，辽宁队右路把球打到禁区内，詹姆斯卡住身位想把球做给张野，张野的打门被后卫挡出。第59分钟，贵州队右路的进攻，直塞球给到禁区内，小角度打门被张鹭用腿挡出。第62分钟，辽宁队埃杜右路强行突破被侵犯，辽宁队前场右侧赢得了一个位置不错的定位球机会，埃杜左脚任意球直接攻门打偏了。第63分钟，辽宁队郑涛放铲犯规吃到了黄牌。第66分钟，贵州队换人，穆斯利换下了拉法。第69分钟，吴高俊左路传球出现了失误，贵州队的反击，左路的横传球给到右侧，吴高俊封堵了对手的打门。
第70分钟，肇俊哲中场放铲犯规，贵州队主帅宫磊认为这是个吃牌的动作和裁判产生了冲突，被罚出了教练席。第73分钟，贵州队中场长传球给到禁区前沿，穆斯利头球吊射高出横梁。第75分钟，贵州队陈昌源跑动中突然转身射门，张鹭反应及时将球扑出底线，角球开向中路，穆斯利的头球攻门顶偏了。第81分钟，辽宁队右路的进攻，金泰延的传中球被萨利顶出了底线，辽宁队角球开向中路，张烈将球击出，右路再起球还是被后卫破坏出来。第82分钟，辽宁队詹姆斯中场拿球长途奔袭后的远射被张烈稳稳扑住。
第85分钟，辽宁队连续做出两个换人调整，小王亮和布兰丹出场换下了特里夫诺维奇和吴高俊，贵州队也做换人调整，吴伟换下了米西莫维奇。下半场比赛补时3分钟，第91分钟，贵州队后场出现了失误，布兰丹被孙继海铲倒，辽宁队赢得了一个定位球机会，任意球打到禁区内，第一点被贵州队顶出。最终全场比赛结束，双方0-0互交白卷。
