1'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是萨尼亚. 阿森纳 1-0 马赛.
4'卢卡斯-门德斯为马赛赢得一个任意球.
4'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是厄齐尔.
7'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
7'恩库卢将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
14'马赛球员莫雷尔左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
17'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿布杜拉.
25'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
26'阿森纳球员罗西基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是厄齐尔.
30'马赛球员卡赫利法拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
31'阿森纳球员吉鲁一脚直塞球给默特萨克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'马赛球员恩库卢犯规,致使对方获得点球.
37'点球,拉姆塞在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
37'黄牌！马赛球员恩库卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'阿森纳球员厄齐尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
38'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！马赛球员莫雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'罗马奥将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉姆塞.
45'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,阿森纳 1-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'威尔谢尔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
48'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
48'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
50'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
54'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
54'阿布杜拉将球处理出底线,阿森纳获得角球.
56'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
56'曼丹达将球处理出底线,阿森纳获得角球.
56'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'马赛换人,瓦尔布埃纳换下乔丹-阿尤
57'马赛换人,绍维恩换下艾姆布拉
58'瓦尔布埃纳为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
58'阿森纳球员弗拉米尼危险动作,对手获得控球权.
59'阿森纳球员罗西基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
60'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.
65'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 2-0 马赛.
71'马赛球员绍维恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷尔.
74'马赛球员绍维恩大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡赫利法.
75'阿森纳换人,卡索拉换下罗西基
75'阿森纳换人,沃尔科特换下威尔谢尔
77'射门!!!马赛球员绍维恩大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'科斯切尔尼将球处理出底线,马赛获得角球.
78'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
78'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
81'马赛球员罗马奥手球犯规,对手获得球权.
81'黄牌！马赛球员罗马奥因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
82'阿森纳换人,阿尔特塔换下厄齐尔
82'马赛换人,谢鲁换下莱米纳
86'马赛球员谢鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尼亚克.
88'阿森纳球员卡索拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.
90'+2'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
90'+2'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马赛球员瓦尔布埃纳一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,阿森纳 2-0 马赛
