阿森纳曾在小组赛首战2比1客胜马赛，2年前也曾在主场战平对手。阿森纳历史上9次对阵法国球队仅2负，上次输球还是11年前负于欧塞尔。马赛历史上11次客战英格兰球队仅1胜4平6负，唯一的胜利还是2007年对阵利物浦。这是阿森纳的第150场欧冠比赛，也是第250场欧战。蒙雷亚尔、弗拉米尼和罗西基轮换首发出场。
<strong>阿森纳开场仅29秒就取得领先，萨尼亚传球，威尔谢尔切入禁区右侧扣过一人后10码处射入左上角。</strong>这是他37个月以来的首粒欧冠进球。这是阿森纳在欧冠历史上的第2快进球，此前是吉尔伯托-席尔瓦2002年9月对阵埃因霍温时开场20秒打入。阿森纳第7分钟险些扩大比分，威尔谢尔禁区右侧传中，拉姆塞10码处单刀推射被曼丹达神勇挡出。第11分钟，厄齐尔开出角球，吉鲁头球攻门被封堵。
第17分钟，阿布达拉传中，吉格纳克抢点射门偏出。第20分钟，吉格纳克突入禁区右侧未能把握射门机会，斯泽斯尼及时出击没收。第26分钟，厄齐尔传球，罗西基禁区边缘外劲射偏出。阿森纳第37分钟错失良机，恩库鲁禁区边缘阻挡背身挑球过人的拉姆塞犯规被罚黄牌，裁判拉霍斯判罚极刑，厄齐尔主罚点球却被曼丹达扑出。第39分钟，莫雷尔禁区内对厄齐尔犯规被罚黄牌，拉姆塞任意球射门打中人墙。第43分钟，威尔谢尔的远射偏出。
第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出。第56分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧12码处左脚外脚背弹射被曼丹达扑出远角。随后罗西基禁区边缘外的射门和吉鲁的头球攻门均被封堵。<strong>阿森纳第65分钟扩大比分，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧横传，威尔谢尔10码处推射破门梅开二度，2-0。</strong>
第74分钟，卡赫利法传球，托万禁区左侧12码处射门被斯泽斯尼扑挡后偏转向空门，蒙雷亚尔球门线前解围。随后沃尔科特和卡索拉分别换下威尔谢尔和罗西基。第77分钟，托万禁区右侧的射门又被斯泽斯尼扑出。第82分钟，阿尔特塔换下厄齐尔。第88分钟，卡索拉12码处射门偏出。第91分钟，萨尼亚传球，沃尔科特外围射门同样偏出。