7'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   7'阿森纳第7分钟险些扩大比分，威尔谢尔禁区右侧传中，拉姆塞10码处单刀推射被曼丹达神勇挡出
7'恩库卢将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   7'阿森纳第7分钟险些扩大比分，威尔谢尔禁区右侧传中，拉姆塞10码处单刀推射被曼丹达神勇挡出
17'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿布杜拉.                   17'第17分钟，阿布达拉传中，吉格纳克抢点射门偏出
26'阿森纳球员罗西基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是厄齐尔.                   26'第26分钟，厄齐尔传球，罗西基禁区边缘外劲射偏出
39'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，莫雷尔禁区内对厄齐尔犯规被罚黄牌，拉姆塞任意球射门打中人墙
42'罗马奥将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   39'第39分钟，莫雷尔禁区内对厄齐尔犯规被罚黄牌，拉姆塞任意球射门打中人墙
54'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.                   54'第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出
54'阿布杜拉将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   54'第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出
56'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   54'第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出
56'曼丹达将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   54'第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出
56'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出
57'马赛换人,瓦尔布埃纳换下乔丹-阿尤                   54'第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出
57'马赛换人,绍维恩换下艾姆布拉                   54'第54分钟，厄齐尔传球，吉鲁左路禁区边缘外劲射打中阿布达拉偏转，但皮球擦左侧立柱偏出
65'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 2-0 马赛.                   65'阿森纳第65分钟扩大比分，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧横传，威尔谢尔10码处推射破门梅开二度，2-0
77'射门!!!马赛球员绍维恩大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，托万禁区右侧的射门又被斯泽斯尼扑出
77'科斯切尔尼将球处理出底线,马赛获得角球.                   77'第77分钟，托万禁区右侧的射门又被斯泽斯尼扑出
78'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，托万禁区右侧的射门又被斯泽斯尼扑出
78'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.                   77'第77分钟，托万禁区右侧的射门又被斯泽斯尼扑出
88'阿森纳球员卡索拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   88'第88分钟，卡索拉12码处射门偏出
90'+1'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.                   88'第88分钟，卡索拉12码处射门偏出
90'+2'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡索拉12码处射门偏出
90'+2'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡索拉12码处射门偏出
90'+2'马赛球员瓦尔布埃纳一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，卡索拉12码处射门偏出
90'+3'下半场结束,阿森纳 2-0 马赛                   88'第88分钟，卡索拉12码处射门偏出
