1'阿莫雷比埃塔为希洪竞技赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 马德里竞技 1-0 希洪竞技.
3'希洪竞技球员利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
5'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 2-0 希洪竞技.
7'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔-尼格斯.
8'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
9'希洪竞技球员科普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布尔吉.
10'马德里竞技球员盖坦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
11'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'阿尔瓦雷斯为希洪竞技在右路,赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员格里兹曼危险动作,对手获得控球权.
13'戈丁将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
15'希洪竞技球员布尔吉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯马-洛佩兹.
16'希洪竞技球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'加梅罗为马德里竞技赢得一个任意球.
16'黄牌！希洪竞技球员阿莫雷比埃塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'阿莫雷比埃塔为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
18'希洪竞技球员科普拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'利洛为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
22'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
26'希洪竞技球员布尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克多-罗德里格兹.
28'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.
31'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 3-0 希洪竞技.
33'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'利洛为希洪竞技在右路,赢得一个任意球.
37'射门!!!希洪竞技球员布尔吉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
40'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.
40'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
41'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'希洪竞技球员道格拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'希洪竞技球员阿尔瓦雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克多-罗德里格兹.
43'马德里竞技球员加梅罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Yannick Carrasco.
44'布尔吉为希洪竞技在左路,赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'希洪竞技球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 3-0 希洪竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'希洪竞技换人,比格拉换下伊斯马-洛佩兹
45'马德里竞技换人,A-费尔南德斯换下Yannick Carrasco
49'布尔吉为希洪竞技赢得一个任意球.
49'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'道格拉斯为希洪竞技赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
54'希洪竞技球员维克多-罗德里格兹拼抢犯规,对手获得控球权.
54'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
56'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
57'比格拉为希洪竞技在右路,赢得一个任意球.
57'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技换人,Ángel Correa换下加梅罗
62'科普为希洪竞技在左路,赢得一个任意球.
62'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'希洪竞技换人,阿克拉姆-阿菲夫换下维克多-罗德里格兹
66'布尔吉为希洪竞技在右路,赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'希洪竞技球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Ángel Correa.
69'马德里竞技换人,托雷斯换下格里兹曼
69'希洪竞技换人,Carlos Castro换下科普
70'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨维奇将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
72'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 4-0 希洪竞技.
74'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是福萨里科.
76'希洪竞技球员比格拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利洛.
76'戈丁将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
78'马德里竞技球员托雷斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
80'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿克拉姆-阿菲夫.
82'希洪竞技阿莫雷比埃塔受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'希洪竞技球员Carlos Castro大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿克拉姆-阿菲夫.
85'萨维奇将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
86'希洪竞技球员比格拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳乔-卡塞斯.
86'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'A-费尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
87'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
88'道格拉斯为希洪竞技赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'希洪竞技球员利洛犯规,致使对方获得点球.
90'点球,盖坦在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
90'黄牌！希洪竞技球员利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 5-0 希洪竞技.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 5-0 希洪竞技
