5'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 2-0 希洪竞技.                   5'第5分钟，菲利佩传球，加梅罗禁区左侧18码处弧线球射入远角
7'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔-尼格斯.                   5'第5分钟，菲利佩传球，加梅罗禁区左侧18码处弧线球射入远角
8'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   5'第5分钟，菲利佩传球，加梅罗禁区左侧18码处弧线球射入远角
72'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 4-0 希洪竞技.                   72'第72分钟，科雷亚强突禁区左侧传中，刚刚替补出场的托雷斯前点近距离破门
74'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是福萨里科.                   72'第72分钟，科雷亚强突禁区左侧传中，刚刚替补出场的托雷斯前点近距离破门
