各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛第22轮的一场比赛，由格兰纳达主场迎战皇家马德里
格拉纳达在战胜巴列卡诺之后终于找到了获胜的感觉，这也是他们2013年的第一场胜利
不过上轮客场面对实力早已下滑的塞维利亚，结果0-3完败，本赛季至今格兰纳达仅仅取得5胜5平11负，位列西甲第17位，比奥萨苏纳仅多2分，保级压力不小
皇马2013年至今各项比赛保持不败，联赛中两场打进9球，战胜瓦伦西亚和赫塔菲，且所有的进球都是相应比赛的45分钟内完成
前21轮战罢，卫冕冠军皇马13胜4平4负积43分位列第三位，落后领头羊15分，落后马德里竞技4分
两队整体实力相差一大截，胜负似乎已经失去了悬念，就看主队格兰纳达能否抵抗多久
两队历史交锋三次，皇马全部获胜，本赛季首次交锋，皇马主场5-1大胜格兰纳达
北京时间2月3日凌晨05:00，皇马客场面对格兰纳达，新年不败延续无悬念，但能打进几球，C罗能否继续破门，值得期待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是西甲第22轮格兰纳达主场和皇马的比赛
皇马近期状态不错，2013年至今各项赛事保持不败，上场比赛是国王杯半决赛首回合主场迎战巴萨，在5名绝对主力缺阵的情况下，依靠小将瓦拉内的进球，与对手1-1握手言和
而联赛中，皇马状态更是如日中天，近两轮联赛打进9球，而一球未失，更值得注意的是这9球都是在对应比赛的半场完成
联赛积分已经落后巴萨15分，皇马卫冕难度相当大，但若能保持目前的状态，在国王杯和欧冠中还是值得期待

双方首发也已经公布，我们先睹为快
格兰纳达首发：门将：托尼奥；后卫：尼翁、迈因斯、伊尼戈-洛佩斯、西凯拉；中场：雷西奥、里科、诺利托、托尔热；前锋：阿兰达、伊哈洛
替补：罗伯托、戈麦斯、安古洛、奥尔蒂斯、布拉伊米、伊里内、博纳诺特
皇家马德里首发：门将：迭戈-洛佩斯；后卫：阿韦洛亚、瓦拉内、拉莫斯、科恩特朗；后腰：阿隆索、赫迪拉；中场：C罗、摩德里奇、迪马利亚；前锋：伊瓜因
替补：阿丹、本泽马、卡瓦略、马塞洛、埃辛、阿尔比奥尔、卡列洪
双方队员已经进场，比赛一触即发
双方队长挑边，皇马队长拉莫斯，格兰纳达队长美因茨
1'上半场比赛开始
1'首先由主队格兰纳达开球，从左向右进攻
1'格兰纳达后场长传球到前场失误
1'皇马的反击，左路直传球找伊瓜因
2'可惜力量稍大，伊瓜因奋力去追，还是没拿到，球出了底线

3'皇马中场控球，莫德里奇拿球转身斜传被断
3'格兰达纳左路的进攻，诺里托背身拿球
3'阿韦罗亚上抢，身后踢倒了诺里托，犯规
3'格兰纳达前场左路的任意球机会
4'任意球开到后点，尼奥姆插上，球砸在其背上出了底线
4'皇马前场传球再次失误，格兰达纳的反击再来
5'左路进攻，西奎埃拉的边路传中，阿隆索将球挡出边线
5'拉莫斯后场拿球，过度给到莫德里奇
6'莫德里奇拿球直传给到前插的赫迪拉
6'赫迪拉拿球，禁区右上角分给右路插上的阿韦罗亚
6'阿韦罗亚边路拿球，禁区右侧传中，托诺出击在包抄的科恩特朗之前将球没收
7'托诺门球开到中场被皇马球员控制，C罗禁区外的打门被后卫挡出底线
7'皇马获得右侧角球机会，不过没什么威胁
8'美因茨后场控球，面对伊瓜因的上抢，大脚直接将球开到前场
9'迪马利亚前场拿球，禁区右上角的斜塞，伊瓜因包抄将球垫回中路
9'可惜没有队友接应，球被格兰纳达球员解围
10'迪马利亚和C罗前场的2过2配合，结果失误了
10'雷西奥中场拿球，斜传找左路的队友，结果力量过大，球先出了边线
11'C罗中线附近拿球，尼奥姆上抢直接撞倒了C罗
11'皇马快发任意球给到左路插上的科恩特朗
11'科恩特朗拿球单骑闯关，结果自己的趟球力量过大，趟出了底线
12'皇马前场进攻，右边路的传中
12'主裁判马特乌哨响，C罗中路抢点时推人犯规
13'苍天佑我海:同胞们，谁能说说国王杯下回合什么时候开打（2月27日再次上演国家德比）
14'格兰纳达右路的进攻，尼奥姆拿球底线内切，科恩特朗将球破坏出底线
14'格兰纳达获得本场比赛的第一个角球
14'诺里托主罚角球开到中路，伊尼戈-洛佩斯头球攻门，高射炮
15'搪瓷泥人:皇马2013年全年保持不败！！（希望如此，但亚历山大）
16'迭戈-洛佩斯门球开给阿隆索，阿隆索的回传差点。。。。乌龙
16'注意力要击中啊
17'皇马后场控球，拉莫斯横传给到阿韦罗亚
17'阿韦罗亚右边路的直传交给迪马利亚
17'迪马利亚拿球挑传找前插的赫迪拉，结果没控制好，出了边线
18'倒勾凌空射门:快进球啊！（皇马近期喜欢上演半场风暴。。。一波流）
19'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会，不过没威胁
20'格兰纳达左路的传切配合，伊格哈罗拿球向前
20'瓦拉内身后回归，迫使对手趟球力量过大，趟出了底线
20'伊瓜因前场接应被放倒，裁判没有表示
21'伊瓜因甩甩手表示不满，现场球迷送上嘘声一片
21'格兰纳达的右边路传中，危险哦
22'阿朗达右路拿球进入禁区，右脚弧线球送到后点，阿韦罗亚回防抢先将球解围出底线
22'格兰纳达的左侧角球
22'进球了~~
24'乌龙大礼啊，C罗。。。。
25'格兰纳达左侧角球开出到前点，美因茨争抢，C罗解围失误，顶进自家大门，悲催啊。。。
26'这球主要还是拉莫斯的后场传球失误，被对手的直传撕开防线，赢得角球机会
27'迪马利亚右路45度的斜传球，伊瓜因俯身冲顶，球擦着左侧立柱出底线，机会哦
28'阿朗达的中路直传球找诺里托，后者被吹越位在先
28'莫德里奇禁区外的直传球找伊瓜因
28'可惜力量稍微大了点，托诺出击将球收入怀中
29'托诺的门球直接开到皇马球员脚下，反击中赢得任意球机会
29'位置相当不错，在球门的正前方，距球门27米左右
29'C罗的任意球直接轰门，可惜是个飞机哦
31'C罗今天脚踝不适，带伤出战的他送了乌龙，还会再逆袭不
32'伊瓜因中圈内拿球，美因茨上抢将球踢翻在地
32'将伊瓜因踢翻在地，皇马任意球
32'任意球开到左路找科恩特朗，结果先出了边线
33'格兰纳达界外球进场，直接被科恩特朗抢断
33'科恩特朗拿球进攻，雷西奥上抢将其绊倒
33'皇马前场左路的任意球，大范围转移球到右路
34'迪马利亚拿球横带，禁区右上角的斜传被格兰纳达球员解围
34'伊瓜因得到球权，虚晃，趟球，伊尼戈-洛佩斯封堵时手球
34'伊尼戈-洛佩斯被马特乌出示黄牌警告
35'这是本场比赛的第一张黄牌
35'皇马获得禁区弧上靠左路的任意球机会
35'C罗任意球攻门直接打在人墙上弹出
35'阿隆索得到第二落点，一脚远射，球打偏了
36'上半场比赛已经来到了35分钟，比分1-0，格兰纳达领先
37'坤哥依旧灿烂:感觉今天魔笛老实丢球或被断啊（状态有点低迷）
37'迪马利亚禁区右上角的传球到后点，尼奥姆头球解围出禁区
38'拉莫斯拿球，继续斜传到右路找插上的阿韦罗亚
38'阿韦罗亚拿球和迪马利亚的配合，被格兰纳达球员拦截
38'格兰纳达的反击，尼奥姆下底传中赢得角球机会
39'诺里托角球开出，第一点被皇马球员解围
40'格兰纳达后场抢断，托尔热拿球反击
41'托尔热的横传交给伊格哈罗
41'伊格哈罗过顶球找插上的里克
41'里克在和阿韦罗亚的争抢中，被吹蹬踏犯规
42'伊瓜因前场左路拿球，横带回传给到赫迪拉
42'赫迪拉继续过度，交给右边路的阿韦罗亚
43'阿韦罗亚带球面对两名防守球员回传阿隆索
43'阿隆索的直传找迪马利亚，结果被抢断
44'格兰纳达的左路反击，伊格哈罗拿球，进入线上闪开防守，一脚打门，踢偏
44'上半场比赛已经进入尾声，比分还是1-0，格兰纳达领先
45'皇马前场进攻，迪马利亚右路挑传给到C罗
46'C罗拿球横拨赫迪拉，赫迪拉拿球进入禁区，左脚的打门，更像解围哦
上半场结束了，格兰纳达依靠C罗的乌龙，主场1-0领先皇马
控球率皇马占据绝对优势，62%对上格兰纳达的38%，可惜比分却是对手领先，世事难料哦
感觉皇马上半场整体有点低迷，失误太多，给了对手反击的机会
格兰纳达的得分，就是拉莫斯后场失误，对手的反击赢的角球，最终C罗乌龙献礼
半场比分落后，相信皇马众将和魔力鸟都不会舒服，下半场全力反击在所难免
我们稍事休息，回来继续双方的下半场比赛

新浪用户:为什么腾迅的进球不是C罗顶进的。而新浪的就是c罗顶进。求回答（看欧足联官方数据，稍后截图验证）
飞飞哥1085:垃圾鸟废了我卡卡，夏季赶紧滚蛋，看把皇马折腾的啥样（穆里尼奥已个人确认，夏季铁定离开）
值得注意的是，这是C罗职业生涯的首个乌龙。。。
双方球员回来，下半场比赛马上开始
皇马半场连换两人：本泽马和卡列洪替补登场
伊瓜因和赫迪拉被换下
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'皇马左路的进攻，卡列洪拿球强突，被尼奥姆将球破坏出边线
2'卡列洪和科恩特朗左路的传接配合，可惜失误，传球直接出了底线
2'格兰纳达前场的进攻，右路过顶球找伊格哈罗
3'瓦拉内回防，放铲将球解围，伊格哈罗也是顺势倒地
3'不过马特乌就在旁边，并没吹罚，皇马控球反击
4'迪马利亚右路拿起，没机会，回敲给到阿韦罗亚
4'阿韦罗亚面对格兰纳达球员的逼抢，直接将球回传迭戈-洛佩斯
4'阿隆索前场拿球，给到莫德里奇
4'莫德里奇禁区外和迪马利亚的配合
5'迪马利亚拿球原地转了一圈，没机会突破，过度给到阿韦罗亚
5'阿韦罗亚斜传球找本泽马，可惜被美因茨抢先解围
6'皇马后场断球，科恩特朗过顶长传找C罗
6'边裁举旗，示意C罗越位在先
7'C罗前场拿球，进入禁区，面对格兰纳达两名球员的逼抢，球出了底线
7'边裁举旗给了格兰纳达的门球
7'慢镜头回防明显显示，这球是美因茨最后用右脚尖捅出了底线
7'皇马的角球啊，这边裁。。。
8'C罗表达不满，还被现场球迷送上嘘声，这可是他们的破门“功臣”哦
9'格拉纳达左路的进攻，阿朗达拿球进入禁区
10'迪马利亚回防，阿朗达底线内切将球趟出底线
11'阿隆索右边路的上抢，放倒了西奎埃拉
11'阿隆索被马特乌出示黄牌警告
11'皇马现在后卫线已经压过了中线
12'莫德里奇禁区左侧拿球，底线附近挑传中间
12'可惜没有队友接应，球先出被格兰纳达后卫解围
12'阿隆索中场的转移球找卡列洪，可惜太高了，卡列洪望球心叹
13'拉莫斯的短传给到C罗
13'C罗拿球转身，右脚拔脚怒射，托诺将球扑出底线
13'皇马获得右侧角球机会，卡列洪主罚
14'卡列洪角球开出到禁区，格兰纳达球员将球解围出边线
16'慢镜头显示，C罗刚刚的远射，角度很刁哦
16'要不是托诺的奋力侧扑，这球就是右下角死角啊
16'格兰纳达前场进攻，右边路的传中
17'伊格哈罗前点包抄，右脚一扫
17'球慢慢滚向远角，差一点点哦
17'皇马在进攻的同时需要注意防守撒
17'个人感觉迭戈-洛佩斯站在门前让人不放心啊
18'皇马前场进攻，再次赢得右侧角球机会
18'卡列洪角球开到前点，又被格兰纳达球员解围
19'阿朗达后场拿球被放倒，不过球权还在格兰纳达球员脚下
19'有利原则，比赛继续
19'格拉纳达后场过顶长传球，迭戈-洛佩斯出击，将球控制在自己脚下
20'之前莫德里奇的放铲，铲翻里克，被马特乌补发黄牌一张
21'皇马的前场进攻，边路传中找本泽马
22'本泽马在和对方的伊尼戈-洛佩斯相撞，后者顺势倒地
22'马特乌吹罚了本泽马的推人犯规
22'皇马最后一次换人：马塞洛换下科恩特朗
23'皇马目前三人换人名额全部用完了
23'格兰纳达的换人名额一个都没动。。。
23'莫德里奇后场停球时手球了
23'他已有一张黄牌在身，马特乌也是手下留情了
24'不过这也引起了现场球迷的一片嘘声
24'皇马中场直传球找C罗
25'C罗拿球，面对防守人员人球分过，结果球过去了，自己在上时被吹推人犯规
25'迪马利亚禁区右侧拿球，底线内切，挑传后点
25'莫德里奇拿球，横带，闪开角度，一脚怒射，被后卫挡出
26'皇马后场抢断，快速反击
26'卡列洪挑传给到C罗，C罗拿球，一脚远射，托诺出击将球揽入怀中
27'迪马利亚右侧中线位置拿球，被斯奎艾拉放倒在地
27'现在场上的火药味有点中，双方球员倒地现象也是频频出现
28'皇马前场抢断，阿隆索直传给到本泽马
28'本泽马拿球横带，禁区右上角的起脚，被后卫挡出底线
28'皇马继续右侧角球，这次迪马利亚主罚
29'迪马利亚角球开到禁区，第一点还是被格兰纳达球员顶到
29'格兰纳达终于逃做出人员调整了
29'全场比赛已经来到了74分钟，留给皇马的时间不错了
30'不多了，需要一波流啊
30'迪马利亚禁区线上的起脚打门，被托诺扑出
30'格兰纳达换人：阿朗达下，换上博纳诺特
31'又是迪马利亚，右路带球进入禁区，左脚的弧线球打门，可惜是个飞机哦
32'慢镜头不停的在回防之前莫德里奇的手球，这个动作严格点是要黄袍加身的
32'不过马特乌看在其有一张黄牌在身，留面子了，不然。。。
33'皇马现在进攻机会不少，可惜临门一脚不给力啊
33'C罗在之前的一次争抢中还差点拉伤，小心哦
33'皇马前场进攻赢得左侧角球
34'莫德里奇开出，第一点被格兰纳达球员顶出底线
34'继续角球，不过这次没什么威胁了
34'格兰纳达右路的进攻，尼奥姆直传给到伊格哈罗
35'伊格哈罗背身拿球，转身突破，被马塞洛放倒
35'马塞洛也被马特乌出示了黄牌警告
36'伊格哈罗禁区右侧横扫门前，瓦拉内在包抄的诺里托之前将球解围
36'托尔热后场逼抢被吹推人犯规
36'迪马利亚前场拿球，被对手放倒了禁区右上角
37'迪马利亚倒在地上没起来，格兰纳达球员将球踢出边线
37'比赛暂时中断，迪马利亚慢慢起身，应该没什么大碍
37'皇马球员将球踢还给到格兰纳达
38'说不是C罗乌龙的那位童靴，请看视频进球人名
39'格兰纳达球员中圈内拿球，被莫德里奇上来放倒在地
39'下半场比赛马上进入40分钟了，比分还是1-0，格兰纳达领先
40'格兰纳达左路的进攻，拉莫斯防守犯规
41'格兰纳达左路任意球开到前场找诺里托
41'皇马球员将球拦截，长传到前场
41'不过本泽马并没有拿到，球被格兰纳达球员控制
41'格兰纳达再次准备换人，来拖延时间了
42'格兰纳达换人：换下托尔热，换上胡安马-奥蒂兹
42'这个换人耗时30秒。。。
43'里克中场的防守被吹犯规
43'马塞洛任意球开到前场找C罗
43'可惜马塞洛休息的太久，力量没掌握好，直接开出了底线
44'比赛已经进入尾声，皇马还能起死回生吗
44'皇马中场斜传球到左路给到卡列洪
44'卡列洪拿球趟了两步，起脚传中
44'第一点被格兰纳达球员解围
45'不过球权还在皇马球员脚下
45'拉莫斯的右路传中，托诺出击将球没收
45'诺里托前场拿球，被拉莫斯从身后踢倒在地
45'格兰纳达再次换人：诺里托下场，换上伊里尼
45'比赛已经进入伤停补时
46'下半场比赛补时3分钟
46'格兰纳达的右路进攻赢得了角球机会
46'战术角球，来控球延误时间而来
46'格兰纳达目前目的明确
47'皇马前场进攻，马塞洛的传球打在后卫身上弹出
47'格兰纳达球员直接大脚将球踢到前场
47'现在对他们来说，球离自己球门越远越安全
48'皇马右边路的传中，拉莫斯的头球攻门顶偏
48'托诺发门球，踩踩草皮，又来了
48'托诺门球开到前场
49'马特乌随机响哨。。
全场比赛结束，格兰纳达主场1-0战胜皇马，进球的却是C罗。。。
皇马整场占据绝对优势，可惜只开花不结果，客场告负

皇马联赛已经没什么盼头了，希望他们能在国王杯和欧冠给我们带来惊喜
好了，今天的比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

