皇马近7次联赛对阵格拉纳达取得全胜。格拉纳达上次联赛取胜皇马还是1974年，上次联赛主场主场还是1972年。双方联赛历史交锋37场，皇马24胜8平5负占据上风，其中客场8胜6平4负。厄齐尔停赛缺阵，拉莫斯、科恩特朗、迪马利亚、摩德里奇和伊瓜因轮换出场。
皇马开场后即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会。第13分钟，托尔热传球，伊格哈洛禁区右侧射门被科恩特朗挡出。随后诺里托开出角球，伊尼戈-洛佩斯小禁区边缘头球攻门高出。第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱。第21分钟，阿兰达禁区右侧传中，阿韦罗亚小禁区内抢在诺里托之前解围。
<strong>格拉纳达第22分钟取得领先，诺里托开出角球，C-罗纳尔多前点头球解围不慎自摆乌龙。</strong>这是皇马自1998/99赛季以来首位前锋打入乌龙，也是C-罗纳尔多首次在联赛中自摆乌龙。第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出。第35分钟，伊尼戈-洛佩斯手球犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多任意球远射被人墙挡回，阿隆索远射偏出。第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角。半场结束前，赫迪拉禁区左侧12码处的射门同样偏出近角。
下半场，本泽马和卡列洪分别替换伊瓜因和赫迪拉出场。皇马希望利用边路拉开对方的防守空间，但两翼的传中均被解围。第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会。随后伊格哈洛和阿隆索不满判罚均被黄牌警告。第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出。第61分钟，托尔热右路传中，伊格哈洛前点脚后跟巧射滑门而过。
第65分钟，马塞洛换下科恩特朗。第70分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵。1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收。第76分钟，摩德里奇传球，迪马利亚禁区右侧射门偏出远角。1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出。马塞洛对托尔热犯规被罚黄牌。皇马控球率高达7成，但却难以获得机会。
皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角。<strong>看西甲买彩票</strong>: