1'上半场比赛开始                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
1'首先由主队格兰纳达开球，从左向右进攻                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
1'格兰纳达后场长传球到前场失误                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
1'皇马的反击，左路直传球找伊瓜因                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
2'可惜力量稍大，伊瓜因奋力去追，还是没拿到，球出了底线                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
3'皇马中场控球，莫德里奇拿球转身斜传被断                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
3'格兰达纳左路的进攻，诺里托背身拿球                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
3'阿韦罗亚上抢，身后踢倒了诺里托，犯规                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
3'格兰纳达前场左路的任意球机会                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
4'任意球开到后点，尼奥姆插上，球砸在其背上出了底线                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
4'皇马前场传球再次失误，格兰达纳的反击再来                   1'皇马第1分钟即加强进攻，但格拉纳达收缩防守并未给皇马机会
15'搪瓷泥人:皇马2013年全年保持不败！！（希望如此，但亚历山大）                   15'第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱
16'迭戈-洛佩斯门球开给阿隆索，阿隆索的回传差点。。。。乌龙                   15'第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱
16'注意力要击中啊                   15'第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱
17'皇马后场控球，拉莫斯横传给到阿韦罗亚                   15'第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱
17'阿韦罗亚右边路的直传交给迪马利亚                   15'第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱
17'迪马利亚拿球挑传找前插的赫迪拉，结果没控制好，出了边线                   15'第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱
18'倒勾凌空射门:快进球啊！（皇马近期喜欢上演半场风暴。。。一波流）                   15'第15分钟，阿隆索后场倒脚回传失误险些自摆乌龙，皮球偏出右侧立柱
22'阿朗达右路拿球进入禁区，右脚弧线球送到后点，阿韦罗亚回防抢先将球解围出底线                   22'格拉纳达第22分钟取得领先，诺里托开出角球，C-罗纳尔多前点头球解围不慎自摆乌龙
22'格兰纳达的左侧角球                   22'格拉纳达第22分钟取得领先，诺里托开出角球，C-罗纳尔多前点头球解围不慎自摆乌龙
22'进球了~~                   22'格拉纳达第22分钟取得领先，诺里托开出角球，C-罗纳尔多前点头球解围不慎自摆乌龙
24'乌龙大礼啊，C罗。。。。                   22'格拉纳达第22分钟取得领先，诺里托开出角球，C-罗纳尔多前点头球解围不慎自摆乌龙
25'格兰纳达左侧角球开出到前点，美因茨争抢，C罗解围失误，顶进自家大门，悲催啊。。。                   22'格拉纳达第22分钟取得领先，诺里托开出角球，C-罗纳尔多前点头球解围不慎自摆乌龙
29'托诺的门球直接开到皇马球员脚下，反击中赢得任意球机会                   29'第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出
29'位置相当不错，在球门的正前方，距球门27米左右                   29'第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出
29'C罗的任意球直接轰门，可惜是个飞机哦                   29'第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出
31'C罗今天脚踝不适，带伤出战的他送了乌龙，还会再逆袭不                   29'第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出
32'伊瓜因中圈内拿球，美因茨上抢将球踢翻在地                   29'第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出
32'将伊瓜因踢翻在地，皇马任意球                   29'第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出
32'任意球开到左路找科恩特朗，结果先出了边线                   29'第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射偏出
43'阿韦罗亚带球面对两名防守球员回传阿隆索                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
43'阿隆索的直传找迪马利亚，结果被抢断                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
44'格兰纳达的左路反击，伊格哈罗拿球，进入线上闪开防守，一脚打门，踢偏                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
44'上半场比赛已经进入尾声，比分还是1-0，格兰纳达领先                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
45'皇马前场进攻，迪马利亚右路挑传给到C罗                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
46'C罗拿球横拨赫迪拉，赫迪拉拿球进入禁区，左脚的打门，更像解围哦                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
46'下半场比赛开始，皇马开球                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
46'皇马左路的进攻，卡列洪拿球强突，被尼奥姆将球破坏出边线                   43'第43分钟，诺里托传球，伊格哈洛切入禁区左侧的射门偏出近角
54'格拉纳达左路的进攻，阿朗达拿球进入禁区                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
55'迪马利亚回防，阿朗达底线内切将球趟出底线                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
56'阿隆索右边路的上抢，放倒了西奎埃拉                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
56'阿隆索被马特乌出示黄牌警告                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
56'皇马现在后卫线已经压过了中线                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
57'莫德里奇禁区左侧拿球，底线附近挑传中间                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
57'可惜没有队友接应，球先出被格兰纳达后卫解围                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
57'阿隆索中场的转移球找卡列洪，可惜太高了，卡列洪望球心叹                   54'第54分钟，西凯拉突入禁区左侧在迪马利亚防守下假摔，裁判未予理会
58'拉莫斯的短传给到C罗                   58'第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出
58'C罗拿球转身，右脚拔脚怒射，托诺将球扑出底线                   58'第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出
58'皇马获得右侧角球机会，卡列洪主罚                   58'第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出
59'卡列洪角球开出到禁区，格兰纳达球员将球解围出边线                   58'第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出
61'慢镜头显示，C罗刚刚的远射，角度很刁哦                   58'第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出
61'要不是托诺的奋力侧扑，这球就是右下角死角啊                   58'第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出
61'格兰纳达前场进攻，右边路的传中                   58'第58分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多禁区前劲射被托尼奥扑出
65'之前莫德里奇的放铲，铲翻里克，被马特乌补发黄牌一张                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
66'皇马的前场进攻，边路传中找本泽马                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
67'本泽马在和对方的伊尼戈-洛佩斯相撞，后者顺势倒地                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
67'马特乌吹罚了本泽马的推人犯规                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
67'皇马最后一次换人：马塞洛换下科恩特朗                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
68'皇马目前三人换人名额全部用完了                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
68'格兰纳达的换人名额一个都没动。。。                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
68'莫德里奇后场停球时手球了                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
68'他已有一张黄牌在身，马特乌也是手下留情了                   65'第65分钟，马塞洛换下科恩特朗
46'C罗拿球横拨赫迪拉，赫迪拉拿球进入禁区，左脚的打门，更像解围哦                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
46'下半场比赛开始，皇马开球                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
46'皇马左路的进攻，卡列洪拿球强突，被尼奥姆将球破坏出边线                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
47'卡列洪和科恩特朗左路的传接配合，可惜失误，传球直接出了底线                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
47'格兰纳达前场的进攻，右路过顶球找伊格哈罗                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
48'瓦拉内回防，放铲将球解围，伊格哈罗也是顺势倒地                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
48'不过马特乌就在旁边，并没吹罚，皇马控球反击                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
49'迪马利亚右路拿起，没机会，回敲给到阿韦罗亚                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
49'阿韦罗亚面对格兰纳达球员的逼抢，直接将球回传迭戈-洛佩斯                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
49'阿隆索前场拿球，给到莫德里奇                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
49'莫德里奇禁区外和迪马利亚的配合                   46'1分钟后，卡列洪传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘外的抽射也被托尼奥没收
46'C罗拿球横拨赫迪拉，赫迪拉拿球进入禁区，左脚的打门，更像解围哦                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
46'下半场比赛开始，皇马开球                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
46'皇马左路的进攻，卡列洪拿球强突，被尼奥姆将球破坏出边线                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
47'卡列洪和科恩特朗左路的传接配合，可惜失误，传球直接出了底线                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
47'格兰纳达前场的进攻，右路过顶球找伊格哈罗                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
48'瓦拉内回防，放铲将球解围，伊格哈罗也是顺势倒地                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
48'不过马特乌就在旁边，并没吹罚，皇马控球反击                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
49'迪马利亚右路拿起，没机会，回敲给到阿韦罗亚                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
49'阿韦罗亚面对格兰纳达球员的逼抢，直接将球回传迭戈-洛佩斯                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
49'阿隆索前场拿球，给到莫德里奇                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
49'莫德里奇禁区外和迪马利亚的配合                   46'1分钟后，迪马利亚传中，本泽马头球攻门偏出
84'格兰纳达球员中圈内拿球，被莫德里奇上来放倒在地                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
84'下半场比赛马上进入40分钟了，比分还是1-0，格兰纳达领先                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
85'格兰纳达左路的进攻，拉莫斯防守犯规                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
86'格兰纳达左路任意球开到前场找诺里托                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
86'皇马球员将球拦截，长传到前场                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
86'不过本泽马并没有拿到，球被格兰纳达球员控制                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
86'格兰纳达再次准备换人，来拖延时间了                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
87'格兰纳达换人：换下托尔热，换上胡安马-奥蒂兹                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
87'这个换人耗时30秒。。。                   84'皇马第84分钟错失良机，卡列洪前场抢断，C-罗纳尔多传球，卡列洪突入禁区射门被托尼奥勉强扑出，但本泽马小禁区左侧射空门偏出远角
