1'双方比赛开始，先由切尔西开球
1'开球后切尔西把球踢回到后卫线控制
1'切尔西中场横传时球被对方拦截！
1'双方在中场的拼抢很凶啊！相互的断球来的很快
2'切尔西在中场更好的控制住，把球转移到左侧
2'科斯塔带球突破被对方后卫绊倒！左侧任意球机会
2'犯规的是19号科林斯
3'威廉来主罚任意球，传到进禁区，球被防守球员顶到解围出禁区
3'卡罗尔中场抢断了坎特，带球突破时被坎特从身后铲倒！坎特吃到黄牌！
4'西汉姆也是并不急于进攻，把球牢牢控制住
5'切尔西也是退守的比较靠后，都退到自己半场50米区域进行防守
5'西汉姆把球分到左边路，威廉参与防守把对方逼出了边线
6'卡罗尔在禁区左侧外面倚住卡希尔，卡希尔拼抢头球时推人犯规！
7'西汉姆大禁区左侧角上任意球直接传到门前，第一点被里德蹭到，但门将出击拿球时裁判哨子响了
8'西汉姆前场把球转移给左侧的瓦伦西亚
8'禁区前沿西汉姆短传渗透，坎特防守有点犹豫被对手穿裆，还好队友补位很快，西汉姆的射门没有打上力量
9'西汉姆在中场控球，他们今天有点反客为主的意思啊！
9'阿斯皮利奎塔在左边路拼抢时被吹了犯规
10'西汉姆中场长传到禁区外，队友接应时手球犯规
10'切尔西快开任意球，球很快的通过中场交给了科斯塔
10'科斯塔带球突破到禁区里，球被对方后卫断下！
11'切尔西前场反抢成功，试图禁区外短传直塞给禁区里的阿扎尔，球被对方破坏！
11'科斯塔横向突破后急停转身被对方绊倒，裁判居然没有吹罚犯规!
12'阿扎尔边路人球分过，交给中场的科斯塔
13'切尔西右边路直塞到禁区前沿，接应插上的伊万诺维奇领过皮球插入禁区，，低射近角，球被门将扑出底线，角球
13'角球发到前点，第一点被卡罗尔头球解围
14'切尔西边线球大力掷进禁区，队友头球摆渡到禁区弧附近，阿扎尔停球就射，凌空射门高出横梁
15'今天切尔西的第一个进球是球队在英超的第5000个进球，看看谁会获此殊荣！
16'切尔西将节奏放慢，控制住
17'科斯塔中路一脚直塞打到对方后卫身后，可惜力量稍轻，威廉被对方后卫挡在了身后！
18'上半场过了15分钟了，场上比分还是0-0
19'切尔西左侧伊万诺维奇一脚长传，球到禁区里科斯塔俯身冲顶，球被后卫先出一头解围
20'奥斯卡禁区外反抢抢断，自己突破到禁区里，但人被对方后卫拉倒在禁区里，裁判还是没有吹罚点球！！里德的防守！
20'这次防守里德上手了，抱的动作非常明显！
20'科斯塔也是去抗议主裁判，吃到黄牌！
20'切尔西的进攻显得比较丰富，边路，中路都有
21'坎特中后场接应时停球失误，好在对方也没有意识到
21'科斯塔撤回到中场拿球被科林斯踢倒，科林斯吃到黄牌，这球裁判有些下手太重！
22'切尔西的控球率达到51%
22'切尔西左侧过顶传球打边路，但对方门将出击很快，禁区里把球控制住了
23'里德中场控球被切尔西科斯塔和奥斯卡夹击，裁判吹了奥斯卡的犯规
24'双方防守时都退的比较靠后，进攻一方需要耐心
24'上半场已经过半了，场上比分还是0-0
26'阿扎尔中场偏左一点拿球，寻找队友配合
26'卡希尔后场俯身头球时，瓦伦西亚被吹了抬脚过高犯规
27'切尔西在右边路一个大脚长传转移到左边路
27'切尔西又是将球短传到禁区里，奥斯卡又摔倒！裁判还是不吹！
28'坎特前场上抢很快，逼得一个前场界外球
28'切尔西左边路横传到门前，没人包抄啊！
28'特里补防到右边路，铲抢把对方快速反击破坏
29'西汉姆中场分球给右边路队友时，球被阿斯皮利奎塔头球拦截
30'切尔西前场控球，耐心寻找机会
31'伊万诺维奇右边路接球后下底传中，质量不好，球被门将直接没收
32'阿扎尔左边路带球突破到禁区外内，推射远角稍事偏出！很可惜啊！
32'老板阿布也在看台看起，这个射门他也是异常兴奋！
33'西汉姆有球员受伤倒地了
33'阿尤大腿看起来拉伤了！
34'阿尤坐在草地上抚摸自己的大腿，和队医交流后，示意需要换人了！
34'他也是刚刚回追防守阿扎尔的突破时拉伤了
35'西汉姆换上17号号托雷
36'西汉姆这次被迫换人不知道是福是祸！
36'孔蒂一直站在场边指挥，身体语言很多！
37'威廉禁区右侧接应后下底传中，球还是传的靠近门将了！
37'包抄的科斯塔也是慢了半步！
38'科斯塔拉到禁区外接球，晃开防守球员远射！球稍稍高出横梁
39'上半场切尔西传球次数有227次
39'西汉姆中圈里卡罗尔抢断，但前面没有队友
40'刚刚上场的托雷拿球，衔接动作稍慢，球被阿斯皮利奎塔抢断
40'切尔西中场横传失误，球出了边线
40'帕耶开始在场外热身了
42'切尔西右边路掷出界外球，双方禁区里连续的头球争夺，最终后卫大脚把球解围
42'上半场41分钟了，场上依然还是0-0
43'上半场收尾阶段，西汉姆也是非常谨慎，现在反击也没有投入太多兵力了
43'卡罗尔都回防到自己的左边路了
44'卡罗尔防守时铲球铲出了底线，角球
44'战术角球，传到门前，禁区里人仰马翻啊！裁判没有吹罚犯规！
44'禁区右侧奥斯卡被对方推倒，任意球
45'威廉任意球给到后点，球被后卫解围蹭出禁区
45'看起来上半场0-0没法避免了
46'上半场需要补时2分钟
46'阿扎尔左路拿球，横传到禁区外给科斯塔
46'科斯塔停球后横向破坏被防守球员推倒，任意球
47'任意球中路偏左一些，距门32米左右，位置不错
47'威廉主罚，任意球直接射门，球直奔球门左上角，被门将托出横梁，角球
48'头球发到前点， 阿斯皮利奎塔头球一蹭，偏出了球门！
1'下半场比赛开始了
1'西汉姆开球后踢回给门将
1'西汉姆三天后还有一场欧联杯，不知道今天他们会不会使出全力
2'点球！！阿斯皮利奎塔禁区外反抢成功，抹进禁区后背对方安东尼奥从身后推倒，点球！还吃到一张黄牌
2'阿扎尔点球射中路，爆射啊！1-0！
2'球几乎是贴着横梁打进了！
3'这也是切尔西在英超的第5000球，属于了阿扎尔！
3'伊万诺维奇把球交给右边路的威廉，边路突破没有成功，球被对方捅出边线
4'下半场刚刚开场就取得进球，对切尔西来说很有利！
5'特里在后防线也做到了定海神针的作用
6'威廉右边路突破到禁区里，传中到门前，阿扎尔和科斯塔包抄几乎在一条直线上！球被防守球员解围
7'西汉姆换人，拜纳姆上，安东尼奥下
8'科斯塔中路拿球被逼到边路，最后还是被后卫推倒，犯规
8'伊万诺维奇前插助攻，和卡罗尔有身体接触摔倒，裁判没有吹罚
10'切尔西在前场控球，西汉姆后卫抢断交给回撤的卡罗尔
10'坎特防守铲了一脚，卡罗尔的球掉了！
11'坎特禁区外尝试一脚远射，被后卫挡出了边线
12'今天裁判很松啊，很多身体接触都不吹罚
12'切尔西整体都压过了中线
13'威廉直塞球到禁区右侧，跟进的队友顺势下底传中，球被后卫挡出底线，角球
13'角球传后点，特里头球摆渡下来，没人包抄第二点！可惜
13'西汉姆现在反击也没有了，球一到前场就丢！
14'奥斯卡前场抢断逼抢，球被他碰出了边线
15'全场比赛60分钟了，切尔西依靠阿扎尔的点球暂时1-0领先
16'帕耶何时才能出场呢？留着打欧联杯吗？
17'奥斯卡中场接应时被对手凶狠的铲翻在地，裁判只给了犯规
18'威廉禁区内接队友中场抢断后的直传，自己变线突破晃开后卫，低射后角，球被门将扑出底线！角球
19'角球传到后点，奥斯卡凌空抽射，球被柯林斯挡出底线
19'再次角球传到禁区里，特里高高跳起，偏出球门！
19'切尔西下半场控球率达到70%
20'西汉姆现在反击力量也减弱了，切尔西一直处于高位防守状态
20'帕耶马上要上场了
21'看看换谁下来
22'换下4号诺德维特
22'西汉姆门将阿德里安禁区里停球失误！科斯塔快速上抢，铲人犯规了！
23'门将很玩火啊！
23'科斯塔已经身背一张黄牌的啊，再吃就要下去了
24'威廉也是在角旗附近防守推倒了诺布尔，任意球
24'帕耶来主罚这个任意球
25'任意球传进禁区，前点3名切尔西后卫，头球解围了！
26'奥斯卡禁区弧顶拿球，试图变线摆脱，被诺布尔推倒！任意球位置很好啊
26'西汉姆到现在已经有14次犯规了
26'奥斯卡，伊万诺维奇，威廉都站在球前
26'奥斯卡任意球直接射门打在人墙上挡下了
27'西汉姆进攻形不成威胁啊，切尔西放手一搏，争取多进几个啊
29'西汉姆获得前场任意球，任意球找到禁区前沿的卡罗尔
30'卡罗尔第一点拼抢下来后，自己再来， 阿斯皮利奎塔防守抬脚过高，任意球
30'这个任意球就在禁区线外一点，靠右边一点，距门大概22米
31'帕耶任意球直接射门，球打在科斯塔头上出了底线，角球
32'1-1！柯林斯！角球传到后点拼抢下来后混战当中柯林斯转身扫射，得分！
33'77分钟西汉姆利用角球扳平了比分
34'主裁判也是来到比利奇身边和他说了些什么
35'全场比赛80分钟了，切尔西用佩德罗换下威廉
37'相信孔蒂对平局也是无法接受的，所以他换上了有射门能力的佩德罗
38'切尔西左边路阿扎尔斜传到门前，对方后卫俯身先出一头解围
38'留给切尔西的时间不多了
39'西汉姆也在抓紧时间试图进攻
40'但切尔西防守注意力很集中，没有给对方任何机会
40'切尔西换人米希换下奥斯卡
42'切尔西左边路传中到禁区里，对方后卫解围不远，佩德罗跟进凌空抽射偏出球门
43'切尔西右边路配合，斜传到后点，科斯塔凌空腾起想用脚垫射，没有碰到皮球！如果用头顶可能机会还大一些！
44'比赛马上进入到补时阶段了
44'绝杀！！科斯塔进球！！2-1
45'切尔西左侧斜长传到禁区外，队友头球蹭给科斯塔，禁区弧顶拿球没有传球给禁区内的队友，而是自己转身低射远角，球贴着草皮直奔球门左下角！2-1！！！
46'孔蒂也是高兴的和身后球迷一一击掌庆祝
46'全场进入到补时，需要补时4分钟
47'科斯塔禁区右侧扣球过人，球过人不过！裁判还是没有吹！！
48'佩德罗前场反抢时铲人犯规！黄牌！
49'西汉姆左侧起球传中到禁区里，混战中，西汉姆捅射被库尔图瓦挡出！
49'补时马上到点了！
50'切尔西左边路突破下底，球被后卫铲出底线，角球
