切尔西是英超史上首轮拿分最多的球队（51分），近13次主场打首轮拿到33分（10胜3平）。但上赛季最后5个主场不胜。新帅孔蒂作为俱乐部教练，2013年1月以来28个联赛主场不败（26胜2平）。新援坎特出战，此前2个赛季英超助攻最多的（25次）的小法打替补。
西汉姆联上赛季是英超伦敦德比拿分最多的球队（15分），20年来首次联赛最终排名高于切尔西，但近10次英超作客切尔西不胜（3平7负），上次在斯坦福桥英超取胜是2002年9月。马苏亚库、诺尔特韦特、安德烈-阿尤3名新援出场，帕耶身体还未完全恢复，坐在替补席上。上赛季他没有出场的9场联赛，西汉姆联仅2胜（胜率22%），而他出场的29场英超取得14胜（胜率48%）。
一开场，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌。切尔西首次射门就几乎得手！第12分钟，奥斯卡脚后跟直传，伊万诺维奇禁区右侧扣过马苏亚库，在门前9米处左脚低射近角，阿德里安单手托出底线。随后阿扎尔禁区前沿凌空抽射高出。奥斯卡前场抢断诺布尔突入禁区右侧，在里德轻微拉拽下倒地，主裁判泰勒没判点球，孔蒂及队员表示抗议，科斯塔吃到黄牌。
特里左路抢断直传，阿扎尔突入禁区左侧距门13米处低射贴远门柱而出！安德烈-阿尤回防时拉伤大腿肌肉，土耳其边锋特雷替补出场。阿扎尔分球，科斯塔左路内切距门20米处抽射高出。切尔西战术角球制造混乱，伊万诺维奇头球被封堵。上半时结束前，威廉左路任意球越过人墙，阿德里安单手托出近角。
科斯塔上半时仅有5次传球（包括开球），阿扎尔完成6次过人，占到本队半数。下半时开始45秒，伊万诺维奇斜传，科斯塔禁区左侧距门6米处小角度推射被阿德里安伸脚挡出，<strong>安东尼奥得球没有及时破坏还想过人，阿斯皮利奎塔断球突入禁区左侧，被身后回追的安东尼奥放倒，泰勒吹罚点球！安东尼奥吃到黄牌，阿扎尔主罚大力射进球门中路</strong>，1比0，这是他近6场英超第5球。
安东尼奥随即被拜拉姆换下，帕耶也开始热身。切尔西再度中场断球，奥斯卡分右路，威廉突入禁区小角度低射被阿德里安单手托出远门柱。威廉右侧开出角球，球衣被撕破的特里在门前9米处头球偏出左门角。
帕耶终于登场换下诺尔特韦特，特里到场边更换球衣。科斯塔逼抢门将铲中阿德里安，险些吃到第2张黄牌。西汉姆联第77分钟追平比分！<strong>帕耶右侧任意球碰人墙偏出近门柱，他右侧开出角球，科林斯中路争顶，恩内尔-瓦伦西亚后门柱凌空勾射被挡又弹回中路，科林斯在门前12米处左脚凌空抽射贴右门柱入网</strong>，1比1，铁锤帮此役首次射正就破门。
孔蒂接连换上佩德罗、巴楚亚伊、摩西，换下威廉、奥斯卡、阿扎尔。摩西左路传中，里德力压巴楚亚伊头球解围到后点，佩德罗在门前11米处小角度凌空抽射偏出远门柱！佩德罗右路内切左脚斜传，科斯塔飞身凌空垫射没有够到。切尔西第89分钟再度超出！<strong>特里后场长传，巴楚亚伊左路头球摆渡，科斯塔在门前23米处低射穿过科林斯裆下入左下角</strong>，2比1。随后库亚特横传，帕耶在门前22米处低射被库尔图瓦没收。