1'双方比赛开始，先由切尔西开球                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
1'开球后切尔西把球踢回到后卫线控制                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
1'切尔西中场横传时球被对方拦截！                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
1'双方在中场的拼抢很凶啊！相互的断球来的很快                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
2'切尔西在中场更好的控制住，把球转移到左侧                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
2'科斯塔带球突破被对方后卫绊倒！左侧任意球机会                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
2'犯规的是19号科林斯                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
3'威廉来主罚任意球，传到进禁区，球被防守球员顶到解围出禁区                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
3'卡罗尔中场抢断了坎特，带球突破时被坎特从身后铲倒！坎特吃到黄牌！                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
4'西汉姆也是并不急于进攻，把球牢牢控制住                   1'第1分钟，坎特背后放倒卡罗尔，被黄牌警告，上赛季他总共只得到3张黄牌
12'阿扎尔边路人球分过，交给中场的科斯塔                   12'第12分钟，奥斯卡脚后跟直传，伊万诺维奇禁区右侧扣过马苏亚库，在门前9米处左脚低射近角，阿德里安单手托出底线
13'切尔西右边路直塞到禁区前沿，接应插上的伊万诺维奇领过皮球插入禁区，，低射近角，球被门将扑出底线，角球                   12'第12分钟，奥斯卡脚后跟直传，伊万诺维奇禁区右侧扣过马苏亚库，在门前9米处左脚低射近角，阿德里安单手托出底线
13'角球发到前点，第一点被卡罗尔头球解围                   12'第12分钟，奥斯卡脚后跟直传，伊万诺维奇禁区右侧扣过马苏亚库，在门前9米处左脚低射近角，阿德里安单手托出底线
14'切尔西边线球大力掷进禁区，队友头球摆渡到禁区弧附近，阿扎尔停球就射，凌空射门高出横梁                   12'第12分钟，奥斯卡脚后跟直传，伊万诺维奇禁区右侧扣过马苏亚库，在门前9米处左脚低射近角，阿德里安单手托出底线
15'今天切尔西的第一个进球是球队在英超的第5000个进球，看看谁会获此殊荣！                   12'第12分钟，奥斯卡脚后跟直传，伊万诺维奇禁区右侧扣过马苏亚库，在门前9米处左脚低射近角，阿德里安单手托出底线
77'1-1！柯林斯！角球传到后点拼抢下来后混战当中柯林斯转身扫射，得分！                   77'西汉姆联第77分钟追平比分
78'77分钟西汉姆利用角球扳平了比分                   77'西汉姆联第77分钟追平比分
79'主裁判也是来到比利奇身边和他说了些什么                   77'西汉姆联第77分钟追平比分
80'全场比赛80分钟了，切尔西用佩德罗换下威廉                   77'西汉姆联第77分钟追平比分
89'比赛马上进入到补时阶段了                   89'切尔西第89分钟再度超出
89'绝杀！！科斯塔进球！！2-1                   89'切尔西第89分钟再度超出
90'切尔西左侧斜长传到禁区外，队友头球蹭给科斯塔，禁区弧顶拿球没有传球给禁区内的队友，而是自己转身低射远角，球贴着草皮直奔球门左下角！2-1！！！                   89'切尔西第89分钟再度超出
91'孔蒂也是高兴的和身后球迷一一击掌庆祝                   89'切尔西第89分钟再度超出
91'全场进入到补时，需要补时4分钟                   89'切尔西第89分钟再度超出
92'科斯塔禁区右侧扣球过人，球过人不过！裁判还是没有吹！！                   89'切尔西第89分钟再度超出
