各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超首轮江苏舜天主场和贵州人和的比赛
球迷期待已久的中超终于重燃战火，足协杯和超级杯的双料冠军贵州人和客场挑战江苏舜天
参加亚冠的中国四支球队中人和是唯一落败球队，而中超首轮人和也是这四支球队中唯一要客场作战的球队
3月12日人和要在亚冠赛事中主场对阵西悉尼流浪者，该场争胜是硬需求，本场与舜天较量的难度也因此放大
米西莫维奇还没有伤愈归队，这对人和的中场组织是最大的不利因素
完全可以说，舜天就是中超首轮最具看点的球队——德扬、安塔尔以及埃利亚斯等新外援的补充，加之一众国脚与本土强将，他们的表现值得关注
同时新赛季没有亚冠任务的舜天，能否在高洪波率领下专心于联赛中发力，重现2012赛季的强势表现是舆论普遍关注的
近两个赛季，舜天对阵人和1胜1平2负稍处下风，但在主场舜天1胜1平形成优势
事实上算上与人和前身陕西队的交锋记录，舜天主场4胜1平优势更为明显
北京时间3月8日晚19点35分，阵容强大的舜天主场迎来足协杯和超级杯双冠王贵州人和，结局如何，我们拭目以待！！！
目前两队首发阵容已经公布
舜天将冬天引进的外援德扬放在单箭头位置，邓卓翔复出坐镇中场
贵州人和方面米西莫维奇和穆斯利仍然缺阵，尤里和马辛斯基两名新外援首发，陈子介单箭头。
江苏舜天首发：门将：26-关震；后卫：22-吴曦、3-埃雷尔森、2-李昂、5-周云；中场：20-孙可、6-安塔尔、8-刘建业、16-邓卓翔、24-吉翔；前锋：10-德扬
贵州人和：门将：12-张烈；后卫：23-陈昌源、17-孙继海、4-萨利、3-张成林；中场：31-饶伟辉、11-尤里、7-马辛斯基、8-李春郁、21-于海；前锋：39-陈子介
【互动话题】德扬、安塔尔以及埃利亚斯等新外援的补充，舜天新赛季您值得期待吗？
爱舜天的小瓶子07:16  主场必须拿下 开局连续主场一定要把握好 不然七连客就难打了【是的，前几轮的主场比赛非常重要】
反弹琵琶：贵州加油，贵州必胜！很想看看那个廉价外援的表现！【等开场了看看吧】
园圈2010：这俩球队势均力敌啊，就看谁能发挥得好，把握住就会【贵州也要考虑下亚冠】
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
舜天还是身穿蓝色的比赛队服
雅的雪：舜天加油，达10去哪了【青岛中能呀】
比赛开始前，将向在昆明暴力恐怖袭击事件中的逝者默哀
上半场的比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是贵州茅台
1'贵州茅台左路带球被破坏
2'贵州茅台左路下底，埃雷尔森头球解围出底线
2'角球送前点，关震双拳将球击出
2'开场后，贵州茅台攻的很凶
3'孤单抗体2935530557： 舜天主场在哪里啊【南京奥体啊】
3'李春郁前场抢球放倒了邓卓翔
4'半情歌amber：九秒点球【已经不可能啦】
4'贵州茅台前场断球
4'但舜天的反抢也是很凶
5'周云后场断球
5'舜天马上发动反击
5'长传打身后，没有过去
6'尤里中场拿球被吉翔铲倒
6'尤里很痛苦倒在地上
6'舜天球员将球踢出边线
6'经过短暂的调整，问题不是很大
6'舜天左路突破没有过去
6'贵州茅台想打个身后也是没过来
7'慢慢的拼凑--： 德扬，有点像伊布【还差了很多吧】
8'新浪用户：请问我大江苏今晚什么阵型？舜天必胜【451】
8'尤里禁区内拿球摔倒了，裁判没吹
10'舜天前场拿球被断
10'但还是很快将球反抢回来
10'左路舜天的突破有些犹豫。。被断了
11'萨利中场附近将球横向转移
11'张成林左路传球送到中路
11'舜天先出一脚将球抢断下来
12'刘建业前场带球，假射突破
12'结果还是在禁区前沿被断
13'陈子介左路带球突破被双人包夹
13'但还是从两人的缝隙中突破了
13'无奈之下，舜天只能犯规
13'贵州茅台左路禁区边缘获得任意球机会
13'任意球开出，第一点被舜天顶出
14'火星人在现奇迹：舜天有些被动啊坚持15分钟！大举反击！！【也不算被动】
14'孙可中场带球突破被断
14'贵州茅台右路的突破也受阻
15'双方这段时间中场的拼抢很激烈
15'邓卓翔左路突破后起球，被挡
15'德扬禁区弧顶背身拿球
15'回敲。。。没有进攻机会了
16'慢慢的拼凑--：左翼现在低调了，不在代表了【其实我也不想的】
16'孙可左路突破被萨利破坏出底线
17'舜天角球开出，前点头球一蹭
17'中路被贵州茅台解围了

19'舜天中场大范围转移到了右路
19'周云拿球回敲，没有给好
19'贵州茅台快速反击，于海左路的突破最终帮助球队赢得一个角球机会
20'角球送中路，第一点被舜天队顶了下来
20'火星人在现奇迹：估计是孙可传球中路助攻德阳先下一成！！【我到觉得是周云送助攻】
21'德扬中场停球有些大
21'还在利用自己的经验将球护了下来
22'埃雷尔森边路的防守将球碰出边线
24'尤里右路一个挑传瞬间过掉一名防守球员
24'爆发力很不错啊
24'贵州茅台右路底线拿球赢得角球机会
25'角球直接转向门前，埃雷尔森将球解围出来
25'魔亦有道9527：主播很明显是江苏舜天的球迷！麻烦别这么播噢尅【我想说。。。我不是】
26'可能有1点小倔强：踢得好难看！中国球员不会跑位！为对手拉开空挡！两个人配合没有第三点出来！【还需不断的提高】

28'贵州茅台挑传送禁区后点
28'吉翔一个滑铲将球解围出底线
28'角球送后点，关震出击将球摘到
28'现在舜天有些被动，进攻端没有什么起色
29'边路舜天的起球被萨利解围
30'小导弹的爹：在陪老婆逛街，完全没心思，想赶快回家看比赛【球比老婆重要！】
30'舜天获得角球机会
30'邓卓翔主罚到后点，没有机会
31'陈昌源拿球被吉翔拉倒
32'德扬前场险些将球抢断下来
33'埃雷尔森中场控球，稍微稳一下节奏
33'安塔尔中场的转移险些失误
34'周云右路传球送禁区内
34'可惜中路并没有队友接应
34'贵州茅台也是发动反击
34'尤里的远射打高了
35'尤里前场拼抢的时候对李昂有侵犯
35'尤里在犯规后做了一个非体育道德的动作，得到一张黄牌！
36'【互动话题】贵州茅台开场后的表现谁让你眼前一亮？
36'路南的新时代：安踏尔打拖后中卫，可惜了，他的后排插上的远射功夫还是一绝啊！【还是得等机会】
37'舜天左路斜传球送到禁区后点
37'周云前场的垫射没有吃正部位
38'舜天左路起球到禁区内
38'德扬禁区内拿球有些不舒服
38'球最后还是被断了
38'安塔尔中场上抢的时候犯规了
38'德扬刚刚的禁区内的接球也是稍微有些岔气
39'问题不大，继续投入到比赛中
39'火星人在现奇迹：没看直播，舜天现在控球率怎么样？【不如贵州】
40'CB1龙王_：枫浪，你不是主播篮球的嘛？【不好意思，我是左翼】
40'孙继海左路传球到禁区内
40'第一点被舜天顶出
40'前场孙继海反抢的时候犯规
41'周云右路的传球有些勉强
42'德扬前场背身拿球
42'转身过人的时候被断了
43'用户467m7qlagw：贵州谁让我眼前一亮？还用问？杨晨！！！【为什么哇？】
43'尤里边路起球质量不高
44'马辛斯基禁区内接球有个阻挡动作，犯规了
45'慢慢的拼凑--：贵州开场，板凳球员有点亮【都是来看杨晨的哇】
45'刘建业前场转移到左路
45'吉翔不停球底线附近直接将球垫到后点
45'周云头球摆渡下来
45'中路队友又是稍微跑过了
45'上半场补时1分钟！
46'孙可前场带球突破被孙继海放倒
46'裁判哨子响了
46'任意球，位置还不错
46'就是距离稍微有些远
46'邓卓翔任意球直接打门，打高了。。。
47'NnaqQ：左翼你原来播过cba的吧？南钢的【是的】
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛，贵州茅台在开局阶段反客为主占据主动
但几次的进攻虽然有威胁但不够成打门的机会
随着比赛的深入，两队在中场力拼
上半场尾声，舜天的进攻打到一个小高潮，但也是只开花不结果
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
川哥在哈村：江苏那个周云真心就不会踢球啊，别让我再看见他了【那您也来踢踢，顺便为中国足球尽力一下下】
手机用户2250620745：人和好样的，就要有反客为主的这种精神！【上半场尾声稍微有些被动】
自然风wyx：貌似安塔尔被改造成了防守型后腰了，其实他的前插推进能力很强的，可以为舜天提供一个进攻支点，这样舜天的边路突击可能会更好，舜天好基友加油【到了前场拿不住球】
TMAC依然特雷西：在现场，东西看台以坐满，下半场怎么样啊，期待【难道还要来人？？】
半场比赛后，两队合起来打门5次！0次射正！
这数据。。。有点。。。
控球率上舜天53.2%，贵州茅台46.8%
斑马蚂蚁：左翼，你哪里人？【我和江苏有渊源】
让我们回到比赛现场
两队球员已经回到了场内
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由舜天开球
2'贵州茅台左路进攻到禁区内
2'埃雷尔森禁区内大脚将球解围
2'这个球其实很危险啊
2'孙可左路传球送禁区内
3'稍微有点大被贵州茅台解围
3'刘建业前场带球被放倒
3'舜天获得一个前场任意球机会
4'邓卓翔任意球送禁区后点
4'落点不错，可惜李昂没有顶到这球
5'【互动话题】两队半场加起来5次打门，没有一次射正，这说明什么？
6'贵州茅台左路进攻传球到禁区内
6'禁区内，贵州茅台的两次射门都被后卫挡了下来
6'这次进攻也是舜天的后防线上险象环生
7'安塔尔边路的防守手上有个动作
7'左侧禁区边缘，贵州茅台获得任意球机会
8'任意球送前点被挡了出来
8'孙可快速反击被陈昌源拉倒
8'战术法规啊
8'场上吴曦又倒在了地上
9'原来吴曦后场解围的时候被李春郁推了一下
10'尤里右路突破被吉翔放倒
11'任意球还是打前点，还是被顶了出来
12'孙可中场带球被陈昌源从身后推倒
12'黄牌一张不必多说
13'凡人来修仙：安塔尔是鲁能那个吗？【是以前鲁能的那个】
13'舜天换人，吉翔下，艾利亚斯上！
14'艾利亚斯刚一上场就有几个漂亮的动作
14'但中场还是被饶伟辉放倒
15'艾利亚斯前场得球回敲，力量小了点
15'在反抢的时候犯规了
16'贵州茅台中场拿球横向转移
16'艾利亚斯在换上场后，舜天的前场立马被激活了

17'舜天右路进攻被放倒
17'裁判示意赶快起身，这球并不犯规
18'尤里前场接球，反抢的时候手上有小动作被吹了犯规
19'德扬前场拿球横向传球到禁区弧顶
19'孙可假动作晃开空挡，一脚打门被张成林碰了一下
19'张烈反击很快，侧扑将球扑出底线
20'舜天战术角球开出，威胁不大
20'贵州茅台这边禁区外围的远射也是颇具威胁
20'艾利亚斯中场抢球犯规
21'埃雷尔森中场断球了
22'艾利亚斯禁区外围转身的打门被张烈飞身扑出！！
22'实在是精彩
22'舜天角球给中路，周云头球攻门被后卫拦了下来
24'周云右路起球送后点
24'两人位置有些重叠，浪费了一次机会
24'艾利亚斯中场滑铲动作有些大
24'艾利亚斯得到一张黄牌！
26'艾利亚斯禁区前沿拿球送直塞
26'德扬启动的时候稍微快了一点，越位了
26'马辛斯基受伤倒地了
27'中场跟刘建业拼抢的时候被碰了一下
28'贵州茅台任意球开出给到右路
28'尤里边路拿球没有进攻机会
29'艾利亚斯边路拿球突破，摔倒
29'裁判示意没有犯规
30'饶伟辉左路带球强行超车
30'禁区内小角度打门打高了
31'孙可左路跟队友做撞墙式配合
31'德扬禁区弧顶拿球被放倒
31'任意球！！
32'艾利亚斯和邓卓翔都站在了球前
32'这任意球位置非常好
32'邓卓翔任意球直接打门，球被张烈扑出底线
33'角球开到后点，舜天队争到了第一点
33'但力量不大，第二点被解围了
34'禁区外围，马辛斯基争抢球的时候直接踢到了邓卓翔的脑袋上
34'..马辛斯基得到一张黄牌！
34'这球挺危险的
34'场上也险些发生冲突
34'舜天队这任意球距离稍微有些远
35'直接打门，打得有些正，但力量还是有的

36'邓卓翔还在场边接受治疗
36'估计应该是被踢破了
37'邓卓翔回到场上，但头部已经被包扎
38'舜天右路起球送禁区中路
38'德扬无人看防的情况下头球攻门稍稍顶高了
38'可惜啊
38'助攻的是周云
40'贵州茅台左路策动攻势
40'给到禁区内，越位了。。
41'舜天右路起球到禁区内
41'队友头球蹭了一下后还是出了底线
42'舜天中场防守推人犯规
42'邓卓翔后场拿球往前走又被放倒
43'贵州茅台后场传球失误了
43'艾利亚斯左路接球到禁区内
43'打门，打偏了。。。
43'还是太着急
44'德扬回撤到中场附近来接球
45'边路的进攻被贵州茅台抢断
45'下半场补时3分钟！
46'贵州茅台换人，饶伟辉下，杨一虎上！
46'比赛最后阶段了。。两队有没有上演绝杀的可能
47'贵州茅台再次换人，于海下，范云龙上！
47'舜天队后场断球
47'长传直接打到前场，没有威胁
48'贵州茅台禁区外围低射打偏了
48'舜天队最后的攻势，艾利亚斯没有接到球
48'反抢的时候，艾利亚斯犯规了
全场比赛结束！
最终江苏舜天主场0-0与贵州茅台打平
下半场比赛，舜天队有多次机会取得进球，但都没有把握住
而贵州茅台也许是分心亚冠，下半场的比赛打得并没有上半场好
但能拿到一分对于他们来说是可以接受的

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
