本赛季舜天队进行了大换血，新董事长到任后，主帅高洪波顶替德拉甘，球队砸下重金，签下连续三年获得K联赛的最佳射手德扬，新近加盟的外援安塔尔、尹信荣和埃利亚斯也都实力不俗。俱乐部更是罕见地的高调表示，本赛季的目标是保六争三。贵州队亚冠首战虽然失利，但仍展现了不俗的战斗力。近两个赛季，舜天对阵人和1胜1平2负稍处下风，但在主场舜天1胜1平形成优势；事实上算上与贵州队前身陕西队的交锋记录，舜天主场4胜1平优势更为明显。
首发方面，舜天将冬天引进的外援德扬放在单箭头位置，邓卓翔复出坐镇中场，关震顶替邓小飞守门。贵州人和方面米西莫维奇和穆斯利仍然缺阵，尤里和马辛斯基两名新外援首发，陈子介单箭头。开场后贵州先发难，张成林左路下底传中，站位不错的埃雷尔森头球解围。经过开场后的试探之后，贵州队逐渐占据优势，第7分钟尤里禁区内变向过人时与防守队员接触倒地，主裁判谭海并未判罚。第11分钟，舜天队前场连续配合被段，贵州队迅速发动反击，陈子介在左侧禁区线准备突破时被放倒，马琴斯基任意球直接攻门被人墙挡出。
此后两队互有攻守打得难解难分。第16分钟，吴曦中场送出过顶长传，孙可接球突入禁区制造角球，左侧角球到前点，埃雷尔森前点头球解围。第20分钟，舜天继续在前场进攻，斜传球到禁区前沿，德扬在孙继海逼抢下摔倒，裁判仍然没有吹罚。第25分钟，贵州队右侧角球旋向大门，埃雷尔森倒地俯身将球顶出禁区。第30分钟，邓卓翔开出左侧角球，德扬勉强头球攻门打偏。
第33分钟，舜天队禁区内横传门前制造威胁。1分钟后贵州队组织反击，于海前场分边至右路，尤里接球内切随后外围直接吊门打高。第35分钟尤里前场对李昂犯规吃到本场比赛首张黄牌。第37分钟舜天队左侧长传至禁区，后点跟进的周云在无人盯防的情况下未能射正。上半场比赛较为沉闷，两队零射正。
易边再战，两队加快进攻节奏。第49分钟，邓卓翔发出一记落点不错的任意球，可惜包抄队友未能形成射门。第51分钟贵州队制造杀机，孙继海挑传禁区被关震扑出，禁区内的马琴斯基跟进抽射被李昂挡出，随后张成林补射又被站在门线上的李昂舍身堵枪眼。第53分钟贵州队任意球被解围后主队形成反击，吴曦快速反击遭陈昌源战术犯规，后者染黄。舜天新外援艾里亚斯登场与德扬组成双前锋。
舜天在换上艾里亚斯后开始发力，第62分钟德扬背身接球脚后跟一垫，禁区前的孙可得球后稍做调整顺势抽射，皮球变向后被张烈奋力托出。第65分钟饶伟辉晃过李昂的防守后禁区外突施冷箭，皮球擦着远门柱滑出。第67分钟，艾里亚斯禁区外凌空打出一记高质量抽射，张烈飞身将球扑出底线。第70分钟德扬接艾里亚斯直塞突入禁区转身射门打高，不过助理裁判示意越位在先。第75分钟，饶伟辉左路接队友斜塞强势抹入禁区，他选择小角度直接爆射打高。
比赛打到尾声阶段，主场作战的江苏舜天强攻贵州。第77分钟，德扬禁区前得球被孙继海直接放倒，邓卓翔左脚标志性任意球直接攻门被张烈飞身扑出。第80分钟周云也打出一脚高水准任意球，不过再次被神勇的张烈化解。第84分钟，艾里亚斯禁区前分边，周云送出传中，中路无人防守的德扬头球冲顶打高，贵州再逃一劫。）最终两队激战90分钟0-0握手言和。
