北京时间9月30日17:30给大家直播中超第24轮天津权健vs重庆斯威，欢迎届时关注！
上一轮权健客场0比2不敌河北华夏，联赛已经4轮不胜，积分榜上也从中上游跌落至下半区。球队目前积27分，距离降级区球队只有6分之差，形势略显严峻。
斯威上轮客场对阵广州富力，最终两队1比1战平。积分榜上重庆斯威积21分，排名倒数第二，距离降级区外的球队只有1分之差。
虽然在近10场比赛，只收获了一场胜利，但近期球队有所好转，首先是近两轮小摩托费尔南多的伤愈复出，在他复出后的首场比赛就帮助球队带来了久违的3分，之后就是上一轮对阵富力的平局，近两场比赛都有积分斩获。
各位下午好~~~
先看一下两队的首发
天津权健首发：张鹭，刘奕鸣，张诚，权敬源，糜昊伦，裴帅，张修维，王永珀，杨旭，帕托，苏缘杰
重庆斯威首发：邓小飞，罗皓，唐家庶，刘乐，元敏诚，冯劲，丁捷，彭欣力，费尔南迪尼奥，费尔南多，卡尔德克
球员已经陆续进场
国歌礼毕，比赛马上开始
1'随着裁判一声哨响，比赛开始~
1'权健先开球出来，球被帕托得到
1'帕托拿球转移右侧，苏缘杰接球继续横敲
2'帕托得球调整一下，球被解围了
2'今天斯威身穿蓝色衣服
2'天津权健则是红色球衣
2'斯威后场长传球，球被刘奕鸣解围出了边线
3'斯威继续边线球，糜昊伦把球解围出底线
3'费尔南多角球开出，球到禁区~卡尔德克起脚射门~打高了
4'权健门球开出，球落在刘乐脚下！
4'唐家庶得球一脚长传，球在禁区内被张鹭没收
4'门球开出，费尔南迪尼奥带球推进，横敲中路被刘奕鸣解围出了边线
5'刘乐得球一记斜传，球在禁区被张鹭抱住
6'张鹭把球给到队友，费尔南迪尼奥断球往前带，一脚传中，球直接出了底线
6'张鹭继续开球，拼抢时彭欣力犯规了，绊倒了杨旭
7'王永珀定位球开出， 球在禁区被解围，随后落在自己脚下
7'王永珀停球倒地了，是费尔南多的犯规
7'王永珀继续开定位球，球在禁区二点被解围
7'权敬源得球一记长传，冯劲把球拦下了，转移队友
8'费尔南迪尼奥得球横敲~球在禁区被张诚破坏
费尔南迪尼奥越位了
现在冯劲得球横敲队友，彭欣力得球继续转移
费尔南迪尼奥控球斜传给到刘乐
费尔南多得球外围直接打门~球进了
现在张修维得球斜传前场，球被丁捷拦截了
唐家庶拿球继续回传自家门将
门将开球出去，费尔南多得球往前直塞，球出了底线
元敏诚拼抢犯规了
权健定位球开出， 唐家庶把球解围了
刘奕鸣得球一记长传，球被破坏
费尔南迪尼奥得球横敲队友，罗皓把球回给自己门将
门将开球出去，球被权敬源断下
权敬源继续换衣队友，彭欣力有把球拦下
彭欣力禁区抽射，球被张鹭扑出底线
费尔南迪尼奥角球开出，球被张鹭打出去
费尔南迪尼奥得球再次传中，球被门将没收
门将开球出去，直接到斯威禁区，门将把球抱住
邓小飞开球出去，冯劲拼抢犯规了
苏缘杰得球遭遇逼抢，球被防守球员破坏出了底线
权健右侧角球，球被解围，落在张诚脚下
张诚得球挑传禁区！王永珀跟进碰球，球出了底线
斯威门球开出，卡尔德克拼抢犯规了
权健定位球开出，球被唐家庶后场断下
费尔南迪尼奥传球禁区，球被权敬源解围出了边线
冯劲起高球传中，球被张鹭没收
门将开球出去，苏缘杰拼抢犯规了
糜昊伦得球挑传身前，球被丁捷拦截
费尔南多得球遭遇逼抢，张修维上抢犯规
彭欣力得去也遭遇逼抢，张修维把球捅出边线
费尔南多得球大脚传中，球直接出了底线
张鹭开球出去，丁捷压人犯规了
糜昊伦低平球传中，球被解围
冯劲得球停球调整，转移彭欣力
帕托得球快速推进，球在前场被唐家庶断下
费尔南多接球遭遇逼抢，糜昊伦犯规了
费尔南迪尼奥任意球开出，费尔南多接球继续传中
卡尔德克头球摆渡，球被门将抱住
门将开球出去，卡尔德克在拼抢中倒地了
队医立马去看看
问题不大，继续比赛
糜昊伦低平球传中，球被防守球员碰出界
张诚得球一记传中，给大了，球出了底线
门将把球开出去，费尔南迪尼奥接球直接往前给，球被张诚拦截了
张诚送出一记长传，邓小飞把球抱住了
门将开球出去，帕托得球往前直塞！这球被解围出了底线
权健角球开出，邓小飞把球打出底线
权健继续角球，卡尔德克把球解围出底线
张诚得球遭遇逼抢，摔倒了。
帕托任意球开出，球被解围
张修维得球回敲队友，糜昊伦直接把球踢出了底线
糜昊伦得球遭遇逼抢，被冯劲犯规
上半场比赛已经进行了35分钟
帕托任意球开出，球直接传出了右侧底线
门将邓小飞大脚开球出去，费尔南多接球遭遇逼抢
是苏缘杰的犯规，裁判直接给了苏缘杰黄牌一张
费尔南迪尼奥任意球开出，直接打门，球被门将扑出来了
随后权敬源把球解围出了边线
斯威边线球掷出，拼抢中队员犯规了
张修维得球转移队友，王永珀得球吊入门前，球被邓小飞直接抱住了
邓小飞开球出去，费尔南多低平球继续往前给，冯劲一脚传中，球被防守球员破坏
冯劲再次得球继续传中，权敬源把球碰出断下
碰出底线
斯威角球开出， 卡尔德克头球出击，球被张鹭扑出去了
张鹭大脚开球出去，罗皓把球解围了
外围拼抢过程中丁捷犯规了
权健任意球开出，低平球给到禁区，球被邓小飞没收了
门将开球出去，糜昊伦把球碰出边线
罗皓接球回传队友，球被帕托断下
苏缘杰接球一脚传中， 球被元敏诚解围出界
王永珀禁区得球一脚抽射，球打在球员身上，裴帅跟进再来一脚，球直接了底线
这边权健后场张修维把球碰出了边线
彭欣力得球一记斜传， 球被刘奕鸣解围
卡尔德克得球转移队友，费尔南多接球继续给
费尔南迪尼奥拿球横敲一下，冯劲跟进一脚抽射，球直接出了底线
权健开球出去，卡尔德克得球横敲中路，彭欣力跟进射门，球被防守球员碰了一下
现在王永珀得球，一脚斜传，帕托接球外围直接打门，球出了底线
上半场补时2分钟
权健边线球掷出，刘奕鸣接球横敲裴帅
这边裁判吹响了上半场比赛结束的哨响~~~~
上半场比赛结束，重庆斯威1-0暂时领先天津权健
球员陆续回到场地上
1'随着裁判一声哨响，下半场比赛开始
2'唐家庶低平球向前给，罗皓接球一脚长传，球被解围了边线
2'斯威边线球掷出，球被防守球员碰出了边线
3'费尔南多接球横敲彭欣力，彭欣力一脚传到禁区，球被张鹭没收
3'张鹭手抛球给出，张诚接球一脚长传，杨旭立马跟进，球先被门将抱住了
4'门将开球出去，费尔南多得球遭遇逼抢，费尔南迪尼奥把王永珀踢倒了
4'费尔南多护球出了底线
4'权健开球出去，刘乐中场断球回传
5'费尔南多拿球遭遇逼抢，摔倒了！是张诚的犯规
6'丁捷接球回传身后，元敏诚一脚长传
6'帕托接球直接往前给，杨旭继续跟进，禁区直接打门！球直接出了底线
7'斯威门球开出，球被冯劲顶出了边线
7'帕托接球给到身前，苏缘杰拿球一记传中，球在禁区被解围
7'张鹭开球直接把球开出了边线
8'唐家庶接球转移右侧，球被张修维拦截
8'刘奕鸣跟进接球直接打门！球被踢出了底线
9'丁捷带球推进，遭遇杨旭犯规
9'裁判这次给了杨旭黄牌
9'刘乐拿球遭遇逼抢，摔倒了！！！！苏缘杰的犯规
10'苏缘杰黄牌继续一张~
10'苏缘杰两黄变一红，被罚下
10'刚刚苏缘杰铲倒了唐家庶
11'刘乐得球推进，转移队友球被糜昊伦解围
12'斯威边线球掷出，张修维把球碰出了边线
12'费尔南多得球横敲队友，刘乐接球继续转移
12'裁判哨响了，刘乐越位了
13'王永珀得球遭遇逼抢，摔倒了
13'权健定位球开出，糜昊伦跟进失误，球直接出界了
14'斯威边线球掷出，罗皓接球转移队友，裴帅上抢得球，遭遇逼抢，
14'权健定位球机会，杨旭带球推进，球被冯劲拦截
14'冯劲继续带球转移，直接把球带出了边线
15'张修维接球直接往前给，球被唐家庶解围了
15'费尔南迪尼奥一记传中，卡尔德克头球，球打在了立柱
15'随后球被解围
16'费尔南迪尼奥接球转移冯劲！
16'冯劲拿球被张修维断下，冯劲反抢犯规
16'权健定位球开出，球被丁捷拦下~
16'刘奕鸣接球哨响了~
17'刚刚裴帅接球时手球了
17'费尔南多前场中路任意球开出，直接挑传禁区，球出了底线
18'权健换人：王晓龙换下裴帅，孙可换下张修维
18'丁捷得球一记斜传，球直接被张鹭得到
19'张鹭开球出去，孙可接球遭遇逼抢！元敏诚犯规了
19'权健定位球挑传禁区，球直接被解围了
20'冯劲带球推进遭遇逼抢，摔倒了
20'权敬源被罚一张黄牌
20'费尔南迪尼奥停球失误，球出界
21'费尔南多得球遭遇逼抢，摔倒了
22'斯威左侧定位球开出，冯劲拿球一记传中，卡尔德克头球攻门，球进了啊
23'刚刚的球先打在了刘奕鸣腿上，后来卡尔德克头球打进
24'刘奕鸣一脚长传给大了，球出了底线
25'斯威开球出去，糜昊伦低平球继续往前给！卡尔德克把球碰出了边线
25'权健边线球掷出，帕托护球犯规了
26'罗皓得球转移身前，球被防守球员碰了一下，弹在自己腿上出了界
27'帕托得球直接打门！球直接被门将抱住
27'门将开球出去，张诚拼抢犯规了
28'费尔南迪尼奥吃到黄牌一张
28'任意球开出，球被对方破坏出了底线
29'斯威角球开出， 卡尔德克接球失误，球出了底线
29'权健开球出去，球直接被邓小飞没收
29'权健换人：张诚换下，郑达伦上
30'糜昊伦得球往前直塞！杨旭越位了
31'费尔南迪尼奥一记长传，费尔南多背身护球
31'权敬源和糜昊伦抢球把球捅出底线
32'斯威角球开出， 费尔南迪尼奥头球顶偏了
32'球最后出了底线
32'卡尔德克得球转移费尔南迪尼奥！一记传中，球被刘奕鸣解围出界
33'费尔南迪尼奥背身护球失误了，球被捅出界
33'斯威边线球掷出，球被解围落在了糜昊伦脚下
34'糜昊伦得球一记长传，杨旭头球摆渡球出了底线
34'罗皓低平球向前给~球被防守球员碰出界
35'斯威换人：李放换下冯劲
35'王永珀拼抢犯规了
36'斯威定位球开出，费尔南迪尼奥斜传禁区，彭欣力继续奋进
36'跟进
36'费尔南迪尼奥跟进抽射，球被封堵住，继续补射，球被挡出二楼
36'了
36'这球直接出了底线
37'斯威角球开出，球被张鹭没收
37'王晓龙拿球一记传中，球在禁区被解围
37'王永珀拿球直接打门，打高了啊，球出了底线
38'丁捷得球转移队友，球被防守球员碰出了界
39'现场镜头一转，权健定位球挑传禁区，球被邓小飞没收
39'权敬源一脚长传费尔南迪尼奥拼抢犯规了
39'王晓龙起高球传中，球被邓小飞直接抱住了
40'门将开球出去，刘乐接球转移队友，球被杨旭拦截
40'杨旭继续横敲，王永珀拿球斜传， 球给大了
41'现在王晓龙得球遭遇逼抢，摔倒了
41'罗皓犯规吃到黄牌
41'权健任意球开出，球在禁区中路被解围
41'费尔南多得球快速推进，一脚斜传给到冯劲
42'冯劲拿球横敲中路，权敬源把球挡了一下
42'现在费尔南迪尼奥得球转移队友，元敏诚接球继续挑传
43'拼抢中丁捷倒地了，是丁捷的抢球犯规了
43'权健定位球开吊入禁区，权敬源头球一顶，孙可凌空抽射，球飞出了底线
44'门将开球出去，费尔南多带球推进，球被王永珀拦截
44'王永珀得球横敲中路，郑达伦拿球继续转移，卡尔德克把球拦截
45'卡尔德克带球快速推进，杀入禁区！晃过门将！推射球进
46'常规时间还有1分钟
46'看台上观众已经开始退场了
47'斯威换人：尹聪耀换下卡尔德克
47'下半场伤停补时3分钟
47'王永珀得球一记抽射，球被门将封堵！帕托再次补射，球偏出了底线
48'门将开球出去，权敬源得球斜传队友，糜昊伦拿球一记传中
48'球在禁区被解围了，最后又落在了糜昊伦脚下
49'糜昊伦继续回敲权敬源！权敬源把球回传自己门将
49'门将开球出去，球在斯威禁区直接被门将没收
49'门将开球出去，王永珀一记传中，帕托跟进头球顶偏了啊
50'同时裁判哨响，全场比赛结束~~~~
最终重庆斯威3-0战胜天津权健
本次比赛就给大家直播到这儿，感谢收看
再见
