权健近2轮遭遇连败，加之亚冠战线的大比分失利，主帅索萨与球员均承受了一定压力。斯威的形势更为紧迫，前23轮过后仅领先降级区2分，而本轮率先进行的比赛建业已取得胜利，积分反超了斯威，斯威此战必须以争胜为目标。上赛季权健主场2-1、客场1-0双杀重庆队，本赛季首回合权健凭借帕托的绝杀客场1-0再胜斯威。
开场后双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏。必须积极抢分的斯威进攻力度更猛，不断在两边路尝试起球冲击。
第12分钟，斯威取得入球：费尔南多在中路偏左侧位置突然起脚远射，皮球在权健门将张鹭身前弹地后蹿入球门下角，斯威1-0领先。此前遭遇长时间伤停的“小摩托”激动落泪，这是他本赛季第2粒入球。
第17分钟，彭欣力中场断球后迅速策动出快攻，费尔南多右路传中，彭欣力禁区内转身攻门被张鹭挡出底线。化解斯威角球攻势后张鹭直接策动快攻，苏缘杰拿球不稳错过前插机会。张修维的一次妙传带动了权健主场气势，但权健进攻中还是简单长传过多，难以觅得攻门机会。
比赛半小时后权健进攻效果有所提升，接连获得角球与前场任意球机会，斯威转入持续守势。第37分钟，权健后场控球失误，苏缘杰反抢时侵犯费尔南多，领到黄牌；费尔南迪尼奥任意球攻门被张鹭挡出。第40分钟，斯威右侧角球直接传至禁区后点，卡尔德克头球攻门被张鹭封堵。
第41分钟，斯威门将邓小飞弃门出击但未能解围，出现了一定险情。此后权健形成连续冲击，王永珀禁区内攻门被罗皓封堵，王永珀示意罗皓手球，裁判没有理会，慢镜头显示罗皓倒地封堵时手臂紧贴躯干，确实不存在手球犯规。第45分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，冯劲转身调整后攻门打高。上半场斯威1-0领先。
进入下半场，权健地面传递有所增多。第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球。此后杨旭因拼抢犯规领到黄牌。第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下。权健连续两场有球员被罚下（上轮赵旭日）。
第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱！形势被动的权健连换两将，孙可与王晓龙登场，裴帅与张修维被换下。10人迎战的权健仍在主动前压，斯威的反击威胁性开始体现，权敬源因侵犯冯劲领到黄牌。
第66分钟，斯威将比分扩大：费尔南多中路挑传，卡尔德克头球摆渡至右侧，冯劲进入禁区后攻门，皮球碰刘奕鸣后折线击中横梁弹回，卡尔德克头球补射破门，斯威2-0领先。
第71分钟，帕托与杨旭在中路形成配合，帕托禁区前劲射直入门将怀中。斯威获得前场任意球时，费尔南迪尼奥被裁判认定拖延时间，领到黄牌。权健提前用完换人名额，郑达伦换下张诚。
斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出。第87分钟，权健中场任意球吊入斯威禁区，权敬源头球摆渡，孙可小禁区前包抄打高。
第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0。卡尔德克本赛季入球数提升到13球。
进入补时阶段，权健起高球冲吊斯威禁区，王永珀禁区右侧捅射被邓小飞挡出，帕托点球点附近补射打偏。补时最后时刻，孙可右侧传中恰到好处，帕托小禁区内头球顶偏。最终斯威3-0战胜权健。
