1'随着裁判一声哨响，比赛开始~                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
1'权健先开球出来，球被帕托得到                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
1'帕托拿球转移右侧，苏缘杰接球继续横敲                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
2'帕托得球调整一下，球被解围了                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
2'今天斯威身穿蓝色衣服                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
2'天津权健则是红色球衣                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
2'斯威后场长传球，球被刘奕鸣解围出了边线                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
3'斯威继续边线球，糜昊伦把球解围出底线                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
3'费尔南多角球开出，球到禁区~卡尔德克起脚射门~打高了                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
4'权健门球开出，球落在刘乐脚下！                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
4'唐家庶得球一脚长传，球在禁区内被张鹭没收                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
4'门球开出，费尔南迪尼奥带球推进，横敲中路被刘奕鸣解围出了边线                   1'第1分钟双方迅速展开对峙，权健首次冲击就给斯威禁区施加了一定压力，斯威随之在角球攻势中形成攻门，卡尔德克禁区前点抢射打偏
46'随着裁判一声哨响，下半场比赛开始                   45'第45分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，冯劲转身调整后攻门打高
47'唐家庶低平球向前给，罗皓接球一脚长传，球被解围了边线                   45'第45分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，冯劲转身调整后攻门打高
47'斯威边线球掷出，球被防守球员碰出了边线                   45'第45分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，冯劲转身调整后攻门打高
48'费尔南多接球横敲彭欣力，彭欣力一脚传到禁区，球被张鹭没收                   45'第45分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，冯劲转身调整后攻门打高
48'张鹭手抛球给出，张诚接球一脚长传，杨旭立马跟进，球先被门将抱住了                   45'第45分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，冯劲转身调整后攻门打高
50'费尔南多拿球遭遇逼抢，摔倒了！是张诚的犯规                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
51'丁捷接球回传身后，元敏诚一脚长传                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
51'帕托接球直接往前给，杨旭继续跟进，禁区直接打门！球直接出了底线                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
52'斯威门球开出，球被冯劲顶出了边线                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
52'帕托接球给到身前，苏缘杰拿球一记传中，球在禁区被解围                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
52'张鹭开球直接把球开出了边线                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
53'唐家庶接球转移右侧，球被张修维拦截                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
53'刘奕鸣跟进接球直接打门！球被踢出了底线                   50'第50分钟，王永珀右路低平球斜传禁区，杨旭前插已抢到包抄位置，但攻门时未踢到皮球
54'丁捷带球推进，遭遇杨旭犯规                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
54'裁判这次给了杨旭黄牌                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
54'刘乐拿球遭遇逼抢，摔倒了！！！！苏缘杰的犯规                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
55'苏缘杰黄牌继续一张~                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
55'苏缘杰两黄变一红，被罚下                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
55'刚刚苏缘杰铲倒了唐家庶                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
56'刘乐得球推进，转移队友球被糜昊伦解围                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
57'斯威边线球掷出，张修维把球碰出了边线                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
57'费尔南多得球横敲队友，刘乐接球继续转移                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
57'裁判哨响了，刘乐越位了                   54'第54分钟，斯威后场传球险些失误，而苏缘杰试图冲上抢断时放翻唐家庶，苏缘杰领到第二张黄牌被罚下
59'斯威边线球掷出，罗皓接球转移队友，裴帅上抢得球，遭遇逼抢，                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
59'权健定位球机会，杨旭带球推进，球被冯劲拦截                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
59'冯劲继续带球转移，直接把球带出了边线                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
60'张修维接球直接往前给，球被唐家庶解围了                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
60'费尔南迪尼奥一记传中，卡尔德克头球，球打在了立柱                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
60'随后球被解围                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
61'费尔南迪尼奥接球转移冯劲！                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
61'冯劲拿球被张修维断下，冯劲反抢犯规                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
61'权健定位球开出，球被丁捷拦下~                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
61'刘奕鸣接球哨响了~                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
62'刚刚裴帅接球时手球了                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
62'费尔南多前场中路任意球开出，直接挑传禁区，球出了底线                   59'第59分钟，费尔南迪尼奥禁区左侧传中，卡尔德克原地发力头球攻门，皮球击中立柱
66'费尔南多得球遭遇逼抢，摔倒了                   66'第66分钟，斯威将比分扩大：费尔南多中路挑传，卡尔德克头球摆渡至右侧，冯劲进入禁区后攻门，皮球碰刘奕鸣后折线击中横梁弹回，卡尔德克头球补射破门，斯威2-0领先
67'斯威左侧定位球开出，冯劲拿球一记传中，卡尔德克头球攻门，球进了啊                   66'第66分钟，斯威将比分扩大：费尔南多中路挑传，卡尔德克头球摆渡至右侧，冯劲进入禁区后攻门，皮球碰刘奕鸣后折线击中横梁弹回，卡尔德克头球补射破门，斯威2-0领先
68'刚刚的球先打在了刘奕鸣腿上，后来卡尔德克头球打进                   66'第66分钟，斯威将比分扩大：费尔南多中路挑传，卡尔德克头球摆渡至右侧，冯劲进入禁区后攻门，皮球碰刘奕鸣后折线击中横梁弹回，卡尔德克头球补射破门，斯威2-0领先
69'刘奕鸣一脚长传给大了，球出了底线                   66'第66分钟，斯威将比分扩大：费尔南多中路挑传，卡尔德克头球摆渡至右侧，冯劲进入禁区后攻门，皮球碰刘奕鸣后折线击中横梁弹回，卡尔德克头球补射破门，斯威2-0领先
80'斯威换人：李放换下冯劲                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
80'王永珀拼抢犯规了                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
81'斯威定位球开出，费尔南迪尼奥斜传禁区，彭欣力继续奋进                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
81'跟进                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
81'费尔南迪尼奥跟进抽射，球被封堵住，继续补射，球被挡出二楼                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
81'了                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
81'这球直接出了底线                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
82'斯威角球开出，球被张鹭没收                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
82'王晓龙拿球一记传中，球在禁区被解围                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
82'王永珀拿球直接打门，打高了啊，球出了底线                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
83'丁捷得球转移队友，球被防守球员碰出了界                   80'斯威保持着反击威胁性，第80分钟，彭欣力斜传权健防线身后，费尔南迪尼奥插入禁区后小角度攻门被张鹭挡下，他尝试再射时又被张鹭挡出
89'门将开球出去，费尔南多带球推进，球被王永珀拦截                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
89'王永珀得球横敲中路，郑达伦拿球继续转移，卡尔德克把球拦截                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
90'卡尔德克带球快速推进，杀入禁区！晃过门将！推射球进                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
91'常规时间还有1分钟                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
91'看台上观众已经开始退场了                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
92'斯威换人：尹聪耀换下卡尔德克                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
92'下半场伤停补时3分钟                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
92'王永珀得球一记抽射，球被门将封堵！帕托再次补射，球偏出了底线                   89'第89分钟，斯威再度入球：利用权健大举前压的机会，彭欣力分球策动反击，卡尔德克自中线后侧启动奔袭，过掉门将后小角度攻破空门，比分变为3-0
