切尔西曾在主场1比0小胜维迪FC，这也是切尔西首次欧战做客匈牙利。萨里轮换10人，仅有威廉继续首发。尼科洛夫禁区左侧的射门偏出近角。莫拉塔角球混战中小禁区前头球攻门缺乏力量偏出。内戈禁区边缘内的射门也被没收。<strong>切尔西第30分钟取得领先，威廉25码处任意球直接破门。</strong>
<strong>维迪奥顿2分钟后扳平，阿姆帕杜角球防守时头球自摆乌龙，1-1。</strong>莫拉塔禁区左侧的射门被封堵挡出。第41分钟，奥多伊右路传中前点，莫拉塔小禁区右侧脚后跟射门被救下，切尔西中锋因此膝盖受伤。他在半场结束前被吉鲁换下。随后内戈15码处射门被卡巴列罗飞身扑出。
下半场。胡斯蒂角球开至远点，斯托皮拉小禁区左侧头球顶高。佩德罗替换威廉出场。<strong>维迪奥顿第56分钟反超比分，米拉诺夫左路传中远点，无人防守的内戈禁区右肋10码处第一时间凌空抽射近角入网，2-1。</strong>巴克利分球，奥多伊突入禁区左侧12码处推射被没收。
埃莫森左路传中前点，吉鲁近距离挡射偏出近角。阿姆帕杜任意球斜传禁区左侧，但吉鲁小禁区左上角外抽射高出。随后克里斯滕森传球，奥多伊禁区左侧的射门再被没收。<strong>切尔西第75分钟扳平，吉鲁禁区弧顶外任意球直接射门，皮球直奔左上角入网，2-2。</strong>