各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
北京时间10月18日凌晨02:45，2017-2018赛季欧冠小组赛E组第三轮展开角逐，利物浦做客斯洛文尼亚柳德斯基球场挑战马里博尔
这是双方欧战史上第一次交锋。马里博尔欧战史上曾与英格兰球会交锋8次，取得1胜2平5负，唯一一胜是在2013-2014赛季欧联杯小组赛，主场2-力克维冈竞技；值得一提的是，马里博尔曾在2014-2015赛季欧冠小组赛与切尔西交过手，主场1-1战平。利物浦欧战史上曾与斯洛文尼亚球会交锋2次，2003-2004联盟杯第一轮，利物浦客场1-1战平NK，回到安菲尔德球场3-0大胜晋级。
欧冠小组赛前两轮战罢，利物浦竟然无胜绩，首轮在安菲尔德球场2-1领先的情况下与塞维利亚2-2战平，第二轮客场又与莫斯科斯巴达1-1握手言和。两轮过后，利物浦仅积2分，排在小组第二位，与第三名莫斯科斯巴达积分一样，落后于1胜1平拿到4分的塞维利亚。面对本小组最弱的球队，利物浦无论是否争小组第一，想出线就必须主客场双杀对手，唯有如此，才能够奠定出线基础。
进入9月份以来，利物浦战绩惨不忍睹，三线低迷，除了欧冠两场比赛皆平外，其余6场比赛1胜3平2负，英超联赛5场比赛分别是：客场0-5负于曼城、主场1-1伯恩利、客场3-2莱斯特城、客场1-1纽卡斯尔和主场0-0曼联，联赛杯赛场上，利物浦客场0-2不敌莱斯特城出局。总计8场比赛，利物浦1胜5平2负，如此惨淡的成绩，着实令球迷失望。由于上赛季大腿马内因伤休战6周，谁能够带领利物浦走出低谷呢，库蒂尼奥？萨
然利物浦曾经5夺欧冠冠军，但近年来实力不济，成为不折不扣的送分童子。数据统计显示，利物浦除了本赛季欧冠附加赛两胜霍芬海姆外，在正赛阶段连续7场不胜，本赛季两战皆以平局收场，2014-2015赛季欧冠小组赛，利物浦除了首轮主场2-1击败卢多戈雷茨后，其余5场2平3负。利物浦上一次欧冠正赛客场获胜，还要追溯到2009年11月，当时1-0小胜德布勒森。
大家凌晨好
我们先来看下两队首发情况
马里博尔首发：33-杰斯明-汉达诺维奇、22-米莱茨、26-拉伊塞维奇、4-苏勒、28-维勒、5-弗尔霍维茨、8-卡巴、39-博哈尔、97-马丁-克拉马里奇、7-瓦朗-艾哈迈迪、9-塔瓦雷斯
替补：69-奥布拉多维奇、3-比尔朗、6-皮勒、10-霍蒂奇、12-维西奇、27-梅萨诺维奇、29-帕尔契奇
利物浦首发：1-卡利乌斯、66-阿诺德、32-马蒂普、6-洛夫伦、18-莫雷诺、23-埃姆雷-詹、7-米尔纳、5-威纳尔杜姆、11-萨拉赫、10-库蒂尼奥、9-菲尔米诺
替补：22-米尼奥莱、12-乔-戈麦斯、14-亨德森、15-斯图里奇、17-克拉万、21-张伯伦、29-索兰克
画面来到现场
双方球员在通道等候
双方球员进场了
双方球员和裁判组一起合影
双方队长，塔瓦雷斯和米尔纳挑边
上半场比赛开始了
1'利物浦开出皮球
1'维纳尔杜姆前场带球被拦截了
2'利物浦反抢下来，给到了马蒂普
2'阿诺德右路没机会，回敲给出了界外
3'库蒂尼奥左边路接球被放倒
3'萨拉赫前场右路带球，大范围转移给出了左侧底线
4'利物浦进球啦
5'萨拉赫前场断球带到禁区右侧，横敲禁区前，菲尔米诺人到球到，低射破门
5'利物浦外围的进攻，库蒂尼奥手球犯规了
6'阿诺德右路传中，被挡出了界外
7'萨拉赫右侧角球给到禁区，被解围了
7'外围米尔纳得球给到库蒂尼奥，库蒂尼奥弧顶晃开防守抽射，被门将没收
9'菲尔米诺左侧的横敲被断了
9'但是马里博尔反击失误了
10'马蒂普后场回给卡里乌斯
10'洛夫伦后场得球被逼抢，开球被挡出界外
11'詹后场的转移球失误，给出了界外
12'马蒂普后场带球上来给到阿诺德
12'阿诺德给到禁区外围，被断了下来
12'詹前场上抢断球，被吹了犯规
13'米尔纳禁区右侧挑传，库蒂尼奥跟进凌空怒射打进
13'12分钟，利物浦2-0马里博尔
15'米尔纳右路的强力推进，造了角球
15'米尔纳和萨拉赫打撞墙，右路传中
16'中路菲尔米诺脚后跟磕球打门，没吃准部位
16'利物浦左路进攻再来，莫雷诺禁区左侧怒射打中边网
17'塔瓦雷斯左路接球给到了弗尔霍维茨
17'马里博尔右路的横传球，被莫雷诺拿到
17'博哈尔左路带球突破，被阿诺德拉追
18'詹中场的出球给到右路，又是失误啊
19'萨拉赫禁区右侧的倒三角，拉伊塞维奇停球手球了
19'但是裁判没吹
20'利物浦进球啦
20'菲尔米诺外围中路的突破分球右侧，萨拉赫拍马赶到得球推射远端得手
22'博哈尔中场的护球，被马蒂普推倒
23'克拉马里奇后场的带球，被菲尔米诺的阻挡
23'马里博尔后场长传球，前场博哈尔越位了
24'威纳尔杜姆前场分球右路
24'阿诺德右路直接传中，皮球被扑出底线
25'战术角球开出来，给到了中路
25'米尔纳给到禁区左侧，库蒂尼奥抽射被封堵
26'萨拉赫前场推进，给到威纳尔杜姆
27'威纳尔杜姆顺势脚后跟，没能过去
28'库蒂尼奥送直塞，萨拉赫低射破门，但是越位了
28'艾哈迈迪右路带球，被詹反抢下来
29'维勒左侧接球，带球到了禁区内，扣过阿诺德
29'直接抽射打近角，被卡里乌斯没收
30'塔瓦雷斯外围直接抽射，被马蒂普封堵
30'马里博尔后场的倒脚
32'萨拉赫弧顶分球左侧被档回来
32'萨拉赫禁区得球，直接抽射，被汉达诺维奇按住
33'维勒左路助攻上来，横敲弗尔霍维茨
33'长传转移右路，挑传禁区被詹解围
35'萨拉赫右路传中，菲尔米诺停球后被解围出边线
36'利物浦左路的配合，莫雷诺传中，后点被解围出来
37'米尔纳右路传中球，被苏勒挡出边线
38'库蒂尼奥禁区内打门，发生折射后被门将拿到
39'卡巴外围来一脚远射，球被卡里乌斯拿到
40'利物浦前场左路进攻，库蒂尼奥送直塞，莫雷诺插上传中，菲尔米诺和萨拉赫双鬼拍门，菲尔米诺打进空门
41'这球是算在萨拉赫的身上，萨拉赫已经梅开二度了
42'卡巴前场护球，被詹踢倒
42'裁判过来口头警告了詹
42'任意球开到禁区，苏勒头球顶偏
43'马里博尔最好的机会啊
44'威纳尔杜姆前场中路接球挑给左侧
44'库蒂尼奥左侧抽射，被扑出
45'菲尔米诺停球没停好啊，错失了打门机会
45'裁判掏出了第一张黄牌
45'米莱茨中场的拼抢，踢倒了库蒂尼奥，吃到了黄牌
46'库蒂尼奥外围带球被拉追
上半场比赛结束了
上半场比赛没有补时
利物浦在客场4-0领先马里博尔
萨拉赫梅开二度，库蒂尼奥和菲尔米诺各进一球
双方球员回来
1'下半场比赛开始
1'马里博尔开出皮球
1'利物浦禁区右侧横传，拉伊塞维奇破坏出了底线
2'右侧角球开出被解围，外围莫雷诺抽射打偏
2'马蒂普后场给到阿诺德
3'菲尔米诺前场右路被踢倒
4'詹带球后禁区外围分左侧
4'莫雷诺传中，被拉伊塞维奇挡出底线
4'库蒂尼奥角球给到后点，被顶到了左侧
5'洛夫伦禁区内倒钩啊，被门将拿到
8'菲尔米诺禁区左侧横传，威纳尔杜姆跟进打门封堵
8'莫雷诺禁区内接球没停好
8'外围库蒂尼奥停球被踢倒了
8'利物浦获得禁区外围定位球
9'库蒂尼奥任意球直接攻门，被汉达诺维奇扑出
10'前场左侧定位球，库蒂尼奥任意球开到禁区，前点菲尔米诺头球后蹭破门
10'菲尔米诺也是梅开二度了
12'库蒂尼奥弧顶和威纳尔杜姆配合，直接抽射被挡出底线
12'场边出现换人
12'利物浦换人，张伯伦替下萨拉赫
13'马里博尔换人，霍蒂奇替下克拉马里奇
13'皮勒替下艾哈迈迪
15'库蒂尼奥外围长传转移，给出了边线
15'马里博尔后场大脚开出来
16'霍蒂奇右路强突，被米尔纳绊倒了
18'威纳尔杜姆左路带球给到米尔纳
19'米尔纳换到左脚传中，被解围出来
19'米尔纳禁区左侧拼抢，犯规了
21'莫雷诺拿球给到詹
22'詹回给威纳尔杜姆
22'洛夫伦后场长传，被拦截到了
23'博哈尔前场接球越位
23'利物浦换人，斯图里奇替下菲尔米诺
24'斯图里奇左路传禁区，莫雷诺插上倒三角
24'中路被后卫大脚解围
25'斯图里奇边路护球被推倒
26'张伯伦右路传中，被苏勒挡出底线
27'角球开到禁区，被维勒解围出来
29'汉达诺维奇大脚开出来
29'利物浦后场断球
29'斯图里奇右侧拿球稍慢啊，机会没了
30'利物浦的索兰克准备登场
30'利物浦前场断球，库蒂尼奥给到禁区
31'斯图里奇回做球，被对手拿到
31'利物浦换人了，索兰克替下威纳尔杜姆
32'汉达诺维奇开门球失误，张伯伦禁区右侧突破后劲射被扑出
34'米尔纳右路突破传中
34'后点库蒂尼奥头球，被门线上挡出来
36'弗尔霍维茨拉人犯规吃到黄牌
37'再次回传球给到身后的卡里乌斯
37'交给右路的马蒂普
38'库蒂尼奥外围直塞左侧，张伯伦停球没停好
38'张伯伦回给库蒂尼奥
39'库蒂尼奥左突右突还是没机会，回给张伯伦
39'一脚挑传球，给出了界外
40'詹中场带球，回给洛夫伦
40'马蒂普继续的岂会，带起来
40'分球到了右侧的阿诺德
41'张伯伦外围挑传，莫雷诺左侧停球打门，打高了
41'利物浦进球啦
42'斯图里奇外围直塞，张伯伦禁区内低射破门
43'利物浦外围挑传，斯图里奇头球越位了
44'霍蒂奇中场的拼抢，被出示了黄牌
45'斯图里奇右侧带球传中，莫雷诺跟进横敲
45'球被解围到了外围
46'利物浦前场反抢，阿诺德右侧直接抽射，打进了
46'这个球是打在苏勒的手上产生了变向
46'已经进入了补时
47'霍蒂奇右路带球回敲
47'下半场补时2分钟， 已经过了一分半了
47'马里博尔前场右路的倒脚
47'霍蒂奇带球往中路走，被利物浦解围了
48'詹带球回给卡里乌斯
全场比赛结束了
最终利物浦客场7-0大胜马里博尔
萨拉赫和菲尔米诺分别梅开二度，库蒂尼奥、张伯伦、阿诺德各进一球
本场比赛就到这里，感谢收看
