1'上半场比赛开始了
1'恒丰智诚开出皮球
1'找到后场的麦克格文
2'柯钊遭遇逼抢，被放倒了
2'依力哈木江的前场犯规
3'恒丰左路进攻，王帆的传中球
3'直接出了底线
4'唐鑫左路传中，被顶到了外围
4'切里面对来球直接打门被吴龑抱住
4'王帆后场拿球被放倒了
5'耶拉维奇前场拼抢犯规了
6'唐鑫传中球到后点，柯钊解围出去
6'依力哈木江外围打门，偏了
7'多奇卡尔送一脚斜线球
7'这球给大了，恒丰的门球
8'刘恒和耶拉维奇争抢，痛苦倒地
9'法图斯中场抢球犯规
9'唐鑫回敲一下
9'给到后场的韩鹏飞
10'右路蒋亮往前送出一记直传球
10'耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏了
11' 左路钟晋宝上抢把球断下
11' 给到身前柯钊
12'多奇卡尔外围打了一个贴地箭，球被门将拿到
12'耶拉维奇对判罚不满，抱怨几句，被裁判口头警告
13'法图斯中场上抢断球
13'依力哈木江右路回敲身后
14'切里遭遇逼抢，球被钟晋宝断下
14'胡靖航拿球做向禁区，被麦克格文解围
15'建业后场长传球，巴索科拿球突破
15'被补防的球员拦截
16'法图斯右路直接送禁区，被吴龑拿到
16'中圈蒋亮断球回给门将
17'胡靖航前场拿球被放倒了
17'胡靖航前场拿球被放倒了
18'唐鑫带球过了半场
18'冯卓毅一个放铲把球铲出边线！
19'蒋亮后场把球断下
19'一脚分球给到麦克格文
19'杨阔右路斜传后点，钟晋宝铲射高出
20'恒丰前场右路边线球掷出
20' 给到后场的麦克格文
22'戈麦斯把球断下，低平球斜传左路
22'被闵俊麟直接断下
25'：切里中场长传球被顶了出来
25'胡靖航低平球直传，力量稍小，被踢出了边线
26'：法图斯后场上抢，被铲倒
26'队医上来看一下
27'胡靖航禁区前分球，巴索戈禁区右侧加速小角度打门被封堵出底线
27'战术角球，多奇卡尔传后点
27'胡靖航跟进飞身铲射，没踢到啊
29'切里前场带球马赛回旋，分右侧
29'依力哈木江分球弧顶，看错人了啊
30'巴索戈后场起速，一路带球到前场，磕到脚后跟了啊
30'胡靖航禁区左侧横传被门将拿到
31'法图斯后场送直传，戈麦斯头球解围
31'皮球被多奇卡尔直接拿到
32'建业前场挑传，巴索戈越位了
32' 韩鹏飞低平球向前给
32'大禁区前沿左侧，切里拿球传禁区
32'戈麦斯大脚解围
34'切里中圈带球分身旁，送左路被杨阔解围
34'王帆带球内切，戈麦斯禁区线上犯规了
35'耶拉维奇任意球兜远端，擦着立柱出了底线
36'依力哈木江右路内切晃开防守，抽射近角被扑住
37'法图斯往身前送出一脚斜线球！
37'王帆拿到皮球，给到中路的法图斯
38'法图斯前场带球突破，摔倒了
38'裁判给了法图斯假摔
39'胡靖航外围拿球远射打偏
39'双方头球争顶，多奇卡尔撞人犯规了
40'巴索戈再低平球向前给！
40'多奇卡尔往前送出一记直传球
41'胡靖航身后推倒了韩鹏飞
41'恒丰定位球开出来，切里抢球犯规了
42'多奇卡尔角球开出，戈麦斯头球攻门高出
44'王帆带球到了大禁区左侧，下底传中
44'中路被戈麦斯大脚解围
45'耶拉维奇因为话多吃到了黄牌
46'多奇卡尔把球拿到，被直接放倒了
46'上半场补时1分钟
46'任意球开到禁区，争顶后被苏渤洋拿到
46'巴索戈拿球低平球给，钟晋宝拿球被放倒
47'裁判没有表示
1'建业换人，陈子介替下胡靖航
1'下半场比赛开始
1'建业开出皮球
1'给到后场的刘恒
2'麦克格文继续开大脚，直接开出了边线
3'多奇卡尔前场拼抢，放倒了闵俊麟
3'恒丰后场定位球开出
4' 恒丰大禁区右侧的定位球
4'切里定位球开出，耶拉维奇头球一顶没顶正
5'麦克格文一脚横敲
5'给到左路的王帆
6'切里拿球塞禁区，耶拉维奇插上打门
6'吴龑及时出击封堵住了
7'蒋亮低平球斜传中路
7'法图斯把球拿到往身前送出一脚斜线球
7'直接开出了边线
9'建业左路进攻，陈子介给到右侧
9'巴索戈禁区右侧突破传禁区，被解围出去
10'苏渤洋再开大脚，直接踢出了右路边线
11'多奇卡尔拼抢犯规了
11'建业换人，外力替下钟晋宝
13'巴索戈右路斜传，多奇卡尔打门被挡出底线
13'多奇卡尔角球给到禁区，戈麦斯头球被拿到
14'多奇卡尔横敲禁区前
14'外力外围得球空了，直接打门被封堵
15'柯钊边路带球，被切里上来踢倒
15'多奇卡尔给到禁区，被顶出来了
16'依力哈木江后场摆脱，被外力放倒
16'外力吃到了黄牌
17'法图斯一脚起球传中，耶拉维奇跃起的头球攻门
17'稍稍偏出右侧立柱
19'巴索戈快步流星推进起来
19'被韩鹏飞直接解围
20'依力哈木江右路传中，被柯钊挡出底线
20'切里角球给到禁区，前点被打出来
21'杨阔一脚起球传中，这球传到禁区后点
21'麦克格文把球断下
22'外力禁区内带球，倒地了
22'裁判示意，没有点球
23'依力哈木江拿球被柯钊放倒了
23'柯钊吃到了黄牌
25'恒丰换人，梁学铭上场换下王帆
25'法图斯低平球斜传右路
25'这球直接传出了底线
27'巴索戈被放倒了
27'巴索戈很难受啊
30'建业前场反抢断球
30'多奇卡尔分右路，巴索戈面对放搜突然一脚打门偏出
32'外力外围横敲
32'多奇卡尔外围晃开角度打门被没收
32'依力哈木江右路传中球
33'禁区内被吴龑没收了
34' 蒋亮来了一记45°弧线球传中
34'直接开出了底线！
35'多奇卡尔遭到逼抢，法图斯把球断下
35'切里外围打远射，球偏了一点点
36'恒丰后场长传球，耶拉维奇前场拼抢犯规了
37'巴索戈右路突破，被韩鹏飞拉倒
37'建业！大禁区右侧的定位球
37'任意球给前点，被顶出了禁区
39'巴索戈左晃右突！！再一脚起球传中！
39'苏渤洋出击扑住了
39'进球啦
41'恒丰送禁区，切里打门被封堵
41'切里再横敲，耶拉维奇打门得手
42'建业换人，外力又下去了
42'杜长杰上场
43'巴索戈遭到围抢，这球被唐鑫断下
43'切里把球踢出边线
43'唐鑫这边抽筋了
45'龙成带球过了半场，遭到逼抢
45'依力哈木江抢球犯规
46'龙成一脚起球传中，这球给大了
46'下半场补时4分钟
47'冯卓毅往前送出一记直传球！
47'苏渤洋！！把球直接没收！
48'杨挺上场换下
48'依力哈木江
48'陈子介禁区内拼抢犯规了
