上轮主场战平申花一战中，建业在巴索戈带动下场面非常积极，该场比赛有6位U23球员登场更成为佳话，但建业积7分排名积分榜第13位的形势并不理想，更显紧迫感的是：建业前5个主场4平1负，是本赛季迄今唯一一支主场不胜的球队。恒丰智诚在第7轮客场3-1战胜富力，上轮又在曼萨诺执教首秀中主场2-1战胜权健，积9分排名积分榜第11位的形势对恒丰智诚属于利好。但客场抢分的任务很艰巨，除了胜富力一战，恒丰智诚已打过的另外3个客场全部落败，那3战仅入1球共失6球。
第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住。第6分钟唐鑫的传中被柯钊解围，依力哈木江外围远射打偏。第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏。第12分钟多奇尔卡禁区外大力远射被苏渤洋没收。
第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高。第25分钟巴索戈禁区内拿球，连续假动作晃动带至底线处横抽门前被当出底线。建业队战术角球开出后再次斜吊后点，钟晋宝插上抢点打门没能打上。第28分钟巴索戈带球上演“一条龙”式的反击，连续过掉对方多名防守队员，冲刺到禁区前沿时把球带丢。
第33分钟王帆带球至禁区前沿被戈麦斯铲倒，贵州赢得位置不错的任意球机会，耶拉维奇主罚兜远角，皮球擦着立柱出了底线。第35分钟依力哈木江右路带球内切入禁区，随即大力抽射被吴龑倒地扑出。第41分钟，建业右侧角球开到后点，戈麦斯力压两名防守队员头球攻门稍稍打高。
下半场易边再战，建业率先做出调整，陈子介上场换下U23球员胡靖航。第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球。第58分钟，巴索戈右路斜传，多奇卡尔打门被挡出底线。第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住。第61分钟，法图斯右路斜传禁区，耶拉维奇甩头攻门，皮球擦着远端立柱偏出。
第66分钟外力带球进入禁区，蒋亮在追防时碰了外力一下，外力顺势倒地，主裁判示意没有犯规。第75分钟巴索戈禁区内的一脚抽射，皮球滑门而出。第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点。贵州智诚在第83分钟上演绝杀——贵州队员禁区外直塞禁区，切里拿球面对门将的射门被吴龑封出，随后他再横敲门前，耶拉维奇顺势推射空门入网，1-0！最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚。
