4'唐鑫左路传中，被顶到了外围                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
4'切里面对来球直接打门被吴龑抱住                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
4'王帆后场拿球被放倒了                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
5'耶拉维奇前场拼抢犯规了                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
6'唐鑫传中球到后点，柯钊解围出去                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
6'依力哈木江外围打门，偏了                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
7'多奇卡尔送一脚斜线球                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
7'这球给大了，恒丰的门球                   4'第4分钟，唐鑫左路传中第一点被顶到外围，跟进的贵州队员切进来直接打门被吴龑抱住
10'右路蒋亮往前送出一记直传球                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
10'耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏了                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
11' 左路钟晋宝上抢把球断下                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
11' 给到身前柯钊                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
12'多奇卡尔外围打了一个贴地箭，球被门将拿到                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
12'耶拉维奇对判罚不满，抱怨几句，被裁判口头警告                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
13'法图斯中场上抢断球                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
13'依力哈木江右路回敲身后                   10'第10分钟蒋亮在右路送出一记直传球，耶拉维奇摆脱防守，右脚抽射打偏
18'唐鑫带球过了半场                   18'第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高
18'冯卓毅一个放铲把球铲出边线！                   18'第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高
19'蒋亮后场把球断下                   18'第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高
19'一脚分球给到麦克格文                   18'第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高
19'杨阔右路斜传后点，钟晋宝铲射高出                   18'第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高
20'恒丰前场右路边线球掷出                   18'第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高
20' 给到后场的麦克格文                   18'第18分钟建业在中场打出连续传递，随后将球转移到右路，杨阔插上斜吊禁区后点，快速插上的钟晋宝一脚铲射将球打高
29'切里前场带球马赛回旋，分右侧                   28'第28分钟巴索戈带球上演“一条龙”式的反击，连续过掉对方多名防守队员，冲刺到禁区前沿时把球带丢
29'依力哈木江分球弧顶，看错人了啊                   28'第28分钟巴索戈带球上演“一条龙”式的反击，连续过掉对方多名防守队员，冲刺到禁区前沿时把球带丢
30'巴索戈后场起速，一路带球到前场，磕到脚后跟了啊                   28'第28分钟巴索戈带球上演“一条龙”式的反击，连续过掉对方多名防守队员，冲刺到禁区前沿时把球带丢
30'胡靖航禁区左侧横传被门将拿到                   28'第28分钟巴索戈带球上演“一条龙”式的反击，连续过掉对方多名防守队员，冲刺到禁区前沿时把球带丢
31'法图斯后场送直传，戈麦斯头球解围                   28'第28分钟巴索戈带球上演“一条龙”式的反击，连续过掉对方多名防守队员，冲刺到禁区前沿时把球带丢
31'皮球被多奇卡尔直接拿到                   28'第28分钟巴索戈带球上演“一条龙”式的反击，连续过掉对方多名防守队员，冲刺到禁区前沿时把球带丢
35'耶拉维奇任意球兜远端，擦着立柱出了底线                   35'第35分钟依力哈木江右路带球内切入禁区，随即大力抽射被吴龑倒地扑出
36'依力哈木江右路内切晃开防守，抽射近角被扑住                   35'第35分钟依力哈木江右路带球内切入禁区，随即大力抽射被吴龑倒地扑出
37'法图斯往身前送出一脚斜线球！                   35'第35分钟依力哈木江右路带球内切入禁区，随即大力抽射被吴龑倒地扑出
37'王帆拿到皮球，给到中路的法图斯                   35'第35分钟依力哈木江右路带球内切入禁区，随即大力抽射被吴龑倒地扑出
38'法图斯前场带球突破，摔倒了                   35'第35分钟依力哈木江右路带球内切入禁区，随即大力抽射被吴龑倒地扑出
38'裁判给了法图斯假摔                   35'第35分钟依力哈木江右路带球内切入禁区，随即大力抽射被吴龑倒地扑出
50'麦克格文一脚横敲                   50'第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球
50'给到左路的王帆                   50'第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球
51'切里拿球塞禁区，耶拉维奇插上打门                   50'第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球
51'吴龑及时出击封堵住了                   50'第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球
52'蒋亮低平球斜传中路                   50'第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球
52'法图斯把球拿到往身前送出一脚斜线球                   50'第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球
52'直接开出了边线                   50'第50分钟切里拿球直塞禁区，耶拉维奇插上打门，吴龑及时出击封堵住来球
58'巴索戈右路斜传，多奇卡尔打门被挡出底线                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
58'多奇卡尔角球给到禁区，戈麦斯头球被拿到                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
59'多奇卡尔横敲禁区前                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
59'外力外围得球空了，直接打门被封堵                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
60'柯钊边路带球，被切里上来踢倒                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
60'多奇卡尔给到禁区，被顶出来了                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
61'依力哈木江后场摆脱，被外力放倒                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
61'外力吃到了黄牌                   58'第58分钟，河南建业队右侧角球再次制造威胁，戈麦斯头球冲顶被苏渤洋扑住
66'杨阔一脚起球传中，这球传到禁区后点                   66'第66分钟外力带球进入禁区，蒋亮在追防时碰了外力一下，外力顺势倒地，主裁判示意没有犯规
66'麦克格文把球断下                   66'第66分钟外力带球进入禁区，蒋亮在追防时碰了外力一下，外力顺势倒地，主裁判示意没有犯规
67'外力禁区内带球，倒地了                   66'第66分钟外力带球进入禁区，蒋亮在追防时碰了外力一下，外力顺势倒地，主裁判示意没有犯规
67'裁判示意，没有点球                   66'第66分钟外力带球进入禁区，蒋亮在追防时碰了外力一下，外力顺势倒地，主裁判示意没有犯规
68'依力哈木江拿球被柯钊放倒了                   66'第66分钟外力带球进入禁区，蒋亮在追防时碰了外力一下，外力顺势倒地，主裁判示意没有犯规
68'柯钊吃到了黄牌                   66'第66分钟外力带球进入禁区，蒋亮在追防时碰了外力一下，外力顺势倒地，主裁判示意没有犯规
79' 蒋亮来了一记45°弧线球传中                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
79'直接开出了底线！                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
80'多奇卡尔遭到逼抢，法图斯把球断下                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
80'切里外围打远射，球偏了一点点                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
81'恒丰后场长传球，耶拉维奇前场拼抢犯规了                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
82'巴索戈右路突破，被韩鹏飞拉倒                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
82'建业！大禁区右侧的定位球                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
82'任意球给前点，被顶出了禁区                   79'第79分钟，切里外围打远射，皮球偏了一点
90'龙成带球过了半场，遭到逼抢                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
90'依力哈木江抢球犯规                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
91'龙成一脚起球传中，这球给大了                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
91'下半场补时4分钟                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
92'冯卓毅往前送出一记直传球！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
92'苏渤洋！！把球直接没收！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
93'杨挺上场换下                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
93'依力哈木江                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
93'陈子介禁区内拼抢犯规了                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场0-1不敌贵州恒丰智诚
