新浪体育将在北京时间8月21号19：30为朋友们带来中超联赛江苏苏宁与北京国安的比赛，欢迎收看！
周中客场战胜申花，苏宁打开了连续三年晋级足协杯决赛的前景，在联赛中稳居次席的情况也放大着苏宁拿到下赛季亚冠门票的保险系数
目前落后恒大8分，连续不胜的恒大似乎出现了某种疲态，苏宁还能放大争冠悬念么？
国安上轮主场负于力帆，本轮争胜的需求与难度都很明显
目前少赛2场的国安积28分，落后第3申花9分，理论上还有冲击亚冠资格的希望，但前提条件是尽快且持续地赢球
苏宁在主场8胜3平、打入25球失8球的数据很出色，国安客场3胜5平2负也形成相当的抢分前景
虽然国安客场打入9球的数据不理想，但仅失5球是中超唯一客场失球个位数的球队。
　中超交锋史上苏宁（前江苏舜天）对国安3胜4平8负。2009赛季，舜天首次主场对阵国安以1-0的比分奏凯，此后舜天主场对国安2平4负持续不胜
但本赛季首回合苏宁客场2-1战胜国安，该场特谢拉被红牌罚下。
本场比赛结果如何，让我们拭目一待！
大家晚上好
江苏苏宁首发：门将：1-顾超;后卫：5-周云、26-洪正好、28-杨笑天;中场：12-张晓彬、22-吴曦、7-拉米雷斯、11-谢鹏飞、24-吉翔;前锋：10-特谢拉、38-R·马丁内斯
替补名单：30-张思鹏 、6-塞恩斯伯里、8-刘建业、13-陶源、20-张新林、21-李智超、33-顾文祥
北京国安首发：门将：22-杨智;后卫：20-张辛昕、2-克里梅茨、13-徐云龙、31-赵和靖;中场：5-拉尔夫、6-张晓彬、10-张稀哲、3-李磊;前锋：17-伊尔马兹、15-谢尔盖耶夫
替补名单：25-侯森、4-周挺、7-张池明、8-朴成、11-宋博轩、18-郎征、23-杨运

双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'江苏苏宁队率先开球，回传后场
1'江苏苏宁队左路攻到前场，直传禁区！
2'马丁内斯快速插上，对方护球出底线
2'北京国安队传到中场，被断
3'北京国安队得球右路长传，对方把球破坏
3'赵和靖在前场接球，传球失误
4'江苏苏宁队右路长传，特谢拉接球横传禁区，被破坏出来
4'江苏苏宁队外围远射！打偏
5'拉米雷斯右路斜传禁区，马丁内斯没能顶到
5'杨智出击控制到皮球
6'北京国安队右路长传，对方顶回来，北京国安队继续控球
7'北京国安队在前场抢球犯规啦
7'后场江苏苏宁队断球长传找特谢拉！没有成功
8'北京国安队的长传进攻，越位啦
8'江苏苏宁队长传球到前场左路，赵和靖将球破坏出边线
9'拉米雷斯前场挑传禁区，看到队友插上，但传球太大了些
10'北京国安队进球啦！！伊尔马兹！1-0
11'北京国安队长传球，洪正好头球回顶门将，但顾超已经出击了！越过了顾超，伊尔马兹抢点打门球进！！
11'这是配合失误，也是顾超出击不当，更重要的是洪正好回顶球不合适啊，没看到顾超的位置！
12'十分钟进球，对客场作战的北京国安队非常有利
12'特谢拉中路带球快速反击，克里梅茨防守犯规，放倒了特谢拉
12'江苏苏宁队前场任意球机会
13'北京国安队长传前场，没有配合好

14'中场谢鹏飞铲球犯规！
15'江苏苏宁队得球反击，到前场分到右路
15'吉翔右路横传禁区，被破坏出来
17'赵和靖中场右路得球，长传球出界
17'赵和靖的小辫子好好漂亮啊！
18'谢鹏飞左路强突！被拉尔夫放倒在地！任意球
18'任意球发到禁区内前点，跟上队员头球顶门！！杨智将球扑出！
18'杨智立功啦！
19'北京国安队左路长传前场！
20'左路北京国安队横传禁区，皮球到另一侧，赵和靖再传，出底线
21'中场北京国安队得球，分边，被破坏出边线
22'谢尔盖耶夫受伤倒在地上！！拉伤啦～～～
23'江苏苏宁队右路横传，特谢拉抢位，拉人犯规
24'江苏苏宁队右路强突，对方犯规啦～～
25'看上去主裁判要给牌！但马丁内斯肘击动作也比较大，张辛昕背后犯规
25'主裁判嘴下留情，谁都没有出牌子！

25'拉米雷斯在前场胸部停球，被伊尔马兹推倒
26'任意球发到禁区内，伊尔马兹头球顶出横梁！
26'江苏苏宁队得到角球机会
26'角球发出来横传禁区，马丁内斯头球顶门！稍稍高了一点！
26'其实江苏苏宁队的机会不少！只可惜都没能破门得分
27'中后场江苏苏宁队断球，中路直传进攻
27'这段时间江苏苏宁队压得比较靠前
27'洪正好在中场抢球时犯规
28'拉尔夫左路斜传球到禁区内后点，对方护球出底线

28'顾超大脚开球！
28'现在是补水时间！
32'比赛继续进行
33'吴曦在中场抢球犯规，放倒了拉尔夫
33'谢鹏飞后场控球，被放倒！
33'受伤倒在地上！
33'赵和靖这脚抢球，动作太大，是个吃牌子的动作
34'谢鹏飞出脚传出球后，被赵和靖踢到！亮鞋底了
34'看裁判如何来判！确实出了牌子，黄的
35'顾超大脚开球到前场，被李磊控下来
35'北京国安队长传球，没有队员跟上啊
36'中后场北京国安队断球直传，伊尔马兹越位
36'这个抢断非常漂亮！可惜传球时急了点
36'张晓彬和吴曦争顶，头碰头，双双受伤倒在地上

38'任意球发到禁区内，杨智没收
40'吴曦还在场边治疗！头部出血
41'江苏苏宁队右路攻到前场，对方又犯规！
41'得到任意球机会
42'特谢拉发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门，被顶出！再次头球顶门，弹地后杨智没收
42'助理裁判还是举旗了！越位
43'北京国安队在后场抢到球，大脚长传找谢尔盖耶夫
43'对方卡住了位置，谢尔盖耶夫抢球出边线
44'江苏苏宁队右路攻到前场，三人配合，传球出边线

45'张晓彬得球，回传后场
45'张晓彬也包着头，出血！
46'上半场比赛要补时 3 分钟
46'后场北京国安队断球，伊尔马兹回带，被张晓彬放倒在地！
46'双方各有一个张晓彬！
47'北京国安队攻到前场，张晓彬接球下底横传，没能传好
48'这个球是对方破坏出底线，北京国安队角球机会
48'角球发到禁区内，对方破坏出来，拉尔夫劲射被挡出
48'江苏苏宁队进球啦！马丁内斯！1-1
49'江苏苏宁队长传球到前场右路，头球过渡到禁区，马丁内斯抢点突破打门！！球进！
49'这球进的确实漂亮，从杨智的左下肋打进！

50'上半场比赛结束，双方各进一球，战成平手！
50'让我们休息一会儿再来看下半场比赛
从上半场来看，势均力敌！
北京国安队抓住机会，由伊尔马兹率先进球！
此后江苏苏宁队全力进攻，但一直没能破门！
在补时阶段，马丁内斯建攻，把比分扳成1-1
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'北京国安队中圈开球，回传后场
1'江苏苏宁队左路攻到前场，下底突破被包夹抢断下来
2'马丁内斯前场得球，横向突破一脚远射，被杨智扑出底线
2'立功，否则就可能擦着立柱进入球门啦～
2'角球发到禁区，对方破坏出来
2'北京国安队攻到中场，被断
3'伊尔马兹禁区内接球打门！高啦
4'张稀哲的传球到位，伊尔马兹接球想挑过顾超，大了些，直接高出横梁
4'伊尔马兹右路带球突破，被对方挡出边线
5'张晓彬在前场得示，回传一脚，北京国安队走右路进攻
6'特谢拉左路带球强突禁区，赵和靖抢点把球破坏出边线
7'界外球发出来，江苏苏宁队左路横传，转移到右路，马丁内斯抢球时犯规
7'在扳平后，江苏苏宁队的士气大振，现在攻势如潮
8'江苏苏宁队挑传禁区，杨智没收
9'伊尔马兹在前场拼抢，对方抢球出界
10'张晓彬在前场抢到球，对方铲断，拉尔夫一脚远射偏出

11'江苏苏宁队长传前场，张晓彬越位回接
12'马丁内斯右路人球分过，强突，碰到对方出底线，角机会
12'角球发到禁区内后点，跟上队员头球顶门，杨智没收
13'北京国安队长传球，张晓彬争抢推人犯规
13'特谢拉左路横向带球突破到禁区，赵和靖犯规！
13'还好犯规地点在禁区外！任意球
14'特谢拉发任意球到门将，杨智没收
14'江苏苏宁队在前场断球挑传禁区，杨智将球抱住
15'江苏苏宁队左路传球到禁区！杨智再次没收
15'今天杨智的表现不俗！当然也说明江苏苏宁队的攻击力比较强啦！

16'北京国安队长传球到前场，对方两人关门，把球控下来
18'北京国安队左路长传，谢尔盖耶夫快速插上，对方大脚将球开回中场
19'张晓彬在中后场抢球时围着谢鹏飞在转，手上有动作，犯规啦
19'任意球发出来，江苏苏宁队回传一脚
20'北京国安队挑传禁区！可惜伊尔马兹没能停好
20'江苏苏宁队左路攻到前场，三人包夹，断球
21'江苏苏宁队右路突破下底横传，特谢拉抢点打门！居然打高啦！
22'江苏苏宁队换人，李智超上场，换下谢鹏飞
23'江苏苏宁队边路进攻逼得角球机会
23'特谢拉发角球到禁区内，杨智出击把球打出来
23'前场江苏苏宁队得球挑传禁区，直接出底线
23'杨智受伤倒在地上！刚才出击扑球时被撞了一下
23'！

24'杨智被撞到了脸！用冰袋！站了起来，问题不大
25'马丁内斯在前场得球，想突破，没能成功，横传球
26'李智超左路突破，外围远射！打偏
26'北京国安队右路攻到中场，对方破坏出边线
27'界外球发出来，北京国安队大范围转移球到左路，可惜谢尔盖耶夫直传球出底线
27'由于天气热，队员的体能消耗比较大
27'北京国安队换人，朴成上场，换下张晓彬
29'特谢拉在前场左路得球，横传！
29'队友过渡，特谢拉右脚打门，杨智将球抱住

30'拉米雷斯长传前场右路，克里梅茨抢球犯规
30'放倒了张晓彬
31'江苏苏宁队前场右路任意球机会
31'虽然克里梅茨收脚了，但还是踢到了对方
31'江苏苏宁队进球啦！！马丁内斯梅开二度！2-1
32'江苏苏宁队右路横传，外围远射被杨智挡出来，马丁内斯抢点补射成功！
32'马丁内斯的效率真高

36'马丁内斯得球强突打门，击中立柱弹出
37'中场北京国安队得球，被刘建业放倒
37'任意球发出来，北京国安队左路横传禁区，顾超扑出来
37'朴成抢点远射，顾超抱住！
38' 中场北京国安队长传禁区！伊尔马兹插上，顾超出击将球抱住
39'江苏苏宁队边路传中，李智超抢点打门！没能打正
39'北京国安队长传反击，顾超没收
40'江苏苏宁队右路强突，被破坏出底线
40'这球是吹了犯规
40'任意球发到禁区内，马丁内斯头球顶门！被破坏出来
41'圣斯伯里在前场在抢球犯规
41'任意球发出来，北京国安队左路进攻到前场，直传球！！越位

42'顾超发球有拖延时间的意思，吃到了黄牌
42'张池明在中场接球，被放倒
43'任意球发出来，北京国安队左路进攻
43'北京国安队左路横传禁区，头球解围
43'张辛昕左路斜传禁区，皮球弹地出底线

44'留给北京国安队的时间不多了
45'张辛昕左路直传球，力量大了些，直接出边线
45'界外球发出来，马丁内斯接球，没能控好
45'朴成在前场抢球犯规！自己伤得也不轻！
45'双方发生了些争执！
46'朴成膝盖受伤！
47'北京国安队要换人，朴成无法坚持
47'朴成还吃到了黄牌
47'北京国安队换人，18号郎征上场换下8号朴成！

48'江苏苏宁队左路长传前场！
48'特谢拉左路带球进攻，突然转身回带
49'特谢拉的漂亮的突破，横向到中路，突然远射，被拨托出横梁
49'角球发到禁区内，北京国安队得球反击
49'北京国安队还没攻到中场，就被断
50'特谢拉右路强突下底，徐云龙和张辛昕两人包夹抢球，出边线

50'界外球发出来，张辛昕上抢犯规！这动作太大
50'主裁判给张辛昕出示了黄牌
51'严格来讲，应该是红牌子啊！
51'江苏苏宁队最后的任意球
51'任意球发出来，主裁判哨响
全场比赛结束，最终江苏苏宁队主场2-1战胜北京国安队！
江苏苏宁队实力不俗，虽然被伊尔马兹先打进一球！江苏苏宁队马上加强进攻
江苏苏宁队越战越勇，由马丁内斯梅开二度，最终2-1取胜，拿到三分！

祝贺江苏苏宁队主场取得三分
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
