因恒大3轮不胜，苏宁如能战胜国安就将把落后恒大的分差缩小到6分。此战拉米雷斯进入首发阵容，R马与特谢拉领衔攻击线。目前少赛2场的国安在理论上还有冲击亚冠资格的希望。奥古斯托参加未归，于大宝因伤缺阵。国安排出伊尔马兹与谢尔盖耶夫的双箭头组合。中超交锋史上苏宁（前江苏舜天）对国安3胜4平8负，主场对国安1胜2平4负。本赛季首回合苏宁客场2-1战胜国安，该场特谢拉被红牌罚下。
双方后防均有调整，让出外援出场名额的塞恩斯伯里担任替补，洪正好、周云与张晓彬组合后卫线；国安摆出五后卫体系，徐云龙、克里梅茨与李磊组合三中卫。开场后苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门。伊尔马兹连续第2轮取得入球。
苏宁迅速加快冲击节奏，国安进入持续守势，谢尔盖耶夫也回防到己方底线前。第18分钟，特谢拉将左侧任意球传至门前，R马抢点头球颇具威胁，杨智以精彩扑救将球挡出。双方激烈拼抢中火药味提升，R马有肘部撞徐云龙头部的动作，张辛昕回以报复性犯规。第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高。
第33分钟，赵和靖在谢鹏飞将球踢出后伸脚蹬踏犯规，赵和靖领到黄牌，崔龙洙对这个犯规动作表示了不满。第36分钟，国安张晓彬在中场拼抢中头部撞到吴曦面门，两人均流血挂彩，眉骨处明显肿胀的吴曦被刘建业换下；伊尔马兹与吉翔出现言语冲突。此后苏宁任意球攻势在国安门前制造混乱，克里梅茨与赵和靖双双受伤倒地。
上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平。
下半场刚刚开场R马又通过个人能力制造威胁，他的大力低射被杨智挡出底线。第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏。此后R马通过强突国安禁区的表现继续展示能力，李磊及时滑铲将球破坏出底线。特谢拉与杨笑天接连在左路突破冲击，苏宁一度形成压制局面，国安通过严密防守重新稳住局势，比赛又形成持续相持。
第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高。错过这次得分良机后苏宁又陷入了同国安的相持局面中，特谢拉与替补出场的李智超相继攻门均未制造实质威胁。
第76分钟，苏宁将比分超出：苏宁右路任意球被国安挡到禁区前，李智超大力攻门造成杨智扑球脱手，R马在人堆儿中果断冲出，胸停调整后施射破门。R马收获中超5战的第7粒入球。国安用张池明换下李磊，调整回四后卫体系以求加强进攻。苏宁继续冲击，特谢拉禁区内灵巧摆脱后小角度攻门，杨智将球挡出底线。
国安接连打出边路传中，也不断斜传苏宁防线身后，但难以制造出实质威胁。顾超被判定拖延时间，领到黄牌。塞恩斯伯里替补出场后持续激烈拼抢，他被朴成的犯规动作放倒，非常痛苦，双方球员发生言语摩擦，领到黄牌的朴成伤势更为严重，被担架抬下。补时阶段，特谢拉禁区弧处攻门被杨智扑出底线。张辛昕因飞踹R马的粗野动作领到黄牌。最终苏宁2-1战胜国安。
