1'上半场比赛开始                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
1'江苏苏宁队率先开球，回传后场                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
1'江苏苏宁队左路攻到前场，直传禁区！                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
2'马丁内斯快速插上，对方护球出底线                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
2'北京国安队传到中场，被断                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
3'北京国安队得球右路长传，对方把球破坏                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
3'赵和靖在前场接球，传球失误                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
4'江苏苏宁队右路长传，特谢拉接球横传禁区，被破坏出来                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
4'江苏苏宁队外围远射！打偏                   1'第1分钟苏宁前压冲击更为主动，国安数次长传寻找伊尔马兹均出现越位，但苏宁在第10分钟意外丢球：国安长传冲吊本无威胁，但在洪正好头球回顶时门将顾超已弃门出击，结果洪正好的回顶令皮球飞向空门，伊尔马兹轻松破门
18'谢鹏飞左路强突！被拉尔夫放倒在地！任意球                   18'第18分钟，特谢拉将左侧任意球传至门前，R马抢点头球颇具威胁，杨智以精彩扑救将球挡出
18'任意球发到禁区内前点，跟上队员头球顶门！！杨智将球扑出！                   18'第18分钟，特谢拉将左侧任意球传至门前，R马抢点头球颇具威胁，杨智以精彩扑救将球挡出
18'杨智立功啦！                   18'第18分钟，特谢拉将左侧任意球传至门前，R马抢点头球颇具威胁，杨智以精彩扑救将球挡出
19'北京国安队左路长传前场！                   18'第18分钟，特谢拉将左侧任意球传至门前，R马抢点头球颇具威胁，杨智以精彩扑救将球挡出
20'左路北京国安队横传禁区，皮球到另一侧，赵和靖再传，出底线                   18'第18分钟，特谢拉将左侧任意球传至门前，R马抢点头球颇具威胁，杨智以精彩扑救将球挡出
21'中场北京国安队得球，分边，被破坏出边线                   18'第18分钟，特谢拉将左侧任意球传至门前，R马抢点头球颇具威胁，杨智以精彩扑救将球挡出
26'任意球发到禁区内，伊尔马兹头球顶出横梁！                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
26'江苏苏宁队得到角球机会                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
26'角球发出来横传禁区，马丁内斯头球顶门！稍稍高了一点！                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
26'其实江苏苏宁队的机会不少！只可惜都没能破门得分                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
27'中后场江苏苏宁队断球，中路直传进攻                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
27'这段时间江苏苏宁队压得比较靠前                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
27'洪正好在中场抢球时犯规                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
28'拉尔夫左路斜传球到禁区内后点，对方护球出底线                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
28'顾超大脚开球！                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
28'现在是补水时间！                   26'第26分钟，特谢拉左路传中，R马小禁区线前头球攻门稍稍顶高
36'中后场北京国安队断球直传，伊尔马兹越位                   36'第36分钟，国安张晓彬在中场拼抢中头部撞到吴曦面门，两人均流血挂彩，眉骨处明显肿胀的吴曦被刘建业换下；伊尔马兹与吉翔出现言语冲突
36'这个抢断非常漂亮！可惜传球时急了点                   36'第36分钟，国安张晓彬在中场拼抢中头部撞到吴曦面门，两人均流血挂彩，眉骨处明显肿胀的吴曦被刘建业换下；伊尔马兹与吉翔出现言语冲突
36'张晓彬和吴曦争顶，头碰头，双双受伤倒在地上                   36'第36分钟，国安张晓彬在中场拼抢中头部撞到吴曦面门，两人均流血挂彩，眉骨处明显肿胀的吴曦被刘建业换下；伊尔马兹与吉翔出现言语冲突
38'任意球发到禁区内，杨智没收                   36'第36分钟，国安张晓彬在中场拼抢中头部撞到吴曦面门，两人均流血挂彩，眉骨处明显肿胀的吴曦被刘建业换下；伊尔马兹与吉翔出现言语冲突
48'这个球是对方破坏出底线，北京国安队角球机会                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
48'角球发到禁区内，对方破坏出来，拉尔夫劲射被挡出                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
48'江苏苏宁队进球啦！马丁内斯！1-1                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
49'江苏苏宁队长传球到前场右路，头球过渡到禁区，马丁内斯抢点突破打门！！球进！                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
49'这球进的确实漂亮，从杨智的左下肋打进！                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
50'上半场比赛结束，双方各进一球，战成平手！                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
50'让我们休息一会儿再来看下半场比赛                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
48'伊尔马兹禁区内接球打门！高啦                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
49'张稀哲的传球到位，伊尔马兹接球想挑过顾超，大了些，直接高出横梁                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
49'伊尔马兹右路带球突破，被对方挡出边线                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
50'张晓彬在前场得示，回传一脚，北京国安队走右路进攻                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
51'特谢拉左路带球强突禁区，赵和靖抢点把球破坏出边线                   48'上半场补时第3分钟，苏宁将比分扳平：苏宁中场长传发起攻势，吉翔争顶令皮球进入国安禁区，R马机敏前插，小角度面对杨智冷静地低射破门，将上半场比分变为1-1平
48'这个球是对方破坏出底线，北京国安队角球机会                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
48'角球发到禁区内，对方破坏出来，拉尔夫劲射被挡出                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
48'江苏苏宁队进球啦！马丁内斯！1-1                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
49'江苏苏宁队长传球到前场右路，头球过渡到禁区，马丁内斯抢点突破打门！！球进！                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
49'这球进的确实漂亮，从杨智的左下肋打进！                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
50'上半场比赛结束，双方各进一球，战成平手！                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
50'让我们休息一会儿再来看下半场比赛                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
48'伊尔马兹禁区内接球打门！高啦                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
49'张稀哲的传球到位，伊尔马兹接球想挑过顾超，大了些，直接高出横梁                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
49'伊尔马兹右路带球突破，被对方挡出边线                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
50'张晓彬在前场得示，回传一脚，北京国安队走右路进攻                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
51'特谢拉左路带球强突禁区，赵和靖抢点把球破坏出边线                   48'第48分钟，张稀哲中路挑传策动国安威胁攻势，伊尔马兹面对出击的顾超挑射打偏
66'江苏苏宁队右路突破下底横传，特谢拉抢点打门！居然打高啦！                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
67'江苏苏宁队换人，李智超上场，换下谢鹏飞                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
68'江苏苏宁队边路进攻逼得角球机会                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
68'特谢拉发角球到禁区内，杨智出击把球打出来                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
68'前场江苏苏宁队得球挑传禁区，直接出底线                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
68'杨智受伤倒在地上！刚才出击扑球时被撞了一下                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
68'！                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
69'杨智被撞到了脸！用冰袋！站了起来，问题不大                   66'第66分钟，吉翔右路拼抢得球后快速传中，特谢拉机敏包抄到小禁区线前，但他迎球施射稍稍打高
76'江苏苏宁队前场右路任意球机会                   76'第76分钟，苏宁将比分超出：苏宁右路任意球被国安挡到禁区前，李智超大力攻门造成杨智扑球脱手，R马在人堆儿中果断冲出，胸停调整后施射破门
76'虽然克里梅茨收脚了，但还是踢到了对方                   76'第76分钟，苏宁将比分超出：苏宁右路任意球被国安挡到禁区前，李智超大力攻门造成杨智扑球脱手，R马在人堆儿中果断冲出，胸停调整后施射破门
76'江苏苏宁队进球啦！！马丁内斯梅开二度！2-1                   76'第76分钟，苏宁将比分超出：苏宁右路任意球被国安挡到禁区前，李智超大力攻门造成杨智扑球脱手，R马在人堆儿中果断冲出，胸停调整后施射破门
77'江苏苏宁队右路横传，外围远射被杨智挡出来，马丁内斯抢点补射成功！                   76'第76分钟，苏宁将比分超出：苏宁右路任意球被国安挡到禁区前，李智超大力攻门造成杨智扑球脱手，R马在人堆儿中果断冲出，胸停调整后施射破门
77'马丁内斯的效率真高                   76'第76分钟，苏宁将比分超出：苏宁右路任意球被国安挡到禁区前，李智超大力攻门造成杨智扑球脱手，R马在人堆儿中果断冲出，胸停调整后施射破门
