上轮长春亚泰不敌升班马哈尔滨毅腾，让对手拿到中超首胜。前10轮联赛过后长春亚泰队仅积9分，排在积分榜第13位。而江苏舜天在经历3连平后于第9轮客负国安、上轮又在主场3-4负于建业，5轮不胜后已滑落至积分榜第8位。值得一提的是，此役亚泰新帅德拉将要面对旧主，这是德拉甘正式挂帅后指挥的第二场比赛，本轮对老东家的比赛也是德拉甘为自己正名的关键战役。中超历史上双方交锋过10次，亚泰对舜天5胜3平2负占据一定优势；亚泰主场对舜天2胜3平保持不败。
首发方面，伊斯梅洛夫领衔亚泰防线，埃尼奥、拉斐尔坐镇中场，贝切莱单箭头。舜天做出调整变阵4后卫，邓小飞重回首发赛季第1次出场，德扬携手艾利亚斯冲锋。<strong>开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0。</strong>李昂收获个人中超首球。第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出。
领先后的舜天队密集防守，亚泰加强了攻势。第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围。第19分钟，贝切莱右路强突即将抹入禁区时被李昂从身后铲倒，埃尼奥任意球精准传中，可惜贝切莱头球攻门未能打上力量。第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵。第27分钟拉斐尔前场突破被任航铲倒，后者吃到黄牌，埃尼奥任意球开到后点，曹添堡直接凌空抽射打高。
第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出。随后德扬在底线处制造角球，又是伊斯梅洛夫头球解围。第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围。第43分钟，吕建军后场传球失误，险些被打出3打2反击，好在伊斯梅洛夫将德扬的传球断下。
易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱。第50分钟，杨笑天开出前场左侧任意球，艾利亚斯前点甩头攻门打偏。1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚。第55分钟，贝切莱连过吴曦和埃雷尔森后在禁区内倒地，裁判还是未有表示，贝切莱与裁判争执吃到黄牌。第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞。
打不开局面的亚泰队开始尝试远射。第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出。1分钟后孙捷跟进也是一脚远射又被对方后卫挡出底线。第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收。第67分钟亚泰前场定位球机会，埃尼奥直接射门被人墙挡出。第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出。双方走马换将，邓卓翔换下艾利亚斯加强中场控制，落后的亚泰也派出李晓挺突击。第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下。亚泰队从这次定位球开始连续形成5次攻击，其中贝切莱后仰头球攻门被邓小飞飞身托出。
第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄。第85分钟，刚刚上场的蒋哲在禁区内一记凌空卧射被邓小飞倒地扑住。此后亚泰连续冲吊均被解围，拉斐尔突破在禁区前被放倒，张笑飞主罚任意球直接攻门被人墙挡出，随后贝切莱凌空抽射擦柱而出。90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜。
