5'任意球球进了！！！                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
5'李昂主罚任意球打在后卫身上反弹进了打门！                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
6'李昂的射门打在后卫身上反弹以后，宋振瑜扑到了球但是球还是进了。                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
6'这个开局有些戏剧啊！                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
6'雨天作战定位球确实很危险。                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
7'继续看比赛，亚泰后场控球，长传找贝切莱，被埃雷尔森断掉。                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
7'NnaqQ :主播你好，舜天是打的442吗(16:04---今天更像是4321的阵型！一会乐乐再看看！                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
8'邓小飞球门球开出，球权还在舜天这边。                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
8'亚泰后场断球了，看看有没有反击的机会！                   5'开场5分钟舜天即取得幸运入球――德扬禁区前沿拿球遭犯规制造任意球，左脚将李昂大力射门，皮球碰防守球员折射后在门前弹地入网，宋振瑜扑救未果，1-0
7'继续看比赛，亚泰后场控球，长传找贝切莱，被埃雷尔森断掉。                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
7'NnaqQ :主播你好，舜天是打的442吗(16:04---今天更像是4321的阵型！一会乐乐再看看！                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
8'邓小飞球门球开出，球权还在舜天这边。                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
8'亚泰后场断球了，看看有没有反击的机会！                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
9'亚泰反击没有打起来，落下来打阵地。                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
9'许小文0208 :舜天打的451(16:08----恩，的确是451的阵型，不过目前还是有些散。                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
10'这边吉翔后场断球以后反击中被李光放倒，裁判也是口头警告了他。                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
10'舜天后场长传没有找到德扬，亚泰反击了。                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
10'右路空挡很大！吕建军！                   7'第7分钟，拉斐尔大力将界外球掷入禁区，贝切莱得球后回做，吕建军脚尖捅射滑门而出
17'这边老队长张笑飞及时解围出危险区域，舜天回到后场继续控球。                   17'第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围
17'亚泰拉斐尔中场断球！分边给吕建军！                   17'第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围
17'吕建军回做给贝切莱，贝切莱的传中力量小了，安塔尔头球解围出危险区域。                   17'第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围
18'丘陵也有海拔 :大家昨晚有没有看悲催我辽?!(16:18---足球是圆的嘛~~~继续加油！                   17'第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围
18'亚泰丢球以后很主动啊，这段时间控球率也比较高！                   17'第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围
19'这边贝切莱右路突破，李昂犯规了！定位球！                   17'第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围
20'张笑飞主罚定位球到禁区有点，第一点贝切莱被顶正啊！二次传中又被舜天解围！                   17'第17分钟，拉斐尔中场断球后分边给吕建军，吕建军回做，贝切莱挑传禁区被安塔尔头球解围
24'吉翔犯规了，亚泰重新拿到球权，舜天逼的很凶啊！                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
24'亚泰完场一系列传接配合！到了禁区！                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
25'最后一下是拉斐尔的射门被后卫挡出！舜天迅速反击！艾利亚斯！                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
25'艾利亚斯左路拼出一个角球！                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
25'角球开到中路直接被宋振瑜摘下。                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
26'中爱建业 :建业晚上谁直播啊(16:26)---应该是现在坐在我隔壁的美女同事                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
26'这边吕建军长传到禁区，被邓小飞稳稳摘下。                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
27'舜天后场控球，大脚长传到前场！德扬！                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
27'德扬横传给吉翔，被断了。                   24'第24分钟，埃尼奥与贝切莱打出一个漂亮的二过一配合后突入禁区，禁区内连续晃动后抽射被封堵
33'可惜左路的艾利亚斯带球失误了，亚泰球。                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
33'中爱建业 :长春现在的雨看来不小啊！郑州昨天下的雨，还好不是昨天比赛(16:33---下雨确实对比赛影响很大！                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
33'用户5iulrhx50b :舜天谁进的球？邓卓翔上了没？(16:31--进球的是李昂，邓卓翔在替补席上。                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
33'中场舜天断球！艾利亚斯！                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
34'艾利亚斯被李光放倒，定位球！                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
34'舜天定位球开到禁区后点！混乱中后卫解围出危险区域！                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
34'舜天把球打回后场重新组织。                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
35'德扬右路突破传中打到了李光身上，角球。                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
35'角球开到中路，张笑飞赶在埃雷尔森头球攻门之前首先解围了。                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
36'球在左路艾利亚斯这边，想右脚弧线球传后点，直接被宋振瑜拿下。                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
36'亚泰后场失误了，舜天边线球。                   33'第33分钟，李昂主罚前场任意球打到后点，伊斯梅洛夫先出一头将球顶出
39'舜天左边反击了！刘建业长传找到了艾利亚斯！                   39'第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围
39'艾利亚斯想头球摆渡给队友，失误了。                   39'第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围
40'双方在中场你来我往，球权不断交换啊。                   39'第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围
40'这边拉斐尔在跟任航拼抢中犯规了、                   39'第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围
41'丘陵也有海拔 :上港那边3:0了(16:39---上港好猛！                   39'第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围
41'这边李光有些受伤！安塔尔在拼抢中踩到了李光的小腿。                   39'第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围
42'大宋岳鹏举 :为什么还用三后卫，是为了制造迷惑，让亚泰围---还真有可能！                   39'第39分钟舜天反击刘建业长传禁区，艾利亚斯头球摆渡被解围
48'舜天右路德扬突破被断了，亚泰反击！                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
48'亚泰右路由拉斐尔完成一脚远射！质量很高啊！可惜稍稍偏出门柱！                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
49'舜天在中前场控球，亚泰这边对刘建业犯规了。                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
50'舜天拿到一个定位球，看看怎么样！                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
50'定位球开到禁区中路，艾利亚斯头球攻门偏出右立柱。                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
50'这边又是德扬和吉翔的配合没有形成默契，出了边线。                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
51'许小文0208 :双方有没有换人啊？(17:08---目前双方还没有换人                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
51'看看亚泰的反击！                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
51'贝切莱突破到禁区，埃雷尔森放铲，球出了底线。                   48'易边再战，第48分钟德扬右路突破被断亚泰打出快速反击，拉斐尔禁区前一脚高质量远射稍稍偏出立柱
46'舜天前场左路边线球。                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
46'任航在左路被绊倒了，犯规的是拉斐尔。                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
46'舜天把球打到右路出界了                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
47'好的，上半场比赛结束了！                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
47'稍微休息一下，我们继续看下半场！                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
46'下半场首先控球的是舜天。                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
46'舜天在右路拼抢中任航犯规了，绊倒了张笑飞。                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
47'亚泰定位器在中场被顶回到后场，继续控球。                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
47'王二丫-520 :舜天左路新星进球本场比赛不赢球，高洪波的就要下课了……跟高指导祈祷……2:1即可(17:04---高指导。。可惜啊                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
48'舜天右路德扬突破被断了，亚泰反击！                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
48'亚泰右路由拉斐尔完成一脚远射！质量很高啊！可惜稍稍偏出门柱！                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
49'舜天在中前场控球，亚泰这边对刘建业犯规了。                   46'1分钟后贝切莱带球一路狂奔，突至禁区后在埃雷尔森的滑铲下倒地，不过裁判并未做出判罚
60'这边舜天在中场附近拿到一个边线球。                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
60'艾利亚斯带球反击！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
60'右边空挡很大啊！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
61'吉翔选择了直接射门还是传中有些看不懂啊！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
61'双方教练还在斗法！还没有做出调整！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
61'亚泰在右路小范围不断传控，寻找机会！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
62'这边贝切莱完成一脚远射，被埃雷尔森挡出！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
63'之前乐乐看到有些专家说贝切莱很水，不适合亚泰，但是这场比赛来看贝切莱还是不错的，感觉比建业的马科斯要值啊！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
63'这边亚泰拿到一个角球！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
63'亚泰角球开到前点，被后卫解围了！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
63'艾利亚斯拿到球，有没有反击机会！                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
63'艾利亚斯被李光战术犯规撞到了。                   60'第60分钟，亚泰右路传中后头球摆渡被解围，舜天快速反击，艾利亚斯在前场将球分至右路大空当处，吉翔似传似射皮球直接打飞
61'吉翔选择了直接射门还是传中有些看不懂啊！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
61'双方教练还在斗法！还没有做出调整！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
61'亚泰在右路小范围不断传控，寻找机会！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
62'这边贝切莱完成一脚远射，被埃雷尔森挡出！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
63'之前乐乐看到有些专家说贝切莱很水，不适合亚泰，但是这场比赛来看贝切莱还是不错的，感觉比建业的马科斯要值啊！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
63'这边亚泰拿到一个角球！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
63'亚泰角球开到前点，被后卫解围了！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
63'艾利亚斯拿到球，有没有反击机会！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
63'艾利亚斯被李光战术犯规撞到了。                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
64'honey一孫學超 :邓小飞今天表现的怎么样？(17:19)---邓小飞表现不错！很稳！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
64'最爱长春亚泰 :这下雨天踢球看球都难受(17:21--是啊，球员踢着更难受！                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
64'亚泰左路的反击，埃雷尔森解围出边线。                   61'第61分钟，贝切莱前场大力远射被埃雷尔森挡出
65'亚泰还在控球！比较耐心！                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
65'埃尼奥横传中路的李光，李光的射门被邓小飞稳稳抱住。                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
66'舜天在中路控球，拉斐尔有些受伤啊，比赛暂停。                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
66'哈斯邦德 :德拉甘什么现在表情？(17:23---双方主教练都没啥表情，心里很着急！1分对于2队都没什么意义啊！                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
67'亚泰在浅唱拿到一个定位球，下雨天定位球是杀伤力最大的进攻方式！                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
67'埃尼奥球没有传起来啊！                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
67'球权还在亚泰这边。                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
68'舜天感觉体力问题比较明显，亚泰这边又几名队员也有一定体能问题！                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
68'比赛即将来到70分钟，双方1-1战平。                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
68'唐勃微博 :亚泰的中前场踢的比以前有内容了，这是德拉甘带来的变化。(17:25--是的！                   65'第65分钟，李光禁区前的抽射被邓小飞没收
70'玩火怪癖者 :在浅唱？主播暴露非主流身份了(17:26--在前场！乐乐不是乡村非主流！                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
70'角球开到中路，被刘建业在混战中解围。                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
70'舜天这边应该是德扬打单前锋了。                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
71'这边亚泰也换人了，李光被李晓挺换下。                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
71'比赛继续！亚泰左路突破！埃尼奥！                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
71'突破的时候趟大了，被埃雷尔森解围了，球权还在亚泰这边。                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
72'亚泰转移到左边的时候张笑飞脚下滑了一下，没有拿到球。                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
73'亚泰中路断球后把球打回后场重新组织                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
73'十四岁那年的雨季forever :亚泰谁进的球？(17:30)---亚泰还没有进球呢                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
73'德扬红牌！！！！                   70'第70分钟，埃尼奥主罚角球选择直接旋门，邓小飞精力集中将球扑出
73'亚泰中路断球后把球打回后场重新组织                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
73'十四岁那年的雨季forever :亚泰谁进的球？(17:30)---亚泰还没有进球呢                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
73'德扬红牌！！！！                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
74'这边是什么情况！                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
74'德扬在卡位的时候左手打了孙捷的后脑勺！                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
74'德扬被罚下了！舜天不好打啊！                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
75'亚泰的任意球开到禁区里被解围！继续攻！                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
75'埃尼奥二次传中头球攻门被邓小飞倒地扑出！                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
76'比赛进行到全场74分钟比分0-1，舜天这边德扬被红牌罚下。                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
76'舜天这段时间是被亚泰压着打啊！可惜就是没有进球！                   73'第73分钟场上突发意外，吴曦掷出界外球，德扬在与孙捷争抢时肘部打在了后者头上，主裁判直接给德扬出示红牌将其罚下
81'亚泰左边的李晓挺接球失误了！很可惜啊！                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
82'亚泰后场控球！没有好机会突破啊！                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
82'全场比赛来到81分钟了！                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
82'左路李晓挺的传中无人包抄啊！球还在亚泰脚下！                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
83'亚泰传中被解围了！舜天反击！                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
83'舜天的反击也没有打起来，中路吉翔带球被断了。                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
83'右路的埃尼奥传吕建军太大了，球出了底线，球门球。                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
84'舜天在德扬被罚下以后是一个无锋的阵容啊，反击起来也比较吃力。                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
84'亚泰把球转移到左路，李晓挺。                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
84'李晓挺传中被解围了，舜天大脚长传找到了邓卓翔！                   81'第81分钟，李晓挺左路低平球威胁传中，可惜中路无人包抄
90'吴曦在前场拿球被绊倒了，这场比赛吴曦表现一般啊,                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
90'舜天定位球转移到左路，可惜出了边线了。                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
90'看看亚泰的反击！拉斐尔！                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
91'亚泰外围完成一脚远射！打在后卫身上！                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
91'全场比赛补时4分钟！                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
91'舜天继续换人！任航被尹信荣换下。                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
92'这边双方起冲突了！                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
92'换人牌显示错了！被换下的不是任航，是吉翔。                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
92'刘建业还是在和贝切莱争执啊！贝切莱认为吉翔下场太慢！                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
93'亚泰继续长传到禁区！                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
93'外围的贝切莱一脚势大力沉的打门稍稍偏出啊！                   90'90分钟战罢，江苏舜天客场1-0险胜长春亚泰，迎来近6轮首胜
