随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'拉齐奥球员埃德森拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
4'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
4'塔勒布为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！拉齐奥球员莱德斯马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗雷罗. 维罗纳 1-0 拉齐奥.
6'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
8'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡恰托雷.
13'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
13'维罗纳球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
19'维罗纳球员弗雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
20'莫拉斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
21'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'拉齐奥球员克洛泽球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
25'维罗纳球员托尼一脚直塞球给阿格斯蒂尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'阿格斯蒂尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
27'进球啦！！！拉齐奥球员比格利亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 维罗纳 1-1 拉齐奥.
30'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
30'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
36'塔勒布为维罗纳赢得一个任意球.
36'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
36'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
39'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
39'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'维罗纳球员塔勒布大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗慕洛.
41'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
41'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维罗纳球员马伊埃塔被主裁判出示了一张黄牌.
43'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
44'进球啦！！！维罗纳球员Juan Iturbe左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 2-1 拉齐奥.
45'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗慕洛.
45'+1'上半场结束,维罗纳 2-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,维罗纳 2-1 拉齐奥
46'阿格斯蒂尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
46'射门!!!拉齐奥球员卡纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
47'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
47'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
47'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
49'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
50'马伊埃塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
51'拉齐奥球员卡纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'维罗纳球员托尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔勒布.
54'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德森.
55'弗雷罗为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
55'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!维罗纳球员罗慕洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德森.
58'托尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格斯蒂尼.
62'马伊埃塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
62'拉齐奥换人,凯塔上,比格利亚因伤下场.
63'进球啦！！！维罗纳球员罗慕洛球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托尼. 维罗纳 3-1 拉齐奥.
66'拉齐奥球员克洛泽小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塔.
67'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德森.
68'卢利奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
69'维罗纳换人,多纳代尔换下Juan Iturbe
69'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
69'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
70'拉齐奥换人,弗洛卡里换下埃德森
71'霍尔弗雷德森为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'维罗纳霍尔弗雷德森受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗雷罗.
73'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
73'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
75'维罗纳换人,多纳蒂换下霍尔弗雷德森
76'拉齐奥换人,佩雷阿换下坎德雷瓦
78'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗雷罗. 维罗纳 4-1 拉齐奥.
79'卡恰托雷将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
79'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚斯.
79'拉斐尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
80'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
83'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
83'卡恰托雷将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
85'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗洛卡里.
86'拉斐尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
87'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'维罗纳换人,拉纳换下弗雷罗
90'拉齐奥球员佩雷阿手球犯规,对手获得球权.
90'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.
90'拉斐尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+1'拉齐奥球员克洛泽大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'拉齐奥球员克洛泽一脚直塞球给迪亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'维罗纳球员托尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗慕洛.
90'+2'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,维罗纳 4-1 拉齐奥
全场比赛结束,维罗纳 4-1 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
