5'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗雷罗. 维罗纳 1-0 拉齐奥.                   5'第5分钟，若日尼奥开出任意球，托尼头球破门
6'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   5'第5分钟，若日尼奥开出任意球，托尼头球破门
8'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.                   5'第5分钟，若日尼奥开出任意球，托尼头球破门
8'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，若日尼奥开出任意球，托尼头球破门
44'进球啦！！！维罗纳球员Juan Iturbe左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 2-1 拉齐奥.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
45'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗慕洛.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
45'+1'上半场结束,维罗纳 2-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
46'阿格斯蒂尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
46'射门!!!拉齐奥球员卡纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
47'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
47'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
47'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，伊图尔韦任意球在门将马尔凯蒂面前反弹入网
78'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗雷罗. 维罗纳 4-1 拉齐奥.                   78'第78分钟，若日尼奥再次助攻，托尼梅开二度
79'卡恰托雷将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   78'第78分钟，若日尼奥再次助攻，托尼梅开二度
79'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚斯.                   78'第78分钟，若日尼奥再次助攻，托尼梅开二度
79'拉斐尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   78'第78分钟，若日尼奥再次助攻，托尼梅开二度
80'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   78'第78分钟，若日尼奥再次助攻，托尼梅开二度
81'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，若日尼奥再次助攻，托尼梅开二度
81'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.                   78'第78分钟，若日尼奥再次助攻，托尼梅开二度
