3'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
3'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
3'克鲁尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
4'西布罗姆维奇球员斯瑟格农球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
4'西布罗姆维奇麦考利受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
7'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
10'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
10'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
11'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
15'纽卡斯尔球员科洛奇尼一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是J-莫里森.
19'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德布希.
19'比利-琼斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
22'纽卡斯尔球员卡巴耶右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
23'纽卡斯尔球员德布希一脚直塞球给库弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
25'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
25'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
27'西布罗姆维奇球员布伦特被主裁判出示了一张黄牌.
28'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
29'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
29'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
31'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
31'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔赢得一个任意球.
32'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
32'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！纽卡斯尔球员Cheick Tioté因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
35'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'穆隆布将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
36'进球啦！！！纽卡斯尔球员库弗兰球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-0 西布罗姆维奇.
39'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
40'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
40'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
41'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
41'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔赢得一个任意球.
42'纽卡斯尔Cheick Tioté受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
45'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
45'+2'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'+3'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡巴耶.
45'+4'纽卡斯尔球员德布希一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+5'朗为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
45'+5'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+5'上半场结束,纽卡斯尔 1-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
46'科洛奇尼为纽卡斯尔赢得一个任意球.
47'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
47'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡巴耶为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
51'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'进球啦！！！西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是朗. 纽卡斯尔 1-1 西布罗姆维奇.
55'卡巴耶将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
56'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
57'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是雷米. 纽卡斯尔 2-1 西布罗姆维奇.
58'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
58'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
59'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
63'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
64'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
66'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'科洛奇尼为纽卡斯尔赢得一个任意球.
68'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
68'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
74'西布罗姆维奇球员布伦特球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.
75'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
76'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺换下布伦特
77'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下斯瑟格农
79'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
79'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
80'穆隆布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
80'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
81'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'纽卡斯尔换人,安尼塔换下雷米
87'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
87'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
88'西布罗姆维奇换人,格拉换下阿玛尔菲塔诺
88'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡巴耶为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！西布罗姆维奇球员穆隆布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'朗为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
89'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格拉.
90'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦考利.
90'+1'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+3'威廉姆森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
90'+4'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
90'+4'麦考利将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+5'纽卡斯尔换人,P-西塞换下西索科
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 2-1 西布罗姆维奇
