36'进球啦！！！纽卡斯尔球员库弗兰球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-0 西布罗姆维奇.                   36'第36分钟，卡巴耶开出角球，迈希尔扑接解围失误，古弗兰近距离头球破门，他本赛季4次进球的比赛，纽卡斯尔全部取胜
39'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.                   36'第36分钟，卡巴耶开出角球，迈希尔扑接解围失误，古弗兰近距离头球破门，他本赛季4次进球的比赛，纽卡斯尔全部取胜
57'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是雷米. 纽卡斯尔 2-1 西布罗姆维奇.                   57'第57分钟，雷米头球摆渡，西索科25码处右脚外脚背抽射入网，前图卢兹中场9个多月以来首度进球
58'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，雷米头球摆渡，西索科25码处右脚外脚背抽射入网，前图卢兹中场9个多月以来首度进球
58'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，雷米头球摆渡，西索科25码处右脚外脚背抽射入网，前图卢兹中场9个多月以来首度进球
59'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   57'第57分钟，雷米头球摆渡，西索科25码处右脚外脚背抽射入网，前图卢兹中场9个多月以来首度进球
