两队自2015年欧冠决赛后首次遭遇。尤文近21个欧战主场不败（12胜9平），欧冠4连胜且连续351分钟不失球。曼朱基奇肌肉伤愈回归首发，阿莱格里得以排出最强阵容。阿尔维斯出战老东家。巴萨欧战客场对阵尤文不胜（2平2负）。布斯克茨停赛，马斯切拉诺打后腰。马蒂厄取代阿尔巴。
至少2300名巴萨球迷到场助威。开场21秒，赫迪拉就有一脚外围远射试探。皮亚尼奇右路任意球传中，伊瓜因在门前8米处头球被特尔施特根抱住。尤文第7分钟取得领先！<strong>伊瓜因左路长传转移，夸德拉多右路切入禁区回传，迪巴拉在门前8米处转身左脚弧线球入远角</strong>，1比0。尤文本赛季此前在迪巴拉进球的11场比赛中保持全胜。
梅西右侧禁区角外侧主罚任意球高出，此后他中路送出精准直塞，伊涅斯塔禁区左侧反越位成功，距门7米处单刀左脚推射被左手指尖一碰偏出远门柱！逃过一劫的尤文随即扩大比分，第22分钟，<strong>曼朱基奇左路突破回传，迪巴拉前点距门14米处左脚低射钻入近角</strong>，2比0！迪巴拉本赛季欧冠4球，排名本队首位。巴萨近3场欧冠2次被阿根廷球员梅开二度（迪马利亚和迪巴拉），而此前只有巴尔博能够做到。迪巴拉也成为2015年3月特维斯之后，首位单场欧冠梅开二度的尤文队员。
夸德拉多右路回传，皮亚尼奇在门前14米处推射高出。马蒂厄传中，苏亚雷斯冲顶偏出。阿莱士-桑德罗左路回传，伊瓜因禁区线以里推射被特尔施特根扑出。整个上半时尤文控球率仅30%，但射正次数之比为5比1。
下半时，安德烈-戈麦斯换下马蒂厄。梅西和赫迪拉外围远射脱靶。梅西分球，伊涅斯塔左侧禁区边缘低射偏出远门柱。夸德拉多右路反击突入禁区回传，伊瓜因在门前18米处推射被特尔施特根没收。阿尔维斯长传，伊瓜因反越位突入禁区右侧，距门8米处推射被特尔施特根得到。
尤文第55分钟再下一城！<strong>皮亚尼奇左侧开出角球，基耶利尼后点距门8米处头球弹地入远角</strong>，3比0。这是他欧冠第2球，上次欧冠破门还是8年前（2009年小组赛对海法马卡比）。皮亚尼奇是本赛季欧冠助攻最多的尤文队员（3次）。巴萨近2个欧冠客场总失球7个，上次连续2个欧冠客场总失球7个，还要追溯到2000年对切尔西和瓦伦西亚。
梅西右路内切塞球，苏亚雷斯在门前转身8米处推射蹭博努奇偏出底线。勒米纳换下夸德拉多。阿尔维斯左路突入禁区挑传，塞尔吉-罗伯托右路回敲，苏亚雷斯在门前14米处推射高出。林孔换下迪巴拉。巴尔扎利换下皮亚尼奇。曼朱基奇出现抽筋。内马尔左路传中，塞尔吉-罗伯托头球被布冯没收。巴萨最终在都灵0比3告负。