1'比赛正式开始
1'本场主裁是姚庆
1'上海上港今天身穿的是红色球衣
1'而长春亚泰则是身穿白色球衣
2'上港发球后回传，左路下底，王燊超左路横传球
2'上港大脚长传左路横传到门前
2'米田贺将球没收
4'姜鹏翔右翼带球突破，吕文君将球拦截了下来
4'上港寻找右路进攻，亚泰将球回传给了门将
4'亚泰右路快速反击
5'李挺突破直传，王栋接球失误，慢了一步，球出了底线
5'伊班犯规，吃到了本场比赛首张黄牌
5'李运秋右路强突，在两人逼抢下出了边线
7'刘卫东中路突破，蔡慧康背后拉人犯规
7'阿多倒在地上，伤了
7'亚泰获得任意球机会
8'王栋来主罚，想在人墙缝隙中洞穿，可惜碰到人墙后折射了
8'偏出了球门
8'亚泰角球
8'王栋开出角球，中路伊萨克头球，偏出了立柱
10'武磊右路控球，王栋背后犯规了
10'亚泰右路进攻，但被对方大脚破坏
11'卡贝萨斯前场控球，张笑飞和伊斯梅洛夫防守拦截
11'蔡慧康前场抢球，直接给了卡贝萨斯，分左路找武磊
12'武磊突破直接打门，高出了球门
12'卡贝萨斯前场抢断，朱峥嵘接球横传门前，米田贺将球抱住
13'上港后场失误
13'李晓挺断球右路组织进攻，蔡慧康犯规
14'亚泰右路发任意球，直传下底，姜鹏翔没跟上
14'上港左路进攻，巴亚诺把球破坏
14'王粲超掷界外球，被对方破坏
14'武磊进球
16'王粲超发界外球到禁区，被破坏了出来，武磊门前抢点，被米田贺挡出，伊斯梅洛夫让开了，武磊脚下补射进了！
16'亚泰左路直塞中场，上港拼抢犯规了
17'伊萨克把球突破到禁区，李运秋回防，伊萨克把球带出了底线
17'角球开出来，上港把球顶了出来
17'吕文君进球！
17'上港3分钟内进了2球
18'上港反击，吕文君拿球中路快速反击，卡贝萨斯直传配合，吕文君突破到禁区，面对门将直射捅破球门，2-0！
18'亚泰左路进攻，上港开大脚破坏
20'王粲超左路进攻到中场，被逼出了界
21'武磊快速反击，一对三，长途奔袭后，力量不足，被米田贺没收
21'亚泰左路进攻，王粲超断球
21'武磊中场传球失误
21'吕文君左路突破横传门前，球被米田贺接收
21'伊萨克到禁区内，底线横传被破坏
22'张笑飞左路斜传到禁区，被破坏
22'辣手Will：东亚加油，期待今天的比赛获胜
23'亚泰左路反击，卡贝萨斯中场断球
24'朱峥嵘前场回传，武磊直传找李运秋
24'横传球被破坏出了边线
24'李运秋接朱峥嵘横传禁区，被亚泰破坏出了底线
24'角球
25'吕文君主罚
25'球开到前点，亚泰抢到第一点，顶了出来
25'上港连续突到禁区，亚泰拦截
25'旺佳捷外围远射，放了高射炮
27'绿草如茵NY：看了十五分钟长春亚泰的比赛，咋整滴啊！这是俺家的球队吗？仲么这么差了呢？
27'上港将球交给了颜骏凌，伊萨克继续追抢
28'颜骏凌开大脚到前场，亚泰将球控制了下来
28'伊萨克中路突破无人接应
28'朱峥嵘带球到前场，横传中路
29'上港直传禁区，朱峥嵘越位
29'朱峥嵘左路突破被放倒，但裁判没有表示
29'亚泰右路斜传，伊萨克越位了
29'朱峥嵘左路控球，挑传前场找王粲超
30'王粲超左路突破横传到禁区，卡贝萨斯趟大了，再抢犯规
30'卡贝萨斯横传，朱峥嵘慢了一步
30'亚泰右路突破横传禁区，被了出来
31'亚泰左路斜传禁区，上港把球顶了出来
32'伊萨克左路突破到禁区，转身打门，直奔死角，颜骏凌奋力将球扑出
32'亚泰角球
33'王栋主罚角球，开到禁区，伊萨克头球攻门，阿多把球破坏出了底线
33'继续角球
33'王栋角球开到禁区，被上港队解围
34'武磊快速反击，带球到中场放慢速度，等待队友配合
34'张笑飞左路带球到前场，人球分过
34'进球视频-亚泰后卫门将互让球 武磊门前2连击破门
35'芙蓉姐姐：如果高洪波还在亚泰，如果高洪波还在人和，这两个队成绩都会比现在好 
35'张笑飞左路突破，朱峥嵘控球出了底线
36'李运秋右路接应，机会不好，回敲了一下
36'李运秋回传，上港左路长传
36'巴亚诺控球反击，武磊身后犯规
38'伊萨克接长传，直接外围远射，擦着立柱滑出
38'亚泰角球
38'王栋开到禁区，第一点被顶了出来
38'王栋右路横塞禁区，上港把球控制下来
39'卡贝萨斯后场拿球，没有控制好
39'张笑飞回传，亚泰左路斜传禁区，球打在武磊身上出底
39'角球
39'战术角球
39'姜鹏翔右路挑进禁区，被顶了出来
40'巴亚诺后场拿球，左路推进
40'张笑飞回传，亚泰禁区内回传，伊萨克劲射偏出
40'武磊前场拿球，大力远射，米田贺扑出底线
41'角球开到后点，米田贺把球没收
41'卡贝萨斯带赇突破，姜鹏翔手上有动作
41'上港前场任意球
42'吕文君任意球直接打门，弯刀划们，将将偏出球门
43'亚泰右路进攻，获得任意球机会
43'王栋开到哦后点，伊萨克头球攻门，没打上力量
46'上半场补时1分钟
46'王栋右路接球失误，球出了边线
1'下半场比赛开始
2'亚泰换人：张文钊上，换下刘卫东
2'姜鹏翔右边路带球，自己带球出界外
5'王粲超左路横传禁区，被对方抢先破坏
5'吕文君横敲找武磊，张文钊左路突破，吕文君将球铲出了边线
6'朱峥嵘右路带球突破斜传禁区，卡贝萨斯丢球了
6'汪佳捷左路突破，被姜鹏翔放倒
6'上港获得任意球机会
7'武磊任意球直接打门，绕过人墙，米田贺横扑将球没收
7'亚泰右路挑传禁区，被挡了出来
7'张笑飞开出角球，球开到前点，第一点被上港顶了出来
8'麦凯中场控球回传后场
9'武磊传球找卡贝萨斯，球被破坏
12'亚泰外围远射，距离有些远了
12'吕文君左路反击，对方铲球犯规
12'姜鹏翔直接铲倒了吕文君，没有铲到
13'阿多手球了！点球
14'慢镜头回放：蒋哲转身横传禁区，球打在了阿多手臂上，阿多并没有主动伸手去碰球
14'主裁姚庆在与边裁商量后改判了
15'上港后场任意球，球还是交给亚泰
16'游客7091：东亚大难不死，要是叫长春进一个，后面不好打拉
17'下半场还有30分钟，希望亚泰能好好表现
17'蒋哲外围远射，被颜骏凌直接接收
17'亚泰加快了进攻速度
18'游客7091：高洪波就是历害，去年把贵州带进亚冠，今天也不会差到那里去
18'姜鹏翔右路接球失误，球出了边线
19'亚泰反击快速反击，被对方破坏
19'亚泰获得角球机会
19'角球开到禁区，上港将球解围了出来
19'武磊左路直带快速反击，姜鹏翔横插拦截，犯规了
20'姜鹏翔吃到了黄牌
21'张笑飞中场传倒，连续回传
22'上港后场断球
22'蒋哲前场抢球，吕文君背后推人犯规
23'刘卫东任意球开到后点，球弹地后，伊萨克在无人盯防下，头球没能蹭到，错失机会
23'麦凯右路起球到禁区，被对方破坏
24'阿多“手球”动态图
24'吕文君后场拿球，快速反击
24'蒋哲战术犯规
25'张笑飞左路控球，被放倒，起身后快速发球进攻
25'张笑飞中路横传左路，没有传出来
26'上港换人：朱峥嵘下，换上林创益
27'伊班犯规
27'亚泰前场任意球
27'任意球直接打门，打高了
28'几两千金：迄今所有进球都来自本土球员，这就是根宝打造的中国曼联。
28'上港后场断，直塞球又丢了
28'亚泰右路斜传禁区，阿多把球解围
28'亚泰换人：艾德尔下，换上卡洛斯
29'李晓挺左路横传禁区，张文钊抢点攻门，球打了边网上
30'吕文君左路斜传到门前，米田贺把球没收
30'亚泰大范围的转移，后场直接吊传前场右翼，失误了
31'上港换人：吴禹寅上，换下卡贝萨斯
31'刚才是张文钊没有把球停好，出了边线
32'麦凯带球突破，把球转移到了右路
33'亚泰前场配合失误，武磊将球抢了下来
33'武磊发动反击慢了一步，吕文君接武磊横传
33'吴禹寅大脚远射，打偏了
34'亚泰右路斜传，阿多头球顶出
35'上港后场任意球机会，李运秋被到黄牌，说其拖延时间
35'任意球直接开到前场，但没能形成进攻机会
37'刘晓东外围再次远射，打偏了
37'亚泰获得了角球机会
38'角球开到禁区，第一点被破坏了出来
38'卡洛斯左路控球，遭双人夹击
38'蒋哲外围控球，直接打了高射炮
39'颜骏凌开球门球到前场
39'亚泰控球右路反击，吴禹寅抢到球权
39'蒋哲抢球犯规
43'伊萨克控球脚下，打门偏出
43'卡洛斯右路突破打门，直接交给了颜骏凌
44'武磊左路突破到禁区，被推倒
44'主裁判没有表示，继续比赛
44'蒋哲前场抢球犯规
45'上港大脚开到前场，亚泰把球解围了出去
46'亚泰反击，张笑飞左路突破，蔡慧康争抢犯规
46'下半场补时3分钟
46'刘晓东开出任意球，到后点，蒋哲头球蹭高了
46'上港换人：孙凯上，换下吕文君
48'麦揩左路长传到禁区，没有找好落点
49'亚泰右路进攻失误，武磊断球
49'武磊快速反击被逼停了一下，球还是控制在自己脚下
49'亚泰长传禁区，伊班将球解围
