比赛开始后，亚泰打得积极主动，开场第3分钟，上港中卫伊班在中场附近铲倒伊萨克吃到黄牌。第4分钟刘卫东中路带球冲击，蔡慧康在刘进入葫芦顶之前将其放倒，王栋任意球打在人墙上弹出界外。王栋自己开出角球，伊萨克中路头球偏出。第10分钟上港拿到第一次射门机会，武磊左路接到卡贝萨斯传球后，内切强行射门高出。
<strong>第13分钟上港队意外领先，4号王龀左路界外球掷入禁区，长春外援伊斯梅洛夫头球解围却摆到禁区中路，武磊跟进怒射，米田贺飞身把球扑出，但接着补位的伊斯梅洛夫和米田贺之间发生重大误会，两人都以为对方要解围，结果都楞神了一下，被反应极快的武磊跟上补射，皮球飞入网中，1比0，上港队领先！</strong>
<strong>失球后的长春队大举进攻，第15分钟伊萨克突入禁区正要射门，被李运秋飞身解围出底线，长春队角球开出无威胁，上港队得球后快速反击，吕文君左路带球中被对方挡出，但卡贝萨斯适时接应到位，他看准机会传出精彩身后球，反越位得手的吕文君接着带球入禁区，面对米田贺巧射，皮球滚地入门，2比0，上港队扩大比分！</strong>
上港队毫不放松，第18分钟武磊右路跑动中突然射门打得过轻。第25分钟上港队利用角球战术围攻对方大门，但最后汪佳捷禁区外怒射踢高。此时全场高呼“三比零！”丢球过快的长春队没有慌乱，队员们稳住阵脚，和年轻气盛的上港队员周旋，比赛很快进入均势阶段。
第32分钟伊萨克左路带球摆脱防守后转身怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线，王栋角球又找到伊萨克，后者头球强攻再造一个角球，但这次王栋开出无威胁。第38分钟伊萨克接前场直塞，漂亮脚底拉球转身射门，球打在上港队员身上出界。第40分钟伊萨克接禁区前回做球，左脚打出地滚球，但皮球擦柱而出！
第41分钟武磊再掀波澜，他左路带球中突然急停过掉刘晓东后射门，米田贺飞身把球打出底线。第42分钟姜鹏翔防守卡贝萨斯犯规，吕文君35米外任意球直接射门打偏。第44分王栋右路任意球开到禁区，又是伊萨克抢到第一点，但这次他顶得过轻。
中场休息时李树斌果断用蒋哲换下王栋，张文钊则换下刘卫东。第49分钟，姜鹏翔从侧后方向踢倒汪佳捷，武磊任意球直接射门，皮球反弹后被米田贺扑住。第55分钟姜鹏翔离门右侧35米外冷射打在人堆里弹出。<strong>第56分钟意外情况发生，蒋哲右路传球，皮球打在阿多胸口上，姚庆吹哨判罚点球！上港队员们大吃一惊，表示观察位置更清晰的边裁没有举旗示意，姚庆和边裁讨论后改判上港发球，长春亚泰队员无奈离去。</strong>
第60分钟蒋哲禁区外远射被颜骏凌稳稳接住。第63分钟姜鹏翔拦截武磊犯规吃到黄牌。第66分钟刘晓东左路任意球开到禁区内，无人盯防的伊萨克冲顶遗憾没有碰到皮球！第70分钟上港队反击到禁区，吕文君左路禁区外猛然发炮打得太正，这是上港下半场第一脚射门。
第71分钟上港换人，林创益换下朱峥嵘。第72分钟长春队任意球配合后，由蒋哲远射踢高。第74分钟长春队左路传中，张文钊后点头球顶在边网上！此时长春换人，卡洛斯换下艾德尔，李树斌打算放手搏杀。第75分钟伊萨克外围远射踢高。现在长春队攻势如潮。
第76分钟上港换人，吴禹寅换下卡贝萨斯，上港打算强调防守到底，第80分钟李运秋拖延时间吃到黄牌。第82分钟亚泰队又是靠伊萨克强行外围远射打高。第84分钟长春队利用角球机会，围着上港禁区外围转，但一直找不到突破机会，最后蒋哲着急远射打高。
现在没办法实施有效突破的亚泰队，只能靠远射来找运气，第85分钟伊萨克远射高出。第86分钟卡洛斯人群中艰难射门被颜骏凌得到。第89分钟亚泰队获得左路任意球，还是刘晓东开到禁区，非常活跃的蒋哲甩头攻门高出。第90分钟上港用孙凯换下吕文君。比赛在补时3分钟后结束，上海上港队在主场2比0战胜长春亚泰队，赢得了中超处子赛季的首场胜利。
