北京时间7月20日19点35分，新浪体育将为大家直播中超比赛，鲁能泰山主场战杭州绿城，欢迎各位关注！！！
本场比赛对阵的双方最近的状态可谓可圈可点。鲁能方面，近3轮比赛取得了2胜1平的战绩，在上轮与辽足的比赛中，两位新援前锋也获得了登场亮相的机会，本场对阵绿城，两大新援的水准与融入球队效果究竟如何，将成为一大看点。
而鲁能核心蒙蒂略能否延续近期的火热状态，同样值得期待。
绿城方面，近期的状态更为出色，近4轮3胜1平，洪明甫的球队似乎已经走上正轨，本轮客战鲁能对他们来说将是挑战。
而在本赛季首回合，绿城曾主场2-0战胜过鲁能。中超交锋史上鲁能对绿城9胜4平6负，鲁能主场对绿城6胜1平2负。

各位网友晚上好
山东鲁能首发：守门员：25-王大雷;后卫：13-张弛、6-尤西雷、4-吉尔、31-宋龙;后腰：3-李松益、22-蒿俊闵;前卫：11-刘彬彬、19-杨旭、10-蒙蒂略;前锋：7-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、8-王永珀、15-李微、18-帕皮斯-西塞、32-刘洋、34-李海龙、35-戴琳
杭州绿城首发名单：门将：23-邹德海;后卫：32-吴范锡、6-陈晓、13-斯皮拉诺维奇、21-曹海清;中场：11-陈柏良、25-黄希扬、33-陈中流、30-萨米尔;前锋：7-加比奥内塔、26-谈杨
替补名单：1-张磊、3-葛振、8-臧一峰、9-拉蒙、12-罗竞、27-王暘、28-程谋义
停电的朋友不要紧！可以用手机看，sina.cn
由于北方普降大雨！但鲁能大球场没问题！
双方队员出场，奏国歌仪式
鲁能泰山队身着传统的桔红色服装，而杭州绿城队身着白色服装
现场的球迷还是不少的！
马加特一脸庄重！
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队回传后场，交给吉尔
1'对鲁能泰山队来说，本场比赛至关重要
1'杭州绿城队左路横传，球出边线
2'界外球发出来，蒿俊闵得球快速反击，黄希扬抢球犯规
3'鲁能泰山队传球到区内，对方破坏出来
3'张弛在前场抢球，对方破坏出边线
3'界外球发出来，鲁能泰山队重新组织进攻
4'鲁能泰山队右路攻到前场，横传禁区，刘彬彬杀到，对方把球破坏出底线
4'角球机会
4'蒙蒂略发角球到禁区内前点，对方破坏出来
4'鲁能泰山队前场得球分到左路，刘彬彬接球突破被破坏出边线
5'杨旭左路接球横突横传，被挡出底线！鲁能泰山队角球机会
5'蒙蒂略发角球
5'蒙蒂略发角球到禁区内，对方破坏出来、
6'鲁能泰山队右路再传球进攻，对方破坏
6'蒙蒂略右翼发角球到禁区内，李松益抢点头球顶门，高啦！！
7'杭州绿城队防守为主，伺机反击
8'后场杭州绿城队断球，从右路长传进攻，大了些
9'张弛右路突破加速突破远射，被挡出来
10'宋龙在前场抢球时对脚啦！吹了犯规
11'杭州绿城队右路攻到前场，横传球被断
11'张弛右路突破到禁区内横传，佩莱抢点打门高出
13'刘彬彬传球，佩莱抢点打门！正了点啊！被门将没收！
13'鲁能泰山队今天打得非常积极主动！

16'杭州绿城队没有一味的防守，有机会进攻也不含糊
18'鲁能泰山队攻到前场，蒙蒂略突破小角度打门，皮球从后点偏出！
19'杭州绿城队逃过一劫
19'鲁能泰山队长传前场，对方把球控下来
20'杭州绿城队左路斜传禁区，被顶出来
20'李松益长传球到中场，杭州绿城队得球，蒿俊闵抢球犯规
23'鲁能泰山队右路长传球，对方把球断下来
23'刘彬彬右路横球，佩莱顶了一下，球到另一侧

24'鲁能泰山队左路进攻，犯规
24'杭州绿城队长传球到前场，对方顶回来
25'刘彬彬下底传中，对方破坏出边线
25'现场又下起了雨
26'界外球发出来，蒙蒂略边路突破，对方犯规，任意球
26'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方头球解围
27'刘彬彬突破回传
27'佩莱在前场抢球犯规，踢到了陈晓
28'杭州绿城队长传球到前场，对方抢断睛来
28'由于现场下雨，对双方还是有相当影响的

28'蒙蒂略中场横球，丢啦
30'后场鲁能泰山队断球，刘彬彬右路快速反击，横传到禁区内，蒙蒂略抢点打门！！！可惜啦！
31'刘彬彬横传球，杨旭头球过渡，蒙蒂略打门被破坏出底线
31'应该是个角球啊！！判了门球
33'吉尔交给刘彬彬，再传给佩莱
33'张弛右路突破斜传禁区！！对方抗住了佩莱
35'陈柏良在前场得球 ，一脚远射，打偏啦
37'鲁能泰山队长传球到前场，邹德海没收
37'杭州绿城队左路传球到禁区，李松益把球破坏出底线
38'角球发到禁区内，王大雷出击，斯皮拉诺维奇头球顶了一下，偏出底线
39'中后场鲁能泰山队断球，交给杨旭，出界
40'杭州绿城队左路攻到中场，面对佩莱做动作，不容易啊
40'刘彬彬右路接佩莱传球强突禁区，被破坏出底线
41'鲁能泰山队进球啦！吉尔！1-0
42'角球发到禁区内，李松益头球过渡！！门将挡出来，是尤西雷抢点攻门球进！
43'鲁能泰山队 占到了优势！这粒进球也是多次攻击的结果
43'杭州绿城队左路进攻，对方犯规
43'任意球发到禁区内，对方顶出来
44'鲁能泰山队有人受伤倒在禁区内！
44'主裁判在与王大雷说着什么
44'雨还在下！
45'鲁能泰山队右路长传，对方把球断下来
45'杭州绿城队左路攻到前场，吉尔把球控下来
46'萨米尔右路横禁区，黄希扬抢点打门，偏出！
46'蒙蒂略右路强突下底横传，被挡出底线
46'角球机会
47'蒿俊闵发角球到禁区人，尤西雷头球顶门，偏出
47'上半场补时2分钟的时间已经到了
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借尤西雷的进球1-0领先杭州绿城队！
让我们休息一会儿再来关注下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队换上了王永珀
1'换下了杨旭
1'杭州绿城队左路突破传球，被断
3'后场鲁能泰山队得球，长传进攻，被断
3'杭州绿城队左路进攻到中场，转移到右路进攻、
4'曹海青左路突破一脚打门，被挡出底线
5'角球发到禁区内，鲁能泰山队氢球破坏出来
5'鲁能泰山队长传进攻，邹德海把球直接开出边线，前场界外球

6'谈扬得球，尤西雷上抢犯规
6'杭州绿城队得到前场任意球机会
6'黄希扬发任意球到禁区内，后点队员头球顶门，王大雷没收
6'由于现场下雨，球比较滑啊，不容易
7'陈柏良左路强突内线，被张弛挡出底线，角球
8'角球发到禁区内后点，没有威胁，皮球从另一侧出边线
8'西塞在场边做准备活动！
8'鲁能泰山队长传找佩莱，对方犯规
9'鲁能泰山队左路进攻逼得角球机会
9'蒿俊闵发角球到前点，对方顶出来
10'鲁能泰山队进球啦！王永珀！2-0
10'刘彬彬左路下底横传禁区，王永珀抢点打门球进！
12'由于两球落后，杭州绿城队要压出来打进攻啦
12'这也可能给鲁能泰山队更多的机会

12'琼瑶在前场左路拿球，长传禁区，对方顶出来
12'蒙蒂略得球突破到禁区内，还想传球啊！！被挡出来
13'刘彬彬在前场抢球犯规！！吃到了黄牌
13'连拉带扯侵犯了加比奥内塔
14'杭州绿城队换人，拉蒙上场换下谈扬
14'对杭州绿城队来说，必须加强进攻
15'葛振上场换下吴范锡
15'拉蒙中场横传，被鲁能泰山队抢断

16'现场的球迷永远不知道满足！！在喊着3-0呢！
16'王永珀右路带球突破，黄希扬犯规
16'任意球发出来，鲁能泰山队传球失误 
17'刘彬彬传球，蒙蒂略得球突破远射，打高啦
18'后场鲁能泰山队得球，长传前场左路
18'刘彬彬左路接球，横带出禁区
19'后场杭州绿城队断球，左路组织进攻
19'加比奥内塔前场左路接球，尤西雷把球控下来
20'后场鲁能泰山队左路传球，对方破坏出边线

21'蒙蒂略右路突破横带，突破成功
21'杭州绿城队攻到胶场，被断下来
21'杭州绿城队挑传禁区，王大雷没收
22'雨越下越大！
22'后场鲁能泰山队得球，右路长传进攻，对方挡出边线
23'张弛传球，加比奥内塔踩人犯规
23'张弛受伤倒在地上

24'佩莱左路突破直传球，蒙蒂略插上，邹德海出击把球破坏
24'王永珀在前场得球左路突破，被破坏出边线
25'鲁能泰山队左路进攻，对方破坏出边线
26'宋龙发出界外球，杭州绿城队断球左路进攻
26'后场鲁能泰山队得球回传给王大雷
26'王大雷大脚开球到中场，佩莱抢点，对方破坏
27'佩莱在前场漂亮的转身过人
27'宋龙左路横传球，到右路，刘彬彬横传
27'蒙蒂略接球，突破横传，慢了一点，球出底线

28'蒙蒂略右睡突破回传球，对方犯规
28'西塞要上场啦
28'刚才是刘彬彬的回带被勾倒在地
29'加比奥内塔接球，李松益抢球犯规
29'鲁能泰山队换人：西塞上场换下蒙蒂略！
30'任意球直接打门！！稍稍偏了一些！
31'加比奥内塔控球，刘彬彬上抢犯规
31'任意球发到禁区内后点，跟上队员打门，王大雷没收
32'加比奥内塔的发球不错，拉蒙的头球顶门很有威胁
32'前
32'前场杭州绿城队得球远射，高出
33'这么不好的天气，现场的球迷有16372人！
33'角球发到禁区内，萨米尔打门，被挡出底线

33'角球发到禁区内，王大雷把球打出来
34'刘彬彬直传球，王永珀右路突破斜传，佩莱到位了啊，可惜传得大啦
34'戴琳要上场啦
34'鲁能泰山队换人，戴琳上场，换下刘彬彬
34'守！！！！！！！
36'后场鲁能泰山队断球，中路直传
37'西塞左路接球，被断

37'杭州绿城队左路进攻，传球出界
37'尤西雷长传球到中场，佩莱把球争顶下来
38'张弛！右路斜传球，西塞离得较远
38'佩莱中场接球，对方两人包夹把球抢断下来
39'加比奥内塔受伤倒在地上

39'杭州绿城队换人，罗竞上场换下陈柏良
40'吉尔传球到左路，鲁能泰山队直传球，被破坏出边线
40'宋龙发出界外球，交给西塞
41'李松益中场得球横传，戴琳回传给尤西雷
41'鲁能泰山队长传禁区，西塞到位！对方顶出来
42'王大雷大脚开球到前场，佩莱把球争下来
42'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！！！3-0
42'佩莱答卖主示，张弛右路横传禁区，佩莱头球顶门，皮球弹地进入网内！！！！

44'鲁能泰山队又进球啦！！西塞！！！4-0
44'...后场鲁能泰山队长传球，西塞反越位接球突破打门被邹德海挡出来，西塞补射破门！！！！
45'今天鲁能泰山队真是表现完美！小胖复出进球，两外援进球！
46'下半场要补时 3 分钟
46'不过今天杨旭的表现不尽如人意！
46'西塞接球横传，给得大了一点儿！
47'看样子西塞非常兴奋！他刚才的传球是按英超的速度来传得！
47'杭州绿城队左路斜传禁区，被顶出来
47'佩莱后场得球，被对方抢断

48'杭州绿城队进球，萨米尔！1-4
48'杭州绿城队右路横传禁区，萨米尔头球顶门得手！
48'全场比赛结束！鲁能泰山队在主场4-1大胜杭州绿城队！
鲁能泰山队今天的表现非常积极！！各位置的球员非常出色！
王大雷对尤西雷好象不满意！双方发生了口角！
祝贺鲁能泰山队取得本场比赛的大胜！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 
