上一轮，“意大利炮”佩莱首发，西塞也替补登场，但两人并未融入球队，山东鲁能也最终1-1战平辽宁宏运，止住连胜势头，领先降级区仍为2分。而杭州绿城上一轮被石家庄永昌逼平，同样终止三连胜步伐，目前他们领先山东鲁能2分，排在倒数第四位。本赛季首回合交锋，山东鲁能客场0-2不敌杭州绿城。如今再次相遇，山东鲁能也非常渴望“复仇”。
此役，马加特对阵容进行了一定的轮换，新内援宋龙迎来首秀，主踢左边后卫，张弛打右边后卫，杨旭取代吴兴涵进入首发；伤愈复出的王永珀与留葡归来的刘洋、李海龙进入替补席。杭州绿城方面也有调整，萨米尔进入首发，拉蒙坐上替补席。
开场之后，山东鲁能对杭州绿城形成围攻之势。第5分钟，蒙蒂略角球传中，李松益禁区内抢点头球攻门，球稍稍高出横梁。第11分钟，山东鲁能边路打出默契配合，刘彬彬带球快速突破到前场后分球，张弛得球后连续过3人后横敲，佩莱禁区内抢点劲射将球打飞。1分钟后，宋龙传中造成禁区混乱，刘彬彬挑传，佩莱侧身凌空抽射，球被邹德海没收。第18分钟，蒙蒂略边路摆脱防守后送低传到前点，佩莱卡住身位小角度推射远角，球击中远端立柱后弹回邹德海怀中。
第21分钟，杭州绿城赢得禁区外任意球机会，陈中流大力远射高出。之后，天空中突然开始飘雨，场地也变得湿滑。第30分钟，刘彬彬后场边路拿球长途奔袭杀到前场后送出弧线球传中，杨旭头球摆渡，蒙蒂略后插上胸部停球在对方干扰下射门偏出。第35分钟，杭州绿城组织进攻制造威胁，陈柏良禁区外尝试一脚远射偏出。
第41分钟，山东鲁能率先打破场上僵局。蒿俊闵主罚角球送出弧线球传中，李松益禁区内高高跃起头球攻门被门将挡出，门前的尤西雷轻松推射补射破门，山东鲁能1-0领先。第45分钟，萨米尔边路突破吉尔防守后送出弧线球妙传，黄希扬禁区线附近凌空弹射，球稍稍偏出远端立柱。1分钟后，蒙蒂略边路拿球强行突入禁区小角度射门，球被防守队员阻挡后击中边网。
下半场易边再战，马加特率先做出换人调整，伤愈复出的王永珀换下杨旭。第49分钟，萨米尔带球吸引防守后送出妙传，曹海清插上扣过防守小角度射门打在防守队员身上后击中边网。第51分钟，黄希扬任意球传中，谈杨禁区内力压防守队员头球攻门，球被王大雷没收。第55分钟，刘彬彬快速突破到底线附近弧线球传中，佩莱前点吸引防守，王永珀凌空二踢脚弹射破门，山东鲁能2-0领先。
再度失球之后，杭州绿城立即反扑，刘彬彬战术犯规被罚黄牌。第59分钟，杭州绿城连续换人，拉蒙换下谈杨，葛振换下吴范锡。第62分钟，蒙蒂略带球长途奔袭到禁区前突然禁区外远射高出横梁。第74分钟，山东鲁能再次换人调整，西塞换下蒙蒂略，山东鲁能改打442阵型。第75分钟，杭州绿城任意球传中，拉蒙禁区内头球攻门稍稍偏出。
第76分钟，加比奥内塔再次任意球传中，又是拉蒙禁区内无人防守情况下甩头攻门，球被王大雷没收。第78分钟，萨米尔禁区外发炮偏出。第79分钟，戴琳换下刘彬彬，加强后场防守，张弛顶上去打边前卫。第84分钟，杭州绿城做出最后换人调整，罗竞换下陈柏良。第87分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱后插上强力头球攻门，球弹地之后弹入死角，山东鲁能3-0领先。第88分钟，山东鲁能快速反击，西塞快速插上直面门将推射被邹德海挡出，西塞快速补射得分，山东鲁能4-0领先。
补时阶段，萨米尔禁区内头球扳回一分。最终山东鲁能主场4-1战胜杭州绿城。
