大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠四分之一决赛，巴萨主场对阵马竞，欢迎您的收看~
欧冠重燃战火，巴萨遭遇到了马竞这根“难啃的骨头”
尤其是在西班牙国家德比告负之后，能否挺过明日这一关，对巴萨本赛季各线争冠前景有决定性的影响
在1/4决赛抽签前，马竞就被巴萨球迷认为是最不想遇到的对手，西蒙尼治下的这支马竞的确很难缠，球风也不是巴萨喜欢的
2014欧冠1/4决赛，巴萨就是被马竞淘汰的，马竞也是过去8个赛季唯一一支可以将巴萨阻挡在欧冠4强门外的球队
虽然本赛季西甲首回合交手，巴萨凭借“MSN”的出色发挥获胜，但马竞并不服气
上周末，马竞大胜士气上扬，反观巴萨遭遇魔鬼赛程，“MSN”状态低迷，如果不能及时恢复的话，战果还真不好说

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠四分之一决赛，巴萨主场对阵马竞，欢迎您的收看~
先来看下两队的首发
巴塞罗那：门将施特根，后卫阿尔维斯、皮克、马斯切拉诺、阿尔巴，中场布斯克茨、拉基蒂奇、伊涅斯塔，前锋内马尔、苏亚雷斯、梅西
马德里竞技：门将奥布拉克，后卫路易斯、赫尔南德斯、戈丁、胡安弗兰，中场科克、加比、尼格斯，前锋卡拉斯科、格里兹曼、托雷斯
双方曾在2014年4月的欧冠1/4决赛碰面，马竞客场战平后主场小胜晋级
巴萨连续9个赛季进入8强，但马竞成为过去8个赛季唯一阻止巴萨进入欧冠4强的球队
巴萨自2013年5月以来近37场欧冠主场仅负1场，上次欧战主场负于西班牙球队还是2002年对阵皇马
近14个主场对阵马竞取得10胜4平保持不败，马竞上次客胜巴萨还是2006年
巴萨历史上109次主场对阵马竞取得63胜27平19负
夏日遗风 CCTV5有直播吗---必须得有啊
用户2886372392 两只球队都喜欢，最爱梅西！希望踢出精彩的比赛！---呵~心态真重要~
游客5200: 网上哪里可以看直播---咱们新浪体育就有视频直播
好了，欢迎来到诺坎普球场
巴萨今天身穿客场球衣
虽然本赛季西甲比赛，巴萨在卡尔德隆球场身穿主场球衣，与此同时马竞也身穿主场球衣，事后不少人认为两队球衣的相似度极高
为此，欧足联要求巴萨身穿黄色的客场球衣，马竞则身穿深蓝色的球衣
欧足联希望此举能帮助裁判以及球迷分清两队，不过2014年两队交锋时，欧足联没有做出相应规定

1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场比赛由客场作战的马竞开球~
2'巴萨断球之后左路策动进攻
3'伊涅斯塔交给了梅西~后者挑传到禁区
3'门将奥布拉克出击将球没收
3'梅西目前职业生涯已经打入了499粒进球，今天是否会迎来另一个里程碑呢
4'马竞展开了全场的围抢
4'阿尔维斯助攻上来，回给了中路
5'布斯克茨将球挑入禁区~
5'让内马尔跟对方的高大中后卫抢头球...球出了底线
6'梅西~~
6'接到了内马尔的传球，趟了一步之后大力射门
6'球擦着立柱飞出底线
7'马竞攻到了禁区前
7'托雷斯横敲出现了失误
8'马竞今天失误不少啊
8'拉基蒂奇斜长传~直接传给了赫尔南德斯
8'马竞大举压上
9'主要还是打阿尔维斯防守的这一侧
10'马竞由守转攻的传球又出现了失误
10'布斯克茨大范围转移，球到了梅西脚下~~停球有些失误
10'托雷斯杀到禁区右路，传中没有队友的包抄
11'内马尔禁区前转身抹过了加比
11'想要跟苏牙来个撞墙式配合
12'可惜苏牙准备不足，停球传给了对方门将
13'巴萨重新控制了球权
13'梅西回撤到中场来接应
14'内马尔左路突破遭到对方后卫的拦截
14'阿尔巴顺势趟到底线，传中给后点
14'梅西好机会啊~~~
14'推射偏的有些离谱
15'梅西似乎还是没有找回状态
15'打了快15分钟，场面上来看还是巴萨占据了主动
16'梅西连续摆脱~~
16'禁区前的防守实在是过于密集，巴萨的这次撞墙式进攻还是失误了
18'马竞站展开反击~
18'卡拉斯科趟过了放铲的皮克
18'禁区外打门~被阿尔巴挡了一下，出了边线
18'胡安弗兰居然发界外球违例了
19'加比中场断球
19'还是要打左路~阿尔维斯对路易斯犯规了
19'马竞获得了一个左边路的前场定位球
20'科克的传中直接传给了施特根
20'大脚发动反击~
20'哇~~差点儿
20'来自阿尔维斯的传中，内马尔跃起头球攻门
20'可惜稍稍高出横梁
20'这次突然从胡安弗兰身后杀出的冲顶力量极大
21'门将几乎是没有反应时间，但是内马尔没有把握住这次近距离的头球机会
22'梅西跟内马尔连续的短传配合，科克倒地铲球拦截下来
23'马竞收缩了防线
23'全都聚集在本方半场
24'只剩下托雷斯在中场游弋
24'禁区外突然的射门~
24'来自格里兹曼，惊出了巴萨球迷的一身冷汗
24'这次射门也是偏出了右侧立柱
25'梅西长传想找内马尔
25'门将奥布拉克出击将球没收
25'巴萨似乎又开始不知所措
26'托雷斯~~~
26'Gooooooooooooooooooooooal~~~~
27'科克中路直塞，阿尔维斯拖在了最后，托雷斯反越位面对门将~~轻松穿裆了施特根
28'而巴萨到了禁区前之后过于繁琐的传球配合方式失误太多
28'梅西遭到对方的多人围抢，找不到突破的空间
29'丢球之后的巴萨打得也并不着急
29'伊涅斯塔连续摆脱之后交给梅西
29'后者的射门打在了对方后卫的身上
29'苏牙举手示意有手球，主裁判没有理会
30'内马尔内切带球~~托雷斯撞翻了内马尔
30'裁判给了他一张黄牌
30'这也是开赛以来裁判出示的第一张黄牌
31'阿尔巴利用速度下底~~趟出了底线
31'奥布拉克故意拖延开球门球...
31'遭到了裁判的口头警告
32'马竞突然加速
32'格里兹曼反越位左脚射门~~
32'施特根飞身将球扑出底线
32'角球
32'马竞在进攻上面投入的兵力并不多，但反击非常犀利
33'阿尔巴倒在地上，似乎手腕受伤了
33'裁判暂时中断比赛，队医进场治疗
33'马竞战术角球~传中被布斯克茨解围出去
33'巴萨有反击的机会
34'科克在中场绊倒了梅西
34'裁判掏出了黄牌
34'经过治疗之后阿尔巴回到了场上

35'巴萨继续围攻马竞的禁区
35'伊涅斯塔给阿尔巴的传球出现了失误
35'托雷斯~~糟糕了
36'红牌~~~
37'托雷斯因为在中场铲球犯规...
37'踢倒了布斯克茨，再次领到黄牌
37'两黄变一红，托雷斯被罚下了
37'这下马竞有些麻烦了
38'比赛时间还有很长
38'阿尔巴被吹了越位
38'不过慢动作来看，这是个误判
38'布斯克茨凶狠的身后防守放倒了格里兹曼
38'马竞的球员围住了主裁判，认为这也是一个黄牌动作
38'不过裁判没有理会

40'巴萨攻到右路~
40'又越位了？
40'吹的不是阿尔维斯越位
40'而是禁区内的内马尔犯规
41'马斯切拉诺上来就是一脚远射，打得太正了

42'马斯切拉诺争抢头球的时候推人犯规了
43'加比定位球传中，戈丁也是被吹了推人犯规
43'伊涅斯塔传中被对方后卫头球解围
44'马竞快速反击遭到巴萨的就地围抢
45'苏牙禁区内的拼抢被吹了越位在先
45'马竞的进攻效率奇高啊，简单的传递就能撕破巴萨的防守
45'上半场要补时2分钟
46'内马尔假动作虚晃~过了一名球员
47'内马尔禁区左侧的突施冷箭~~~高出了横梁
上半场比赛结束了~
凭借着托雷斯的进球，马竞客场1比0领先巴萨
不过作为巴萨克星的托雷斯在进球之后不久就因为累计两张黄牌被罚下
巴萨方面MSN依旧没有状态
不过多出一人作战让巴萨会得到更多的机会
休息一下，稍后为您带来精彩的下半场比赛

用户wcmnmodhdi 梅西还看不出状态现在有点沉闷，不知道会不会爆发---带球突破成功率并不高
Allen-Van520 最近两场比赛，发现阿尔巴完全不行---并不是他的问题，全队都有问题

海贼迷123 巴萨全队不兴奋啊，完全没有流畅感，难道是国家德比打击太大了？---还有人说是fifa病毒，个人认为球员确实很累，但这不是失败的借口

欢迎回来
1'下半场比赛开始了~
1'两队都没有换人
2'拉菲尼亚在场下热身了
3'卡拉斯科连续带球过人，左路下底回敲~
3'科克的头球攻门顶在了马斯切拉诺的身上
3'巴萨反击的机会
3'梅西直塞苏亚雷斯~~后者稍稍越位
4'布斯克茨后场防守犯规，领到了一张黄牌
4'马竞右路的下底传中~好险
4'中路队友的包抄没有到位
4'否则又是一个绝好的机会
5'内马尔左路传中~梅西胸部一停！
5'倒挂金钩~~稍稍偏出
6'梅西目前还没有一次射门打正的
6'不过感觉他距离进球已经很近了
6'立柱~~~
6'挽救了马竞
7'内马尔的射门轰在了立柱上面
7'巴萨进攻掀起了狂潮
8'伊涅斯塔又是禁区外的远射~~
8'打在了后卫身上
8'巴萨继续围攻
8'伊涅斯塔传球再次失误
8'小白今天状态也不好啊
8'马竞开始换人
8'卡拉斯科被换下
9'上来的是12号费尔南德斯
9'伊涅斯塔为巴萨制造了一个角球
10'战术角球~
10'内马尔的低平球传中被加比解围出了边线
10'拉基蒂奇禁区右侧传中
11'内马尔无人防守之下的头球冲顶~~太正啦
11'内马尔今天获得的机会可谓不少
11'但是进球始终只差一点儿
11'而苏亚雷斯今天几乎没有拿到过像样的机会

12'梅西禁区外远射~~门将扑了一下
12'内马尔补射有没有？
12'动作慢了
12'巴萨的进攻势头一浪高过一浪
14'马竞现在是只能摆大巴了
14'内马尔拿球被断
14'马竞的反击~
14'人员投入太少啦
14'皮克铲球破坏了这次反击的机会
16'内马尔拿球又丢了
16'得亏阿尔巴的速度回防，中场铲球拦截
16'苏亚雷斯在边路带球被路易斯拉了一把
16'裁判给了路易斯一张黄牌
17'内马尔带球内切~~~突然起脚
17'兜了一个远角~擦柱而出
17'内马尔的状态感觉找回来了
18'苏亚雷斯~~~
18'Gooooooooooooooooooooooal~~~
18'苏牙第一次射门~就进球了
19'梅西分边，阿尔维斯的下底传中~~来到后点无人防守的阿尔巴凌空抽射打到门前，苏牙轻松的将球挡入了空门！
19'拉菲尼亚换下了拉基蒂奇
20'回到比赛，巴萨继续围攻
20'阿尔维斯被吹了手球犯规
21'慢动作来看阿尔维斯接球的时候确实是上臂碰到了皮球

23'马竞少一人完全没有办法给巴萨形成什么威胁了
23'内马尔突破被胡安弗兰拉拽~~
23'巴萨获得了一个远距离的前场定位球

24'梅西定位球传中，太靠近门将了
25'场上有人受伤倒地
25'裁判中断了比赛
25'裁判给了苏亚雷斯一张黄牌
26'慢动作来看苏牙在跟路易斯的争抢中上手了
26'格里兹曼在前面孤掌难鸣，一脚远射打偏了
26'射门次数上巴萨已经有了15次，4次射正
26'马竞5次，只有两次打正
27'内马尔回追防守，踢倒了科克
28'内马尔对主裁判的吹罚很不满
28'马竞前场定位球，传中出来被阿尔巴解围
28'格里兹曼为了阻止巴萨的反击，身后铲倒了阿尔巴
28'裁判掏出了黄牌


29'苏亚雷斯~~~
29'Gooooooooooooooooal~~~
29'苏亚雷斯完美复活~~~
29'两次打正，两个进球~
30'苏亚雷斯跟阿尔维斯的配合，阿尔维斯右路传中~无人看防的苏亚雷斯小禁区前头球攻门~~将球打入
31'马竞再次换人
31'换下了格里兹曼
32'上来的是22号托马斯-帕耶
33'西蒙尼对着场上怒吼
33'不知道是在对裁判呢，还是对场上的球员
33'巴萨断球反击~内马尔被放倒了
34'裁判过来给了埃尔南德斯一张黄牌
34'巴萨这边要换上罗贝托
35'奥布拉克继续慢吞吞的拖延着比赛时间
35'结果裁判给了他一张黄牌
36'巴萨换下了布斯克茨，换上了罗贝托
36'聆源思行 今天雷斯进了3个！----汗，你赢了~
36'用户5873058155 谁被罚下？---托雷斯累计黄牌被罚下
37'马竞断球反击，马斯切拉诺铲球犯规了
37'裁判给了他一张黄牌
38'巴萨换下了伊涅斯塔
38'上来的是图兰

38'加比在一次拼抢中倒地受伤
38'看起来伤得不轻
38'有可能是拉伤了肌肉
39'科克主罚的定位球被皮克头球解围
40'点球么？梅西倒在了禁区内
40'裁判没有吹罚~
41'而随后巴萨的射门被对方后卫堵了枪眼
41'费尔南德斯亮鞋底的铲球放倒了阿尔维斯，也领到了一张黄牌
41'阿尔巴也被吹了一次发界外球违例
42'今天裁判的判罚尺度还是比较严格的
43'巴萨攻到了前场
43'马斯切拉诺把球挑入禁区
43'裁判鸣哨了
43'吹了拉菲尼亚抢头球犯规
44'马竞制造了一个角球

45'定位球是马竞最好的得分机会
45'科克的传中被拉菲尼亚头球解围
45'马竞最后一次换人
46'科雷亚换下了萨乌尔
47'比赛已经进入伤停补时，直播镜头并没有交代补时的时间
47'梅西背身拿球被加比从身后放倒
47'巴萨还有一点时间
48'阿尔维斯传中到后点，对方后卫先出一脚破坏出去
49'补时5分钟，已经过去了3分钟
49'梅西中路带球，没能过掉加比的防守
50'巴萨最后的一次进攻机会
没了~裁判吹响了比赛结束的哨音！
巴萨主场2比1艰难战胜了马竞
托雷斯为马竞先进一球，但兴奋过头的他因为连续犯规被罚下
随后巴萨接管了比赛，苏亚雷斯连入两球帮助球队逆转
内马尔表现也很出色，但进球始终只差一点儿
梅西更多的在参与组织进攻，机会也有但没能把握住
马竞带回了一个宝贵的客场进球，下周三的第二回合还有悬念

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
