双方曾在2014年4月的欧冠1/4决赛碰面，马竞客场战平后主场小胜晋级。巴萨连续9个赛季进入8强，但马竞成为过去8个赛季唯一阻止巴萨进入欧冠4强的球队。巴萨自2013年5月以来近37场欧冠主场仅负1场，上次欧战主场负于西班牙球队还是2002年对阵皇马。近14个主场对阵马竞取得10胜4平保持不败，马竞上次客胜巴萨还是2006年。马竞6次欧战客场对阵西班牙球队仅2012年对阵瓦伦西亚取胜。巴萨历史上109次主场对阵马竞取得63胜27平19负。巴萨仅用特尔施特根轮换出场。
巴萨开场后展开积极攻势。内马尔传球，梅西右路禁区边缘外劲射偏出近角。阿尔巴左路传中，梅西禁区右肋13码处第一时间凌空垫射偏出。巴萨在马竞紧逼下也多次出现失误。巴萨第19分钟险些破门，阿尔维斯禁区右侧边缘凌空垫传，内马尔小禁区前抢在胡安弗兰之前头球攻门稍稍高出。胡安弗兰传球，格列兹曼内切后劲射擦右侧立柱偏出。
<strong>马竞第25分钟取得领先，科凯直传，阿尔维斯拖后令造越位失败，托雷斯14码处抢在阿尔维斯和马斯切拉诺封堵前劲射破门。</strong>这是他15次对阵巴萨打入的第11粒入球。托雷斯对马斯切拉诺犯规被罚黄牌。第32分钟，托雷斯传球，格列兹曼禁区边缘抢在阿尔巴之前凌空捅射，特尔施特根飞身扑出皮球。<strong>但马竞第35分钟遭遇打击，托雷斯背后对布斯克茨犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>
下半场，10人应战的马竞更坚决贯彻稳守反击策略。萨乌尔禁区左侧传中，菲利佩头球攻门被马斯切拉诺挡出。巴萨第49分钟险些扳平，内马尔传中，梅西10码处胸部停球后倒钩射门，皮球擦右侧立柱偏出。2分钟后，伊涅斯塔传球，内马尔左路禁区边缘的弧线球射门击中横梁弹回。随后伊涅斯塔直传梅西，菲利佩小禁区边缘拦截铲下皮球。
拉基蒂奇传中，内马尔12码处头球攻门正入奥布拉克下怀。梅西突破至禁区前射门被奥布拉克扑出，胡安弗兰抢先解围。内马尔20码处弧线球射门，皮球擦右侧立柱偏出。<strong>巴萨第63分钟扳平，阿尔维斯禁区右侧传中，阿尔巴远点第一时间传回门前，苏亚雷斯近距离打入空门，1-1。</strong>拉基蒂奇被拉菲尼亚换下。巴萨继续展开围攻，内马尔传球，苏亚雷斯禁区右侧斜射偏出。
<strong>巴萨第74分钟反超比分，梅西吸引防守后传球，苏亚雷斯分球，阿尔维斯禁区右侧传中，无人防守的苏亚雷斯12码处头球破门，2-1。</strong>这是他本赛季第45粒入球，其中8场欧冠打入8球。塞尔吉-罗贝托和图兰替补出场。双方拼抢争夺激烈，全场共出现11张黄牌1张红牌。最终巴萨未能再次敲开马竞的铁桶阵，双方将在一周后移师卡尔德隆球场再战次回合。