24'勒沃库森球员耶德瓦奇自摆乌龙,勒沃库森 0-1 Hertha Berlin                   24'第24分钟，席贝尔右路传中，耶德瓦伊自摆乌龙
27'Hertha Berlin球员John Heitinga拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，席贝尔右路传中，耶德瓦伊自摆乌龙
27'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，席贝尔右路传中，耶德瓦伊自摆乌龙
27'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，席贝尔右路传中，耶德瓦伊自摆乌龙
27'托普拉克为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，席贝尔右路传中，耶德瓦伊自摆乌龙
60'进球啦！！！Hertha Berlin球员席伯球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-2 Hertha Berlin.                   60'第60分钟，席贝尔门前捡漏再度超出
61'Hertha Berlin球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，席贝尔门前捡漏再度超出
61'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，席贝尔门前捡漏再度超出
62'进球啦！！！勒沃库森球员斯帕希奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 2-2 Hertha Berlin.                   60'第60分钟，席贝尔门前捡漏再度超出
63'细贝萌为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，席贝尔门前捡漏再度超出
63'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，席贝尔门前捡漏再度超出
74'勒沃库森球员贝拉拉比球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是多纳蒂.                   74'第74分钟，贝拉拉比转身射门中柱，替补18岁小将布兰特补射反超
74'进球啦！！！勒沃库森球员布兰特大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-2 Hertha Berlin.                   74'第74分钟，贝拉拉比转身射门中柱，替补18岁小将布兰特补射反超
76'Hertha Berlin换人,简斯-黑格勒换下细贝萌                   74'第74分钟，贝拉拉比转身射门中柱，替补18岁小将布兰特补射反超
76'基斯林将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   74'第74分钟，贝拉拉比转身射门中柱，替补18岁小将布兰特补射反超
