大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第24轮 江苏舜天 VS 天津泰达
中超历史上双方已交锋9次，彼此互为3胜3平3负；舜天主场对泰达2胜1平1负稍有优势
本赛季首回合，舜天客场1-1战平泰达。舜天目前积26分排名积分榜第11位
球队处在保级无忧、再争亚冠资格也难的氛围中
国足刚进行的热身赛上，舜天三位国脚全部先发创造了俱乐部历史，这对舜天阵营会形成激励
泰达近3轮可谓“过山车”，他们相继输给了上港和卓尔，但在第23轮以1-0的比分送给了恒大赛季首败
目前泰达在少赛一场的情况积21分列积分榜倒数第3位，仍需以切实抢分为目标
目前两队首发阵容已经公布
江苏舜天首发：门将：26-关震 ；后卫：22-吴曦、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、5-周云 ；中场：20-孙可、8-刘建业、9-陆博飞、24-吉翔  ；前锋：38-耶夫蒂奇、10-达纳拉赫
天津泰达首发：门将：25-杨启鹏 ；后卫：30-吕伟、5-李玮锋、3-利马、15-聊博超 ；中场：38-安德烈奇尼奥、16-帕尔塔鲁、39-周海滨、10-王新欣、7-李本舰；前锋：11-瓦伦西亚


让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
舜天身穿蓝色比赛队服
泰达身穿白色比赛队服
双方上半场的比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是天津泰达
1'泰达后场长传打到前场
1'埃雷尔森头球顶了出来
1'中场，舜天将球控制住
1'直塞往边路送，出了边线
2'泰达界外球掷出来，球再次被舜天顶出边线
2'本场比赛两队都不敢怠慢
3'舜天前场拿球送到边路
3'孙可右路起球送后点
3'没有自己的队友啊
3'泰达长传往前场送
3'边裁举旗示意锋线接应队员越位
4'舜天禁区弧顶送直塞
4'泰达中卫直接卡住身位将球破坏
4'埃雷尔森转移的时候出现了失误
5'泰达前场的反击也是犹豫了一下
5'吕伟右路想人球分过
5'球被周云碰出了边线
5'泰达界外球直接扔到禁区内
6'埃雷尔森头球顶出底线
6'泰达角球给到后点
6'舜天头球顶出禁区
6'泰达左路传球被断
7'两队今天打得都很开
7'刘建业中场传球送到边路
7'耶夫蒂奇禁区边缘拿球失误了
7'泰达反击到中场，刘建业防守犯规
8'吉翔脚后跟传球被断
8'泰达反击到左路
8'下底传球送中路
8'埃雷尔森头球顶了出来
9'舜天中场送直塞打泰达身后
9'达纳拉赫没有拿到啊
9'达纳拉赫左路拿球，传球犹豫了
10'吉翔中场回敲失误
10'李玮锋拿球给到中场
10'泰达将球打到边路
11'挑传找瓦伦西亚，埃雷尔森将球解围出边线
11'帕尔塔鲁界外球送禁区内，再次被顶了出来
11'舜天队获得反击机会
12'传球送禁区内，达纳拉赫与对方身体接触后没有拿到球
12'泰达前场送直塞到禁区内，瓦伦西亚面对出击的门将推射远角，偏了！！
13'王新欣右路下底传中
13'球在前点被埃雷尔森大脚解围
14'泰达界外球发出，周云再次踢出边线
14'帕尔塔鲁右路传球送后点，这球直接出了底线
15'陆博飞中场拿球给到边路
15'耶夫蒂奇边路的横向转移失误了
16'两队中场的拼抢非常激烈
16'舜天中场附近将球拿下来
16'耶夫蒂奇往前推进的时候被断抢
17'舜天前场拿球，转身送直线
17'队友虽然跑了，但送的太靠近对方
18'舜天前场获得定位球机会
19'任意球送后点
19'边裁举旗示意耶夫蒂奇先越位了
20'这段时间，两队有些胶着
20'周云左路拿球，回敲给到刘建业
21'舜天挑传送禁区前沿
21'耶夫蒂奇争抢的时候先倒地了
22'舜天传球走边路
22'底线附近达纳拉赫虽然将球救了回来
22'但球出了边线
22'禁区角上，泰达队三人夹抢将球断了下来
22'王新欣中场拿球横向转移
23'舜天队已经站好了位置
23'泰达队进攻也是很难
24'吕伟边路挑传被埃雷尔森破坏
24'舜天队反击，长传也是没有过顶
24'瓦伦西亚回撤到后场将球断了下来
24'泰达队快速反击
24'禁区角上，吴曦的铲球将球防了下来
25'陆博飞后场拿球被侵犯
25'泰达利用区域防守又将球断了回来
26'瓦伦西亚前场右路拿球，机会也不是很多
26'泰达长传，周云将球破坏
27'耶夫蒂奇中场拿球，突破受阻
28'达纳拉赫前场突破后传球被断
28'泰达快速反击打到前场
29'关震出击抢在瓦伦西亚之前将球解围
29'吕伟右路传球送中路
29'吴曦头球解围出禁区
30'泰达禁区外围突施冷剑，球是稍稍偏出
30'这也给舜天的后防提了个醒
31'泰达传球送到瓦伦西亚脚下
31'瓦伦西亚摆渡埃雷尔森的防守突破到禁区内
31'挑传送后点
32'这球被舜天防了下来
32'王新欣禁区外围又是一脚，这球也是稍稍打高
33'泰达挑传送禁区内
33'形成了单刀，可惜停球没有停好
33'舜天右路起球送禁区内
34'达纳拉赫的头球没有什么优势
34'舜天队拿球往边路分
34'耶夫蒂奇想穿裆过人，没有过去
35'周云左路传球送后点
35'泰达的后卫和杨启鹏配合出现了失误，后点，孙可的头球攻门顶空门，没进啊啊！！！
36'这个球杨启鹏没有拿到，后卫也没解围
36'估计孙可也没想到这球会漏过来
38'泰达左路传球送禁区内
38'瓦伦西亚跟埃雷尔森拼速度
38'泰达左路还是将球传了出来
38'后点，关震将球得到
38'舜天前场边线球机会
39'直接掷到小禁区内
39'杨启鹏见势不对，赶紧出来将球击出
39'周云左路传球送后点
40'耶夫蒂奇争抢的时候有些跳早了
40'跳早了不要紧，抢点的时候裁判吹了耶夫蒂奇犯规
42'泰达中场拿球给到边路
42'上半场比赛已经临近尾声，两队都不想在这时刻丢球
42'现在两队都打得比较谨慎
43'吴曦拿球通过中场
43'边路的进攻被泰达队解围
43'舜天前场斜传送禁区内
43'孙可抢点的时候先越位
45'泰达后场长传，埃雷尔森头球顶了下来
45'陆博飞中场附近拿球被侵犯
45'犯规的是李本舰
45'这个任意球距离有些远
46'上半场补时1分钟！
46'陆博飞任意球还是将球送到禁区内
46'杨启鹏出击双拳将球击出
46'而吕伟这时也是受伤倒地
47'应该是被杨启鹏的出击撞了一下
47'问题不是很大
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛，两队都各有一次得分的良机
但谁也没有把握住
瓦伦西亚单刀推射打偏，孙可空门顶偏，这可以说两队的压力是有多大
今天两队也是都力拼防守，断球后马上组织反击，但效果都不好
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

在晚上的另外一场比赛中，贵州人和上半场与长春亚泰打成了0-0
让我们回到比赛现场
两队球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由江苏舜天开球
2'下半场比赛一上来，泰达队就获得角球机会
2'角球给到后点，队友头球顶了一下，没有威胁
2'耶夫蒂奇前场右路拿球，突破的时候自己犹豫了
3'舜天队这边也获得角球机会
3'舜天进球了！！
3'孙可！！
4'陆博飞角球开出，杨启鹏飞身将球扑出禁区，外围吴曦得到直接抽射再次被杨启鹏挡出，但可惜的是球落下来正好在孙可脚下，孙可直接冷静射门将球打进！
5'帕尔塔鲁防守的时候得到一张黄牌
5'现在舜天气势很盛
5'泰达中场长传，有些着急
5'关震将球拿到
7'泰达右路传球送禁区内
7'瓦伦西亚第一下停球没有停好
7'舜天队也是及时回防将球踢出边线
8'边线球掷进来
8'舜天队将球碰出底线
9'泰达角球送前点，舜天球员头球后蹭一下到了后点，周海滨跟上直接推射，球在门线上被关震飞身扑出！！
9'关震立功了
11'泰达前场传球送到右路
11'这段时间，两队都加快了进攻节奏
12'禁区前沿泰达挑传送禁区内
12'周云卡住身位将球解围
12'这段时间对舜天的后防是不考验
12'泰达这边，李洪洋准备登场
12'吕伟又是受伤倒地了
13'泰达换人，李洪洋上场
14'泰达右路推进
14'泰达进球了！！
14'瓦伦西亚
15'泰达右路传球送禁区内，瓦伦西亚在舜天两名中卫之间头球攻门顶进！
15'两队回到了同一起跑线
15'另外一场比赛，贵州人和与长春亚泰还是0-0
16'送出助攻的是刚刚换上场的李洪洋
17'这段时间，舜天队拿不到球权
18'泰达队在扳回一球后，进攻也是那么着急了
18'但一分对于两队来说意义都不是很大
19'泰达想打身后，被埃雷尔森识破
19'舜天换人，耶夫蒂奇下，萨利赫上！
19'这个时候，又有泰达的球员倒在草坪上
20'是门将杨启鹏啊
20'应该是臀部
21'而吕伟被换下场，初步估计是相撞后的轻微脑震荡
22'杨启鹏重新站了起来，走了几步
22'估计还是要进行换人调整
23'杨启鹏现在一直拖着自己的腰
23'宗磊换下杨启鹏
24'不是是上半场那扑救，最后导致了两人都受伤离场吧
24'孙可右路横扫门前，泰达中卫将球破坏
25'另外一场比赛，贵州人和取得进球，现在1-0领先长春亚泰
25'这对泰达来说是个好消息
25'舜天这边进球了！！
25'萨利赫！！！
26'孙可送出的助攻
26'达纳拉赫前场分球到边路，孙可接球下底送到中路，萨利赫头球攻门将球顶进！
26'这球泰达队的防守漏人了
28'泰达再次攻了出来
28'左路传球被埃雷尔森顶了出来
28'萨利赫中场接球有个小失误
28'泰达重新拿回球权
30'舜天左路寻求突破，配合失误了
31'孙可右路拿球，把对方晃倒后起球送后点
31'泰达头球解围出禁区
31'弧顶附近，陆博飞转身抽射稍稍打偏
32'泰达换人，利马下，巴雷上
33'泰达也是不甘心输球
35'泰达中场拿球转移
35'中路送直塞没有过去
35'舜天队获得反击机会
36'萨利赫跟队友连续做撞墙式配合
36'最后达纳拉赫禁区外围低射没有打上力量
36'宗磊很轻松将球得到
36'泰达队前场获得任意球机会
36'不过距离稍远
36'任意球直接送到禁区内，球被舜天顶了出来
36'舜天反击打快攻
37'孙可右路得球内切被断
38'泰达又进球了！！
39'又是瓦伦西亚
39'李本舰前场左路界外球送到禁区内，巴雷接球后在球快出底线前将球横敲到门前，瓦伦西亚门前扫射破门！
40'泰达是2度落后2度扳平啊
40'反超了！！！
40'瓦伦西亚
41'瓦伦西亚前场接球，摆脱舜天的防守到禁区内，过掉关震后打空门得分！
41'瓦伦西亚也是上演帽子戏法
42'陆博飞前场送直塞到禁区内，达纳拉赫插上形成单刀，面对门将一个铲射打偏了！！！
42'比赛队最后时刻，高潮迭起
43'舜天换人，陆博飞下，邓卓翔上！
44'吴曦挑传送禁区内
45'达纳拉赫准备启动的时候跟周海滨有身体接触
45'达纳拉赫倒地，裁判没有吹
46'下半场补时5分钟！
46'另外一场比赛，贵州人和主场2-0击败了长春亚泰
47'泰达左路传球送禁区内
47'关震出来将球拿到
47'孙可右路拿球，横向摆脱
47'有机会传的时候没传啊
48'巴雷禁区内拿球，变向的过人打门被封堵
49'吉翔中场拿球被吹犯规
50'吉翔左路拿球一对一
50'禁区外围直接传球往里送
50'这球被宗磊拿了下来
全场比赛结束！
最终江苏舜天主场2-3输给了天津泰达
输掉本场比赛后，舜天与泰达的积分仅仅相差2分
而泰达在赢得本场比赛后也是与亚泰拉开了4分的差距
下半场比赛，泰达队两度落后，最后依靠瓦伦西亚的帽子戏法逆转获胜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
