上赛季亚军江苏舜天本赛季战绩不佳，目前距离降级区只有6分差距。因此本场比赛江苏舜天仍然排出最强阵容，周二刚刚踢完国家队比赛的刘建业、孙可和吴曦悉数登场，天津藉门将关震替代邓小飞首发。而天津方面后防线上李玮峰停赛复出，但曹阳和白岳峰累积黄牌停赛，因此利马继续出任中后卫，巴雷仍旧只能坐在替补席。对于刚刚战胜恒大从而保住联赛倒数第三位置的天津队来说，本场比赛也是输不起的比赛。
比赛开始，经过短暂试探之后主队开始展开进攻。第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进。天津队则利用速度和边路突破制造反击机会。第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出。第7分钟，李本舰左路强行超车传中，但埃雷尔森控制住落点将球顶出。
稳住阵脚之后的天津队开始尝试控球并逐渐将阵线前移。第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱！江苏队逃过一劫后开始加强中场的逼抢，双方一时形成僵局。第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球。第27分钟，天津队长传发动进攻，关震弃门出击，抢在瓦伦西亚之前将球破坏出边线。
第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线。天津队开始提速。随后瓦伦西亚右路摆脱防守下底传中，塔吉耶夫很困难地用脚后跟将球挡出。第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会。不甘示弱的江苏队阵型前压，第35分钟，周云左路起球到禁区，利马和杨启鹏配合失误造成空门，但后点的孙可在没有防守球员的情况下面对空门一头将球顶在边网上！
双方失误频频。第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下。随后天津队又出现离奇失误，江苏队利用界外球没有越位的规则将球掷向禁区，而最靠近门将的耶夫蒂奇身边竟然没有防守球员！幸亏杨启鹏出击迅速将球抢先击出。第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出。上半场比赛双方踢成0-0。
下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球。第47分钟，陆博飞的角球被杨启鹏单拳击出，周云禁区弧顶直接轰门，杨启鹏起身再次挡出，但皮球落在孙可脚下，孙可右脚施射将球推入空门！1-0，江苏队领先了。
舜天用萨利赫换下耶夫蒂奇。天津队门将杨启鹏倒在地上，经过紧急治疗后无法坚持，宗磊入替。第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断。第70分钟，江苏队通过连续配合再次从右路撕开防线，孙可精准的传中在后点找到萨利赫，后者头球顶入球门！2-1，江苏队再次领先。
天津队大举压上，江苏队则打起了自己擅长的快速反击。第75分钟，孙可在右路将李洪洋晃开传中，天津队顶出，陆博飞在禁区线上停球转身抽射，皮球稍稍偏出。天津队用巴雷换下利马做最后一搏。第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规。第80分钟，江苏队一连串配合将球反击到前场，达纳拉赫拉开角度禁区角上抽射被宗磊扑住。第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界。
第84分钟，天津队前场界外球开出，巴雷转身沿底线抹过吴曦，倒三角传回门前，瓦伦西亚扫射将球送入球门！2-2，天津队再次扳平比分！不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门！3-2，天津队凭借瓦伦西亚的帽子戏法完成逆转！
比赛最后时刻高潮迭起。第86分钟，达纳拉赫右路得球杀入禁区，面对出击的宗磊推射远角，但却稍稍偏出。江苏队用邓卓翔换陆博飞发动反击。天津队迅速调整为防守模式。第88分钟，吴曦右路起球，达纳拉赫倒在禁区内，但主裁判示意比赛继续。第90分钟，瓦伦西亚禁区角上射门被关震挡出。第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出。李玮峰拖延比赛时间吃到黄牌。补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分。
双方出场阵容：
