2'泰达界外球掷出来，球再次被舜天顶出边线                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
2'本场比赛两队都不敢怠慢                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
3'舜天前场拿球送到边路                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
3'孙可右路起球送后点                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
3'没有自己的队友啊                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
3'泰达长传往前场送                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
3'边裁举旗示意锋线接应队员越位                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
4'舜天禁区弧顶送直塞                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
4'泰达中卫直接卡住身位将球破坏                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
4'埃雷尔森转移的时候出现了失误                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
5'泰达前场的反击也是犹豫了一下                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
5'吕伟右路想人球分过                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
5'球被周云碰出了边线                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
5'泰达界外球直接扔到禁区内                   2'第2分钟，江苏队禁区前沿突破后将球分给右路的孙可，孙可直接传中，皮球掠过门前，但后点没有队友跟进
5'泰达前场的反击也是犹豫了一下                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
5'吕伟右路想人球分过                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
5'球被周云碰出了边线                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
5'泰达界外球直接扔到禁区内                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
6'埃雷尔森头球顶出底线                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
6'泰达角球给到后点                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
6'舜天头球顶出禁区                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
6'泰达左路传球被断                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
7'两队今天打得都很开                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
7'刘建业中场传球送到边路                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
7'耶夫蒂奇禁区边缘拿球失误了                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
7'泰达反击到中场，刘建业防守犯规                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
8'吉翔脚后跟传球被断                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
8'泰达反击到左路                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
8'下底传球送中路                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
8'埃雷尔森头球顶了出来                   5'第5分钟，天津队角球找禁区内的帕尔塔鲁，但塔吉耶夫奋力抢在身前将球顶出
12'传球送禁区内，达纳拉赫与对方身体接触后没有拿到球                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
12'泰达前场送直塞到禁区内，瓦伦西亚面对出击的门将推射远角，偏了！！                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
13'王新欣右路下底传中                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
13'球在前点被埃雷尔森大脚解围                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
14'泰达界外球发出，周云再次踢出边线                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
14'帕尔塔鲁右路传球送后点，这球直接出了底线                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
15'陆博飞中场拿球给到边路                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
15'耶夫蒂奇边路的横向转移失误了                   12'第12分钟，通过一系列传递后，安德烈奇尼奥禁区前突然直塞，瓦伦西亚突入禁区面对出击的关震挑射，皮球稍稍偏出远端门柱
17'舜天前场拿球，转身送直线                   17'第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球
17'队友虽然跑了，但送的太靠近对方                   17'第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球
18'舜天前场获得定位球机会                   17'第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球
19'任意球送后点                   17'第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球
19'边裁举旗示意耶夫蒂奇先越位了                   17'第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球
20'这段时间，两队有些胶着                   17'第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球
20'周云左路拿球，回敲给到刘建业                   17'第17分钟，帕尔塔鲁中场勾倒达纳拉赫，陆博飞任意球长传到后门柱，但耶夫蒂奇差了一步没有够上皮球
30'泰达禁区外围突施冷剑，球是稍稍偏出                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
30'这也给舜天的后防提了个醒                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
31'泰达传球送到瓦伦西亚脚下                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
31'瓦伦西亚摆渡埃雷尔森的防守突破到禁区内                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
31'挑传送后点                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
32'这球被舜天防了下来                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
32'王新欣禁区外围又是一脚，这球也是稍稍打高                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
33'泰达挑传送禁区内                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
33'形成了单刀，可惜停球没有停好                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
33'舜天右路起球送禁区内                   30'第30分钟，帕尔塔鲁30米开外突施冷箭，皮球贴地从近门柱旁飞出底线
32'这球被舜天防了下来                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
32'王新欣禁区外围又是一脚，这球也是稍稍打高                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
33'泰达挑传送禁区内                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
33'形成了单刀，可惜停球没有停好                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
33'舜天右路起球送禁区内                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
34'达纳拉赫的头球没有什么优势                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
34'舜天队拿球往边路分                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
34'耶夫蒂奇想穿裆过人，没有过去                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
35'周云左路传球送后点                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
35'泰达的后卫和杨启鹏配合出现了失误，后点，孙可的头球攻门顶空门，没进啊啊！！！                   32'第32分钟，周海滨右路过顶球找到反越位成功的王新欣，但后者没有把球停好失去了单刀机会
38'泰达左路传球送禁区内                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
38'瓦伦西亚跟埃雷尔森拼速度                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
38'泰达左路还是将球传了出来                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
38'后点，关震将球得到                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
38'舜天前场边线球机会                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
39'直接掷到小禁区内                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
39'杨启鹏见势不对，赶紧出来将球击出                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
39'周云左路传球送后点                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
40'耶夫蒂奇争抢的时候有些跳早了                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
40'跳早了不要紧，抢点的时候裁判吹了耶夫蒂奇犯规                   37'第37分钟，江苏队后卫回传失误，瓦伦西亚断球杀入禁区，传中时被关震摘下
45'泰达后场长传，埃雷尔森头球顶了下来                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
45'陆博飞中场附近拿球被侵犯                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
45'犯规的是李本舰                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
45'这个任意球距离有些远                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
46'上半场补时1分钟！                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
46'陆博飞任意球还是将球送到禁区内                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
46'杨启鹏出击双拳将球击出                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
46'而吕伟这时也是受伤倒地                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
47'应该是被杨启鹏的出击撞了一下                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
47'问题不是很大                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
46'下半场比赛由江苏舜天开球                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
47'下半场比赛一上来，泰达队就获得角球机会                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
47'角球给到后点，队友头球顶了一下，没有威胁                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
47'耶夫蒂奇前场右路拿球，突破的时候自己犹豫了                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
48'舜天队这边也获得角球机会                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
48'舜天进球了！！                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
48'孙可！！                   45'第45分钟，李本舰绊倒陆博飞，后者任意球开到禁区被杨启鹏双拳击出
47'应该是被杨启鹏的出击撞了一下                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
47'问题不是很大                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
47'下半场比赛一上来，泰达队就获得角球机会                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
47'角球给到后点，队友头球顶了一下，没有威胁                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
47'耶夫蒂奇前场右路拿球，突破的时候自己犹豫了                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
48'舜天队这边也获得角球机会                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
48'舜天进球了！！                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
48'孙可！！                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
49'陆博飞角球开出，杨启鹏飞身将球扑出禁区，外围吴曦得到直接抽射再次被杨启鹏挡出，但可惜的是球落下来正好在孙可脚下，孙可直接冷静射门将球打进！                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
50'帕尔塔鲁防守的时候得到一张黄牌                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
50'现在舜天气势很盛                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
50'泰达中场长传，有些着急                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
50'关震将球拿到                   47'下半场刚刚开始2分钟，江苏队就取得了进球
68'杨启鹏现在一直拖着自己的腰                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
68'宗磊换下杨启鹏                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
69'不是是上半场那扑救，最后导致了两人都受伤离场吧                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
69'孙可右路横扫门前，泰达中卫将球破坏                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
70'另外一场比赛，贵州人和取得进球，现在1-0领先长春亚泰                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
70'这对泰达来说是个好消息                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
70'舜天这边进球了！！                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
70'萨利赫！！！                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
71'孙可送出的助攻                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
71'达纳拉赫前场分球到边路，孙可接球下底送到中路，萨利赫头球攻门将球顶进！                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
71'这球泰达队的防守漏人了                   68'第68分钟，孙可右路突破防线低平球传中，李玮峰倒地将球铲断
75'舜天左路寻求突破，配合失误了                   75'第75分钟，孙可在右路将李洪洋晃开传中，天津队顶出，陆博飞在禁区线上停球转身抽射，皮球稍稍偏出
76'孙可右路拿球，把对方晃倒后起球送后点                   75'第75分钟，孙可在右路将李洪洋晃开传中，天津队顶出，陆博飞在禁区线上停球转身抽射，皮球稍稍偏出
76'泰达头球解围出禁区                   75'第75分钟，孙可在右路将李洪洋晃开传中，天津队顶出，陆博飞在禁区线上停球转身抽射，皮球稍稍偏出
76'弧顶附近，陆博飞转身抽射稍稍打偏                   75'第75分钟，孙可在右路将李洪洋晃开传中，天津队顶出，陆博飞在禁区线上停球转身抽射，皮球稍稍偏出
77'泰达换人，利马下，巴雷上                   75'第75分钟，孙可在右路将李洪洋晃开传中，天津队顶出，陆博飞在禁区线上停球转身抽射，皮球稍稍偏出
78'泰达也是不甘心输球                   75'第75分钟，孙可在右路将李洪洋晃开传中，天津队顶出，陆博飞在禁区线上停球转身抽射，皮球稍稍偏出
78'泰达也是不甘心输球                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
80'泰达中场拿球转移                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
80'中路送直塞没有过去                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
80'舜天队获得反击机会                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
81'萨利赫跟队友连续做撞墙式配合                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
81'最后达纳拉赫禁区外围低射没有打上力量                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
81'宗磊很轻松将球得到                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
81'泰达队前场获得任意球机会                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
81'不过距离稍远                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
81'任意球直接送到禁区内，球被舜天顶了出来                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
81'舜天反击打快攻                   78'第78分钟，巴雷禁区内接球时压人犯规
82'孙可右路得球内切被断                   82'第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界
83'泰达又进球了！！                   82'第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界
84'又是瓦伦西亚                   82'第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界
84'李本舰前场左路界外球送到禁区内，巴雷接球后在球快出底线前将球横敲到门前，瓦伦西亚门前扫射破门！                   82'第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界
85'泰达是2度落后2度扳平啊                   82'第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界
85'反超了！！！                   82'第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界
85'瓦伦西亚                   82'第82分钟，达纳拉赫左路穿裆过人，但在底线附近无法传中皮球出界
46'上半场补时1分钟！                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
46'陆博飞任意球还是将球送到禁区内                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
46'杨启鹏出击双拳将球击出                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
46'而吕伟这时也是受伤倒地                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
47'应该是被杨启鹏的出击撞了一下                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
47'问题不是很大                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
46'下半场比赛开始！                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
46'下半场比赛由江苏舜天开球                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
47'下半场比赛一上来，泰达队就获得角球机会                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
47'角球给到后点，队友头球顶了一下，没有威胁                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
47'耶夫蒂奇前场右路拿球，突破的时候自己犹豫了                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
48'舜天队这边也获得角球机会                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
48'舜天进球了！！                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
48'孙可！！                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
49'陆博飞角球开出，杨启鹏飞身将球扑出禁区，外围吴曦得到直接抽射再次被杨启鹏挡出，但可惜的是球落下来正好在孙可脚下，孙可直接冷静射门将球打进！                   46'不过1分钟，天津队中场直传，瓦伦西亚利用速度通过埃雷尔森和塔吉耶夫的关门，再晃过关震将球送入空门
86'瓦伦西亚前场接球，摆脱舜天的防守到禁区内，过掉关震后打空门得分！                   86'第86分钟，达纳拉赫右路得球杀入禁区，面对出击的宗磊推射远角，但却稍稍偏出
86'瓦伦西亚也是上演帽子戏法                   86'第86分钟，达纳拉赫右路得球杀入禁区，面对出击的宗磊推射远角，但却稍稍偏出
87'陆博飞前场送直塞到禁区内，达纳拉赫插上形成单刀，面对门将一个铲射打偏了！！！                   86'第86分钟，达纳拉赫右路得球杀入禁区，面对出击的宗磊推射远角，但却稍稍偏出
87'比赛队最后时刻，高潮迭起                   86'第86分钟，达纳拉赫右路得球杀入禁区，面对出击的宗磊推射远角，但却稍稍偏出
88'舜天换人，陆博飞下，邓卓翔上！                   86'第86分钟，达纳拉赫右路得球杀入禁区，面对出击的宗磊推射远角，但却稍稍偏出
89'吴曦挑传送禁区内                   86'第86分钟，达纳拉赫右路得球杀入禁区，面对出击的宗磊推射远角，但却稍稍偏出
88'舜天换人，陆博飞下，邓卓翔上！                   88'第88分钟，吴曦右路起球，达纳拉赫倒在禁区内，但主裁判示意比赛继续
89'吴曦挑传送禁区内                   88'第88分钟，吴曦右路起球，达纳拉赫倒在禁区内，但主裁判示意比赛继续
90'达纳拉赫准备启动的时候跟周海滨有身体接触                   88'第88分钟，吴曦右路起球，达纳拉赫倒在禁区内，但主裁判示意比赛继续
90'达纳拉赫倒地，裁判没有吹                   88'第88分钟，吴曦右路起球，达纳拉赫倒在禁区内，但主裁判示意比赛继续
91'下半场补时5分钟！                   88'第88分钟，吴曦右路起球，达纳拉赫倒在禁区内，但主裁判示意比赛继续
91'另外一场比赛，贵州人和主场2-0击败了长春亚泰                   88'第88分钟，吴曦右路起球，达纳拉赫倒在禁区内，但主裁判示意比赛继续
92'泰达左路传球送禁区内                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
92'关震出来将球拿到                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
92'孙可右路拿球，横向摆脱                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
92'有机会传的时候没传啊                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
93'巴雷禁区内拿球，变向的过人打门被封堵                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
94'吉翔中场拿球被吹犯规                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
95'吉翔左路拿球一对一                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
95'禁区外围直接传球往里送                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
95'这球被宗磊拿了下来                   92'第92分钟，王新欣突然提速通过中场将球分给巴雷，但后者的射门被后卫挡出
50'帕尔塔鲁防守的时候得到一张黄牌                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
50'现在舜天气势很盛                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
50'泰达中场长传，有些着急                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
50'关震将球拿到                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
52'泰达右路传球送禁区内                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
52'瓦伦西亚第一下停球没有停好                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
52'舜天队也是及时回防将球踢出边线                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
53'边线球掷进来                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
53'舜天队将球碰出底线                   50'补时5分钟之后比赛结束，最终天津泰达奇迹般地3-2完成逆转取得三分
