大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第1轮 西布朗VS曼城
曼城是上赛季英超亚军，今夏他们斥资4900万英镑从利物浦引进了欧洲金童斯特林，再加上德尔菲和罗伯茨的加盟，实力有了进一步提高
双方最近7次交锋曼城对西布朗保持全胜，蓝月亮上一次在联赛中输给灯笼裤还要追溯到2008年12月
上赛季西布朗在英超联赛上排在第13位，托尼-普利斯成功率队保级
今夏，西布朗已经斥资1232万英镑引进了切斯特、兰伯特和麦克里恩，三条线都得到了补强
今夏曼城斥资4900万英镑从利物浦引进斯特林，进攻端实力得到补强。在之前的4场热身赛上，斯特林已经为曼城打进3球并送出3次助攻
有消息称，由于归队时间晚，体能储备不足，阿圭罗、萨巴莱塔、德米凯利斯将不会参加同西布朗的首战
双方历史交锋145次，曼城64胜28平53负稍占上风，进261球失231球

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
西布朗首发：门将：迈希尔；后卫：切斯特、道森、莱斯科特、布伦特；中场：詹姆斯-莫里森、加德纳、弗莱彻、麦克林；前锋：里基-兰伯特、贝拉希诺
曼城首发：门将：哈特；后卫：萨尼亚、孔帕尼、曼加拉、科拉罗夫；后腰：亚亚图雷、费尔南迪尼奥；中场：纳瓦斯、席尔瓦、斯特林；前锋：博尼
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
曼城上赛季联赛第二？1是、2不是[qiangda]
双方队长进行挑边
上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'曼城后场拿球给到边路
1'孔帕尼将球转移到另一侧
1'曼城前场送直塞，这球没有送好
1'西布朗后场控球转移
2'禁区弧顶队友头球摆渡下来被曼城解围
2'纳瓦斯拿球给到右路
2'费尔南迪尼奥拿球给到席尔瓦
2'斯特林左路一对一突破被预判到
3'纳瓦斯边路传球被挡
3'镜头也是给到了阿奎罗
3'阿奎罗今天是在替补席上
3'曼城右路下底又是没有传出来
3'西布朗中场拿球，挑传送身后
4'孔帕尼卡住身位将球让出底线
4'纳瓦斯右路拿球，没有机会
4'科拉罗夫边路传球出现失误
4'西布朗这边的反击
5'左路低平球传出去
5'禁区弧顶的三角传递被识破
5'斯特林带球到中场被拉倒
6'亚亚图雷前场拿球给到中路
6'斯特林得球再往边路转
6'萨尼亚低平球送到禁区
6'西布朗这边前点漏掉了
6'好在后点补防的球员将球解围
7'曼城开场后还是占据着控球权
7'斯特林今天比较活跃
7'纳瓦斯前场拿球给到右路
7'底线的推进没有出球的机会
8'西布朗现在是全线防守
8'而曼城这边想把阵型拉大
9'席尔瓦禁区弧顶传球被识破
9'曼城回到中场重新组织
9'科拉罗夫左路助攻上来
9'席尔瓦停球后摆脱后低射
9'这球有些似传似射
9'0-1！！
10'亚亚图雷！！
11'纳瓦斯禁区内底线回敲给到禁区前沿，亚亚图雷直接推射，席尔瓦故意一漏，球正好碰到道森两腿之间后缓缓滚入球门远角，迈希尔只能看着球慢慢滚入球门！
11'此时此刻值得来杯嘉士伯
11'曼城这边又获得角球机会
11'角球送前点被顶了出来
12'这球最后算乌龙还是亚亚图雷，还有待官方给一个消息
13'从目前给的官方消息是这球算在亚亚图雷身上
13'曼城中场挑传给到右路
13'萨尼亚停球后先将球回敲
14'席尔瓦前场传球没有形成穿透

15'西布朗前场拿球给到左路
15'边路的传中在中路被解围
16'西布朗中场拿球出现失误
16'席尔瓦拿球给到底线
16'萨尼亚边路也是助攻上来
17'禁区前沿，斯特林停球转身后自己失误了
17'西布朗中场传球直接给到曼城脚下
17'席尔瓦拿球给到右路
18'西布朗的退防速度很快
18'西布朗现在很难攻到前场
19'科拉罗夫中场拿球先回敲
19'曼城左路传球到了禁区里
19'斯特林这球并没有跟上
20'曼城左路禁区内底线横敲到中路
20'后防线上这边又出现了失误
20'乱战中曼城的打门又是被后卫挡出
20'西布朗这边反击的机会
20'前场2打2给到了右路
20'速度又放慢了
20'西布朗右路传球送禁区内
21'哈特接球出现脱手
21'好在很快自己又是将球拿到
21'哈特的表现并不能让人百分百的放心
21'控球率上，曼城达到了78%

22'西布朗在前场拿不住球
22'而后防线上又是不让人很放心
23'西布朗右路底线拿球，回敲
23'边路的传球送后点直接出了底线
24'曼城前场拿球，西布朗也是采取了包夹
24'0-2！！
24'亚亚图雷！！
25'亚亚图雷前场拿球给到博尼，博尼再做球给到亚亚图雷，亚亚图雷禁区弧顶一脚漂亮的世界波将球打进！
25'此时此刻值得来杯嘉士伯
25'感觉比赛的悬念已经没有了
26'曼城牢牢的控制着球
26'亚亚图雷今天的状态非常的出色

27'西布朗前场拿球被费尔南迪尼奥放倒
27'西布朗获得一个难得的前场任意球
27'距离上还是稍微有些远
28'兰伯特任意球直接打门了
28'这球想打一个电梯球，但是下坠的时间上晚了
30'席尔瓦拿球，没有什么机会
30'西布朗右路拿球直接起球
30'直接打在了边网上
30'上半场打了30分钟，场上的比分是曼城2-0领先西布朗
31'席尔瓦边路拿球被拉了一下
31'曼城中场挑传送左路
31'科拉罗夫边路套边上来
32'左路低平球回敲到禁区弧顶
32'博尼跟进直接推射被后卫挡出底线
32'曼城获得角球机会
32'角球送中路，第一点双方都没有顶到
33'西布朗前场中路送直塞
33'加德纳没有追上
33'手上有动作先犯规了

34'斯特林之前是效力利物浦吗？1是、2不是[qiangda]
34'曼加拉后场抢球犯规
34'西布朗再次获得一个前场任意球
35'加德纳任意球送后点
35'曼城两点将球防了下来
35'曼城现在把节奏放慢了一下
36'西布朗这边上抢的也很积极
36'西布朗这边似乎刚刚进入比赛节奏
36'里基-兰伯特禁区内争抢头球的时候犯规
38'曼城中后场拿球给到右路
39'上半场最后时段，曼城也是要将球控在脚下
39'席尔瓦中场带球突破被弗莱彻放倒
39'弗莱彻得到一张黄牌！
40'科拉罗夫底线出球被断
40'科拉罗夫马上就将球反抢下来
40'博尼禁区弧顶接球后直接另了一下
40'曼城将球转移到了右路
40'往前推进的时候被铲了出去

41'斯特林单刀不进啊！！
41'曼城前场送直塞，斯特林前场后卡住防守球员，禁区内推射被迈希尔扑出！
42'西布朗前场送直塞，队友接球后前插后推射远角破门
42'但边裁这边先举旗了，越位
42'慢镜头来看，这球判罚准确
43'西布朗右路起送后点
43'兰伯特滑铲将球打偏
44'曼城禁区弧顶拿球送左路
44'科拉罗夫前插后劲射被挡出
44'曼城的角球机会
44'角球送禁区内，威胁不大
44'禁区外围，还是曼城在控制球
45'西布朗前场拿球分到边路
45'左路起送禁区内
45'孔帕尼抢到了第一点
47'上半场有一分钟的补时
47'西布朗这边抓紧进攻但没有什么威胁
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，西布朗0-2暂时落后曼城
曼城上半场打得积极主动，球权一直控制在自己的脚下
而亚亚图雷这边表现更是出色，两次打门一个折射，一脚世界波
西布朗上半场前30分钟状态全无只能在半场防守
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
双方球员已经重新回到场上
西布朗中场有一个换人
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由西布朗开球
1'雅各布被换了上来
1'麦克林被换下去，对位的换人
2'西布朗直传球被阻挡了一下
2'裁判这边没有吹
2'斯特林边路拿球到了禁区里
2'小角度打门被门将扑出
3'费尔南迪尼奥后场防守的时候有推人的动作
3'西布朗获得一个位置不错的任意球
4'任意球直接打门，差了一点点啊
4'质量非常好
4'打门的是里基-兰伯特！！

5'曼城左路送直塞球被道森破坏
5'西布朗这边又来了
6'莫里森中路拿球没有套上的队友
6'莫里森只能挑传送禁区内
6'贝拉希诺前场后有打门的机会
6'这球自己没有把握住
6'费尔南迪尼奥中场防守的时候抬肘了
6'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！
7'任意球送禁区内，科拉罗夫头球顶出底线
7'西布朗的角球机会
7'角球送前点被顶出
7'西布朗外围还有机会
7'贝拉希诺转身的起球送后点
8'哈特出击稳稳的将球拿到
11'曼城左路起球送禁区
11'这球直接送到了门将手里
13'斯特林中场反抢下来
13'斯特林带球从背后拉了一下
13'切斯特得到一张黄牌！

14'席尔瓦左路底线拿球
14'挑传到了前点
14'博尼这边想争一下没有碰到
14'曼城这边角球机会
14'0-3！！
14'孔帕尼！！
15'曼城角球开出，送到了前点，孔帕尼无人看防头球攻门顶远角破门！
15'此时此刻值得来杯嘉士伯
16'曼城中场又是一次反抢
16'加德纳之前也得了一张黄牌
16'西布朗中场拿球，没有机会
17'雅各布后场防守的时候拉人犯规
17'雅各布得到一张黄牌！
17'西布朗这边心态比较急
18'科拉罗夫任意球直接打门，球是高出了横梁
18'曼城换人，博尼下，阿圭罗上！
19'阿圭罗上赛季身披10号球衣吗？1是、2不是[qiangda]
19'西布朗左路挑传送禁区内
19'曼城这边冒顶了
20'但兰伯特前插的时候先越位了

22'西布朗前插送直塞被萨尼亚先铲了出去
22'角球送中路，第一点抢到
23'但是被后卫碰了一下出了底线
23'西布朗继续角球机会
23'角球送后点，哈特单拳将球击出
26'孔帕尼上抢铲球犯规
26'孔帕尼也是蛮拼的
27'西布朗前插左路的任意球机会
27'任意球送后点
27'曼城先将球碰出底线
27'西布朗角球机会
27'下半场西布朗的定位球很多
27'角球送前点被哈特扑出
28'西布朗左路进攻再次获得角球
28'角球送后点，莱斯科特没有抢到
29'西布朗换人，里基-兰伯特下，阿尼切比上！
29'曼城这边，斯特林下，纳斯里上！

31'下半场也已经打完了30分钟，西布朗这边还是没有取得进球
31'阿尼切比禁区弧顶踩球后被断
31'状态还是不在
32'布伦特左路下底到前点
32'队友头球攻门顶近角被门将得到
32'这球顶的太正
34'西布朗这边还要准备换人
35'西布朗换人，贝拉希诺下，卡鲁姆-麦克马纳曼上！
35'曼城这边也换人，亚亚图雷下，德米凯利斯上！
36'雅各布防守中又是一次犯规
36'曼城前场左路的任意球机会
36'任意球送后点
37'找孔帕尼，这球没有
38'西布朗这边禁区内争抢头球摔倒
38'裁判也是没有判罚

39'西布朗挑传送禁区内
39'阿尼切比转身摆脱没有形成打门

40'曼城中场控球，没机会，回敲
41'孔帕尼这边也是助攻上来了
41'阿奎罗拿球被断
42'阿尼切比前场拿球过掉了孔帕尼
42'禁区外围打远射打得还是太正
43'纳斯里禁区外围远射，球打在防守球员身上险些反弹到了门里
43'曼城的角球机会
43'打了一个短角球
43'曼城还是想将球控在脚下
44'阿圭罗禁区内得球后打门被门将用腿挡出
45'曼城前场拿球给到左路
45'下半场补时3分钟！
46'曼城前场拿球给到左路
46'席尔瓦带球突破被放倒
46'曼城左路的任意球
47'曼城任意球直接打近角
47'迈希尔近角将球扑出底线
47'战术角球开出
47'曼城左路拿球做撞墙配合
47'这球也是没有过去
48'曼城后场拿球转移
48'也是想消耗掉最后的时间
全场比赛结束！
最终西布朗主场0-3完败曼城
下半场比赛，孔帕尼利用角球帮助球队再次取得进球
全场比赛，曼城始终控制着比赛，而西布朗这边进攻乏术，迟迟不能进球
不知道隆东的加盟会不会让西布朗的进攻有些起色
曼城在首轮结束后领跑，下轮将主场迎战切尔西

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
