1'首先开球的是曼城                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
1'曼城后场拿球给到边路                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
1'孔帕尼将球转移到另一侧                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
1'曼城前场送直塞，这球没有送好                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
1'西布朗后场控球转移                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
2'禁区弧顶队友头球摆渡下来被曼城解围                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
2'纳瓦斯拿球给到右路                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
2'费尔南迪尼奥拿球给到席尔瓦                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
2'斯特林左路一对一突破被预判到                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
3'纳瓦斯边路传球被挡                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
3'镜头也是给到了阿奎罗                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
3'阿奎罗今天是在替补席上                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
3'曼城右路下底又是没有传出来                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
3'西布朗中场拿球，挑传送身后                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
4'孔帕尼卡住身位将球让出底线                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
4'纳瓦斯右路拿球，没有机会                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
4'科拉罗夫边路传球出现失误                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
4'西布朗这边的反击                   1'曼城第1分钟逐渐控制比赛
9'席尔瓦禁区弧顶传球被识破                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
9'曼城回到中场重新组织                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
9'科拉罗夫左路助攻上来                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
9'席尔瓦停球后摆脱后低射                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
9'这球有些似传似射                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
9'0-1！！                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
10'亚亚图雷！！                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
11'纳瓦斯禁区内底线回敲给到禁区前沿，亚亚图雷直接推射，席尔瓦故意一漏，球正好碰到道森两腿之间后缓缓滚入球门远角，迈希尔只能看着球慢慢滚入球门！                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
11'此时此刻值得来杯嘉士伯                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
11'曼城这边又获得角球机会                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
11'角球送前点被顶了出来                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
12'这球最后算乌龙还是亚亚图雷，还有待官方给一个消息                   9'”曼城第9分钟幸运取得领先，席尔瓦禁区左侧斜射偏出，纳瓦斯右路回传，亚亚-图雷禁区边缘缺乏威胁的低射打中道森后偏转入左下角
24'曼城前场拿球，西布朗也是采取了包夹                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
24'0-2！！                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
24'亚亚图雷！！                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
25'亚亚图雷前场拿球给到博尼，博尼再做球给到亚亚图雷，亚亚图雷禁区弧顶一脚漂亮的世界波将球打进！                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
25'此时此刻值得来杯嘉士伯                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
25'感觉比赛的悬念已经没有了                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
26'曼城牢牢的控制着球                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
26'亚亚图雷今天的状态非常的出色                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
27'西布朗前场拿球被费尔南迪尼奥放倒                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
27'西布朗获得一个难得的前场任意球                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
27'距离上还是稍微有些远                   24'曼城第24分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，博尼回敲，科特迪瓦人禁区弧内劲射右上角入网，2-0
41'斯特林单刀不进啊！！                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
41'曼城前场送直塞，斯特林前场后卡住防守球员，禁区内推射被迈希尔扑出！                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
42'西布朗前场送直塞，队友接球后前插后推射远角破门                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
42'但边裁这边先举旗了，越位                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
42'慢镜头来看，这球判罚准确                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
43'西布朗右路起送后点                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
43'兰伯特滑铲将球打偏                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
44'曼城禁区弧顶拿球送左路                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
44'科拉罗夫前插后劲射被挡出                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
44'曼城的角球机会                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
44'角球送禁区内，威胁不大                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
44'禁区外围，还是曼城在控制球                   41'第41分钟，费尔南迪尼奥直传，斯特林12码处单刀推射被扑出
59'席尔瓦左路底线拿球                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
59'挑传到了前点                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
59'博尼这边想争一下没有碰到                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
59'曼城这边角球机会                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
59'0-3！！                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
59'孔帕尼！！                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
60'曼城角球开出，送到了前点，孔帕尼无人看防头球攻门顶远角破门！                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
60'此时此刻值得来杯嘉士伯                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
61'曼城中场又是一次反抢                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
61'加德纳之前也得了一张黄牌                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
61'西布朗中场拿球，没有机会                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
62'雅各布后场防守的时候拉人犯规                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
62'雅各布得到一张黄牌！                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
62'西布朗这边心态比较急                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦开出角球，孔帕尼前点小角度头球攻门紧贴横梁下沿入网，3-0
