各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧联杯1/4决赛次回合，利物浦主场和多特蒙德的比赛！！
欧战史上双方共交锋4次，利物浦1胜2平1负，打成平手！！
利物浦历史上曾与来自德国的球队有35次交手，16胜13平6负占据优势
在双方首回合的比赛中，利物浦在客场与对手打成1-1平，拥有一个客场进球优势
在欧战两回合淘汰赛中，利物浦12次首回合客场与对手战平，次回合主场11次晋级！！
多特蒙德在欧战淘汰赛历史上有6次在首回合的主场与对手打平，但是其中5次遭到淘汰
利物浦和多特蒙德的交锋，一个人又不得不提，那就是现利物浦主帅克洛普
首回合克洛普重返威斯特法伦受到热烈欢迎，次回合渣叔将以主人的姿态坐镇安菲尔德欢迎自己昔日弟子的到来
。赛前克洛普认为安菲尔德球迷营造的气氛将给球队带来很大帮助，渣叔希望球队足够勇敢，并坚信能杀入欧联杯半决赛
北京时间4月15日凌晨03点05分，多特蒙德和利物浦的欧联杯1/4决赛次回合交锋，谁最终能晋级本赛季欧联杯四强，我们拭目以待！


大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是欧联杯1/4决赛，利物浦和多特蒙德的次回合较量！！
在首回合比赛中，利物浦客场1-1战平了多特蒙德！！
带着一个客场进球优势，利物浦回到主场再战多特蒙德，红军能否成功晋级四强，值得关注！！
双方球员已经进场，比赛一触即发！！
我们先来看看双方的首发大名单！！
利物浦首发：米尼奥莱；萨科、克莱因、莫雷诺、洛夫伦；库蒂尼奥、菲尔米诺、埃姆雷-詹、米尔纳、拉拉纳；奥里吉
多特蒙德首发：魏登费勒；胡梅尔斯、帕帕斯塔索罗斯、皮什切克、施梅尔策；魏格尔、卡斯特罗、罗伊斯、梅希塔杨、香川真司；奥巴梅杨
开赛前，现场有一个简短的默哀仪式！！
1'上半场比赛开始！！
1'首先由红衣红裤的利物浦开球，从画面的右侧向左进攻！
2'多特蒙德右路的进攻，被莫雷诺抢断！！
2'莫雷诺的斜传到中圈，被胡梅尔斯上来，大脚解围！！
2'多特蒙德前场左路进攻，下底传中到禁区！！
3'萨科抢先出脚，将球解围出边线！！
3'多特蒙德前场再攻，左路横传，第一点被利物浦球员解围！
4'罗伊斯外围跟进，禁区弧顶的远射，被米尔纳挡出
4'多特蒙德前场再攻，右路的横传球找奥巴梅杨
4'奥巴梅杨停球，左脚抽射，支撑腿没能站好，滑倒，球打飞啦！
5'1-0！！！
5'梅希塔杨的补射进攻！！
6'库蒂尼奥左路回传莫雷诺失误，多特蒙德的反击，香川真司禁区外挑传到门前，奥巴梅杨凌空垫射，被米尼奥莱挡出，梅希塔杨补射打进！
7'上半场开场5分钟，客场作战的多特蒙德率先进球！！
7'魏格尔中场拿球，强突被身后回防的菲尔米诺放倒在地！
8'米尔纳中场拿球，横传右侧给到克莱因
8'克莱因拿球反击，强突后的边路传中到后点！！
8'奥里吉奋力拿球，可惜没机会打门！！
9'奥里吉选择回传，被卡斯特罗解围出边线！
9'0-2！！
9'奥巴梅杨！！
10'利物浦又是中场失误，罗伊斯拿球到前场，斜塞打身后，奥巴梅杨拿球进入禁区，面对回防的萨科，右脚推射打近角，破门成功！！
11'上半场才开打10分钟，客场作战的多特蒙德已经取得2球优势！！
11'这样的比分，也让本场比赛无缘加时赛！！
12'利物浦必须在常规赛时间内进3球，取胜才能晋级！！
12'奥巴梅杨进球和，也是来个空翻，霸气啊！！

14'施梅尔策左路拿球，面对逼抢，回传卡斯特罗
14'皮什切克前场和洛夫伦的争抢，皮什切克抬脚过高！
15'克莱因右路拿球，过了中线，面对逼抢，回传埃姆雷-詹
15'埃姆雷-詹再给洛夫伦，洛夫伦直塞找菲尔米诺，被断！
16'多特蒙德再将球分到左侧组织进攻！！
17'施梅尔策左路的横传球到中路，被洛夫伦上抢拦截！
17'米尔纳中场的分球，被皮什切克挡出边线！
18'米尔纳中圈拿球，过顶斜传到右路给到克莱因
18'克莱因横传中间给拉拉纳，拉拉纳斜塞禁区找奥里吉
18'奥里吉停球一趟，起脚打门，被回防的帕帕斯塔索普洛斯挡出底线！！
18'利物浦获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁！！
19'利物浦中场抢断，拉拉纳分球给到右侧的奥里吉
19'奥里吉急停闪开防守，挑传球到后点！！
19'莫雷诺插上，左脚凌空扫射，打飞啦！！
19'这球传的很到位，可惜莫雷诺的打门，没能踢中部位啊！！
20'萨科后场拿球，面对奥巴梅杨的逼抢
20'回传米尼奥莱，米尼奥莱再给洛夫伦
21'洛夫伦后场过顶长传找前插的奥里吉，被胡梅尔斯头球解围！！
21'香川真司中圈和菲尔米诺的争抢，踢人犯规！！
21'莫雷诺左路拿球，强突后45度的传中到禁区！！
22'拉拉纳转身拿球，准备起脚打门，可惜踢空啦！！
22'慢镜头回放显示，这球拉拉纳准备右脚打门，左脚脚尖却将球捅走，结果踢空了！
23'力挺曼城JY 比赛不到十分钟就没悬念 睡觉吧（这段时间利物浦进攻很猛哦）
23'克莱因右路拿球，斜传球到禁区
23'皮什切克回防，将球解围出底线！！
23'利物浦左侧的角球机会，米尔纳主罚！！
24'战术角球开出，莫雷诺拿球，准备传中，被挡回！！
25'米尔纳前场拿球，右路强突，面对施梅尔策的逼抢
25'米尔纳倒地传中到门前，奥里吉跟进垫射，打偏！
26'上半场25分钟，比分0-2，总比分多特蒙德3-1领先！！
27'莫雷诺左路拿球，横传球被回防的梅希塔杨挡出底线！！
27'利物浦再次获得左侧角球机会！！
27'米尔纳战术角球给到库蒂尼奥！！
27'库蒂尼奥左侧斜传球到前点，菲尔米诺甩头攻门，顶偏！
28'奥巴梅杨前场拿球，犹豫中的横传球找梅希塔杨
28'边裁举旗，梅希塔杨越位在先！！
29'莫雷诺左路拿球，横切到禁区弧顶
29'莫雷诺直塞找切入禁区的菲尔米诺，可惜后者跑早了
29'球传在菲尔米诺身后，被回防的魏格尔解围！
29'利物浦中场抢断，右路的进攻！！
30'克莱因直塞给到菲尔米诺
30'菲尔米诺强突下底，倒三角回传中路！！
30'拉拉纳跟进停球，起脚打门，被帕帕斯塔索普洛斯挡出！
30'利物浦前场再攻，库蒂尼奥的打门，被挡出底线！！
31'利物浦再次获得角球，依旧没威胁啊！！


32'皮什切克右路拿球，强突下底！！
32'面对回防的埃姆雷-詹，皮什切克横传球到后点
32'奥巴梅杨插上抢点，没能碰到皮球！！
32'洛夫伦在身后将球解围出底线！！
33'多特蒙德的左侧角球机会！！
33'角球开出到禁区，混战中，香川真司的打门，打飞！！
33'米尔纳中场停球，手球违例！！
34'梅希塔杨左路和施梅尔策的配合，被克莱因破坏出边线！
35'多特蒙德的后场过顶长传打身后！！
35'球直接到了禁区，米尼奥莱出击，抢在上来的奥巴梅杨之前将球拿到！
36'多特蒙德前场左路的三人配合！！
36'施梅尔策分球罗伊斯，罗伊斯再给中路的奥巴梅杨
36'奥巴梅杨停球，右脚低射，打偏了一点点！！

37'多特蒙德错失了两次将比分扩大到3-0的机会！！
37'菲尔米诺前场拿球，穿裆强突！！
37'进入禁区，面对帕帕斯塔索普洛斯，再突，被后者将球破坏出边线！
38'莫雷诺左路拿球，横传给到库蒂尼奥！！
38'库蒂尼奥再给菲尔米诺，菲尔米诺回传切入的库蒂尼奥
38'库蒂尼奥迎球怒射，打在防守球员身上出了底线！！
39'利物浦再次获得左侧角球机会！！
39'米尔纳开出到禁区，魏登费勒出击，将球打出禁区！！
39'利物浦前场再攻，右路的斜传球到后点！！
39'奥里吉头球攻门，顶偏！！
40'这球奥里吉和拉拉纳抢在了一起，互有干扰了。。
40'香川真司前场左路拿球，横传给到卡斯特罗
40'卡斯特罗拿球到中路，斜塞给到梅希塔杨
40'梅希塔杨拿球横切，禁区弧顶起左脚打门，打飞！！
41'这球梅希塔杨有点着急了，身边多名队友位置都不错啊

41'莫雷诺中场拿球，奥巴梅杨上抢犯规！！
42'萨科后场拿球，直塞给到回撤接应的库蒂尼奥
42'库蒂尼奥横切，面对逼抢，没机会，回传洛夫伦
42'洛夫伦的转移球失误，多特蒙德反击！！
43'皮什切克右路的传中，被萨科解围出底线！！
43'多特蒙德获得右侧角球机会！！
43'梅希塔杨战术角球给卡斯特罗，卡斯特罗转身再传，被莫雷诺挡出边线！
44'梅希塔杨右路拿球，斜传禁区到前点！！
44'香川真司背身拿球，脚后跟打近角，被米尼奥莱成功拿到！

45'米尔纳中线位置拿球，多特蒙德两人争抢，犯规！！
46'魏格尔中场拿球，横传给到右路上来的皮什切克
46'皮什切克再给右路的奥巴梅杨
上半场比赛结束，利物浦主场0-2落后多特蒙德！！
两回合总比分，利物浦1-3落后，想要晋级，必须进三球，且阻止多特蒙德再进球
开场10分钟，多特蒙德利用利物浦中场的连续失误，由梅希塔杨和奥巴梅杨连下两城，取得完美开局
随着比赛的深入，利物浦的进攻稍有起色，最好的机会来自拉拉纳，可惜他的打门踢空啦！
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

尼煮棕 利物浦3:2多特（难度不小哦！！）
yyllmeimei 多特蒙德实力欧联杯最强的球队了（有机会登顶！！）
最爱拜仁蓝军_nd3 多特上周联赛大轮换！就是为了这场比赛！看好大黄蜂！（效果出来啦）
荒野的守望 哪个台直播（新浪视频！！）
下半场利物浦能否逆转？1、能；2、不能[qiangda]
贝拉拉米 2016-04-15 03:46:24 红军要加油了，多特机会太多了，首先前提是不能再丢球啊（防线给力才行哦）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'红衣黑裤的多特蒙德开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'库蒂尼奥后场左路拿球，卡斯特罗放铲犯规！！
1'卡斯特罗被主裁判口头警告一翻！！
2'下半场开局，双方在人员上并未进行调整！！
2'卡斯特罗禁区外拿球，分球右侧给到奥巴梅杨
3'奥巴梅杨右路起球到后点，施梅尔策和洛夫伦争抢，摔倒在禁区
3'裁判没理会，利物浦的反击！！
3'1-2！！！
3'奥里吉的进球！！
4'埃姆雷-詹中路拿球，强突后直塞打身后，奥里吉插上，面对出击的魏登费勒，脚尖捅射，穿裆进网！！
4'利物浦前场进攻，再次赢得右侧角球机会！！
5'角球开出到前点，并未形成威胁！！

5'拉拉纳中场拿球，分球右路给到菲尔米诺
5'菲尔米诺内切，横传再给库蒂尼奥
5'库蒂尼奥突入禁区，分球奥里吉
6'奥里吉背身拿球，没机会转身，回传菲尔米诺，被破坏
6'香川真司前场拿球，分球左侧给到施梅尔策
7'施梅尔策的边路传中，打在拉拉纳身上出边线！！
7'胡梅尔斯中场拿球，直塞给到香川真司
7'香川真司停球转身，再给前插的施梅尔策
7'施梅尔策拿球准备起速，裁判哨响！！
8'原来边裁已经举旗，施梅尔策的越位在先！！
8'下半场利物浦能否逆转？1、能；2、不能[qiangda]
8'利物浦后场抢断，库蒂尼奥反击！！
9'胡梅尔斯上抢，在中圈内拉倒了库蒂尼奥，犯规！！
9'胡梅尔斯被主裁判出示了黄牌警告！！
9'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
9'利物浦前场进攻，奥里吉左路拿球，横切后起脚远射，打飞！
10'罗伊斯左边路和克莱因的争抢，克莱因将球碰出了边线！
11'施梅尔策左路拿球，强突后传中到禁区
11'香川真司切入准备拿球，萨科上前一步，大脚破坏！！
11'胡梅尔斯后场拿球，分球左侧给到施梅尔策
12'施梅尔策内切后，没机会，再回传给胡梅尔斯！！
12'1-3！！！
12'罗伊斯的进球！！
13'胡梅尔斯中线拿球，带了两步，斜塞打身后，罗伊斯左侧前插到禁区，面对出击的米尼奥莱，推射远角打进！！
13'利物浦前场进攻，赢得左侧角球机会！！
13'米尔纳角球开出到前点，被多特蒙德球员解围！！
14'罗伊斯的进球，基本杀死了比赛，看看是否有奇迹吧！！
14'利物浦继续左侧角球，没威胁啊！！
14'斯图里奇和乔-阿伦离开替补席，准备登场啦！！

15'库蒂尼奥中场拿球，斜传转移想找左侧的莫雷诺
15'被皮什切克上前一步，解围！！
15'米尔纳前场逼抢施梅尔策，阻挡犯规！！
16'米尔纳后场背身拿球，香川真司上抢犯规！！
17'埃姆雷-詹后场的直塞球，想打身后，想当然啦
17'球被帕帕斯塔索普洛斯挡出，球到了菲尔米诺的脚下
17'菲尔米诺拿球横切，遭遇夹击，失误啦！！
17'利物浦换人：24号乔-阿伦和15号斯图里奇上，换下20号拉拉纳和11号菲尔米诺！
18'乔-阿伦前场拿球，分球左侧给斯图里奇
18'斯图里奇左路拿球，传中被挡出！！
18'乔-阿伦中场拿球，分球奥里吉
19'奥里吉斜传右路找克莱因
19'克莱因横切，再给中间的米尔纳
19'米尔纳斜传禁区给乔-阿伦
20'乔-阿伦再给弧顶的库蒂尼奥，库蒂尼奥还想给左侧的奥里吉
20'球被皮什切克抢先解围出来！！
20'米尔纳外围继续拿球，挑传禁区
20'乔-阿伦胸部停球，转身凌空扫射，被魏登费勒拿到！！



21'2-3！！！
21'库蒂尼奥的进球！！
22'库蒂尼奥左路拿球，横切到中路，分球米尔纳，米尔纳回敲再给库蒂尼奥，库蒂尼奥禁区弧内起脚怒射，打进！
22'奥巴梅杨前场拿球，分球左侧给施梅尔策
22'施梅尔策再给胡梅尔斯
23'胡梅尔斯分球再想给施梅尔策，被埃姆雷-詹抢断！！
23'利物浦的反击，奥里吉禁区外的远射，放了高射炮！！
23'奥里吉前场中路拿球，分球右侧给米尔纳
24'米尔纳拿球，以一敌二，控制一下，左脚横穿到中路
24'乔-阿伦拿球，面对逼抢，回传萨科！！
24'萨科再给库蒂尼奥，库蒂尼奥横传失误！！
24'魏格尔拿球，埃姆雷-詹放铲犯规！！
25'埃姆雷-詹被主裁判口头警告一翻！！
25'香川真司前场拿球，洛夫伦上抢犯规！！

26'埃姆雷-詹后场拿球，奥巴梅杨逼抢
26'埃姆雷-詹回传洛夫伦，洛夫伦再给萨科
26'萨科交给库蒂尼奥，库蒂尼奥斜传右路给前插的克莱因
27'克莱因拿球面对逼抢，再次回传洛夫伦
27'洛夫伦后场起球到前场，魏格尔卡位将球控制
27'奥里吉前场逼抢，拉人犯规！！
27'米尔纳前场左路拿球，强突被皮什切克放倒在地！！
28'洛夫伦禁区右侧拿起，转身传中，被挡出底线！！
28'利物浦获得右侧角球机会！！
28'这是利物浦本场比赛的第9个角球！！
28'米尔纳角球开出到前点，再被多特蒙德球员解围！！
29'埃姆雷-詹中路拿球，分球右侧给米尔纳
29'米尔纳左脚传中到后点，无人碰到，球出底线！！

30'埃姆雷-詹后场拿球，分球莫雷诺
30'莫雷诺再给库蒂尼奥，库蒂尼奥背身拿球，转身斜塞
30'出球后被皮什切克上抢撞翻在地！！
30'皮什切克被主裁判出示了黄牌警告！！
30'利物浦前场左侧的任意球！！
31'任意球斜传禁区，被多特蒙德球员解围！！
31'克莱因外围拿球，远射，被防守球员挡出底线！！
31'利物浦获得右侧角球机会，本场第10个！！
31'米尔纳角球开出到前点，再次被多特蒙德球员解围！！
32'米尔纳右路拿球，再传，混战中，球再次被解围出来！1
32'库蒂尼奥外围拿球，分球右侧米尔纳
32'米尔纳再传禁区，魏登费勒出击将球打出底线！
33'埃姆雷-詹倒在禁区，有点受伤啦！！
33'3-3！！
33'萨科的头球！！
33'米尔纳左侧角球开出到前点，萨科小禁区线上的头球攻门，顶进近角！！
34'本场比赛3-3，总比分4-4，但是多特蒙德客场进球占优！
35'利物浦若想晋级，必须再进球！！
35'会有奇迹吗？[qiangda]
35'利物浦换人：23号埃姆雷-詹下，换上21号卢卡斯
36'多特蒙德前场进攻，卡斯特罗的斜传找奥巴梅杨
36'奥巴梅杨停球，转身再传，直接出了底线！！
38'多特蒙德的换人：8号京多安和20号拉莫斯上，换下11号罗伊斯和27号卡斯特罗
38'这样双方的三个换人名额全部用完！！
38'多特蒙德之前用28号金特尔，换下23号香川真司
38'利物浦前场进攻，斯图里奇被推翻在地！！
39'利物浦获得前场右路的任意球机会！！
39'米尔纳任意球开出到后点，无人防守的洛夫伦左脚凌空一脚，直接踢向了看台！！
39'这球洛夫伦应该是想垫传到门前吧！！
41'斯图里奇右路拿球，强突内切，斜传找奥里吉
41'可惜力量轻了点，被胡梅尔斯出脚解围！！
41'拉莫斯前场左路拿球，洛夫伦上抢，前者倒地！！
41'多特蒙德获得前场左侧的任意球机会！！
41'施梅尔策左路的直塞球，被克莱因拦截！！
42'克莱因再传，被上抢的奥巴梅杨碰出边线！
42'魏格尔中场拿球，被上抢的库蒂尼奥放倒在地！！
43'萨科中场拿球，斜传给到前场的斯图里奇
44'斯图里奇斜塞找左侧莫雷诺，直接出了底线！！
44'多特蒙德门球，莫雷诺将球拿回摆到点球点，抢时间啦！！
44'乔-阿伦中路拿球，斜传找前插的斯图里奇，直接出了底线！！
45'留给利物浦的时间不多了，会有奇迹吗？[qiangda]
45'皮什切克右路拿球，强突自己趟大，出了边线！
46'米尔纳中场拿球，分球右路给到克莱因
46'克莱因背身拿球，施梅尔策上抢犯规！！
46'施梅尔策被主裁判出示了黄牌警告！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'4-3！！
46'洛夫伦！！！
46'奇迹来啦！！
47'米尔纳任意球直塞给到斯图里奇，斯图里奇禁区右侧拿球，控制一下，转身再给切入的米尔纳，米尔纳下底传中到后点，洛夫伦头球攻门，顶进！
48'双中卫进球，帮助利物浦主场逆转！！
48'多特蒙德中路的直塞球找奥巴梅杨
48'力量太大，被洛夫伦抢断
48'多特蒙德前场再抢，犯规在先！！
49'补时已经进入最后一分钟！！
49'施梅尔策前场左路拿球，内切强突
49'卢卡斯回防，身后绊倒了施梅尔策，犯规！！
50'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！！
50'位置相当不错，大禁区弧左上方！！
50'京多安主罚，直接打门，踢偏啦！！
全场比赛结束，利物浦主场4-3逆转战胜多特蒙德！！
总比分5-4！！！利物浦上演奇迹，挺进欧联杯四强！！
神奇的夜晚，神奇的逆转！！
多特蒙德球员和球迷一脸失落，领先了90分钟，最后补时被逆转，无缘四强！！
感谢双方球员给我们带来这么精彩的比赛，精彩刺激啊！！
用户5476911543 红军精神，永不放弃！什么叫绝地大逆转，什么叫荡气回肠，什么叫复仇！渣叔最完美的诠释了这一切！
英格兰主帅霍奇森来到现场，赛后也是久久不愿离场，非常震撼的比赛！！
唠资De坏锋 多特我也是醉了，这样都能被踢平，让利物浦绝杀得了（如愿啦）
肖奕寒 逆转之王！天下无双！
兴宁小强_642 拿冠军。。进军欧冠。。利物浦好样的
广西农家自酿米酒果酒 不枉熬夜，4:3的波胆这样都能打出来，不愧是我喜爱的红军
二娃子29071 利物浦，英格兰的骄傲，全世界红军球迷的骄傲！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




