双方首回合1比1战平。利物浦本赛季欧战保持不败，红军欧战主场历史上13次对阵德国球队取得10胜3平保持不败，其中包括15年前取胜多特蒙德。利物浦仅用菲尔米诺轮换受伤的亨德森出场。前曼联中场香川真司进入多特蒙德首发。双方球迷赛前再次合唱“你永远不会独行”，全场赛前为希斯堡惨案遇难者默哀<strong></strong><strong></strong>。
奥巴梅扬禁区前弧线球射门稍稍偏出。<strong>多特蒙德开场仅5分钟取得领先，香川真司反击中斜传，卡斯特罗挑传，奥巴梅扬小禁区前凌空垫射被米尼奥莱勉强扑出，姆希塔良近距离补射入网。多特蒙德第9分钟扩大比分，罗伊斯反击中直传，奥巴梅扬禁区右侧10码处抢在萨科封堵前射入近角，2-0。</strong>利物浦总比分1比3落后，必须至少连入3球才能逆转。
利物浦展开反攻，莫雷诺禁区左侧射门偏出。菲尔米诺强突禁区左侧传中，拉拉纳10码处转身射门打空。米尔纳右路传中，奥里吉小禁区前抢点射门打偏。菲尔米诺角球混战中小禁区边缘头球攻门也偏出目标。第32分钟，皮什切克切入禁区右侧传中被米尼奥莱前点指尖扑挡，奥巴梅扬远点面对空门错过皮球。4分钟后，奥巴梅扬11码处铲射偏出。
<strong>利物浦第48分钟扳回一城，埃姆雷-詹突破直传，奥里吉14码处抢在帕帕斯塔索普洛斯之前单刀捅射入网，1-2。但多特蒙德第57分钟再次拉开差距，胡梅尔斯突破直传，罗伊斯切入禁区左侧10码处推射远角入网，3-1。</strong>斯图里奇和乔-艾伦替补出场。<strong>利物浦第66分钟又扳回一城，莫雷诺传球，库蒂尼奥同米尔纳踢墙配合后禁区弧顶射入右下角，2-3。</strong>
<strong>利物浦第78分钟扳平，库蒂尼奥开出角球，萨科近距离头球破门，3-3。</strong>这是他858天以来的首粒入球。卢卡斯换下受伤的埃姆雷-詹。京多安和拉莫斯也替补出场。<strong>利物浦第91分钟绝杀，米尔纳任意球混战中禁区右侧传中，洛夫伦近距离头球破门，4-3。</strong>利物浦最终完成神奇逆转，总比分5比4杀入四强。