1'皇马从球场的左侧向右进攻
1'皇马右路的过顶球，被莱万特球员抢断
2'莱万特的后场大脚，直接到了迭戈-洛佩斯的控制范围
2'皇马左路的进攻，马塞洛拿球，右脚的冷射，打偏
2'莱万特中场的传切，里奥斯拿球横带
3'卡列洪回防直接放铲，将球铲给后卫线的队友
3'卡列洪禁区右侧拿球，横拨，左脚的挑传到中间
3'莱尔力压本泽马将球解围出禁区
4'莱万特的反击，阿夸弗雷斯卡禁区外的远射被阿隆索挡出底线
4'莱万特获得左侧角球机会，战术角球
4'前场的传切失误，皇马的反击
5'卡卡前场拿球，单骑闯关，禁区线上被对手的夹击抢断
5'这球如果卡卡能进去，那将是一次绝佳良机
6'皇马的后卫线已经压到了中线位置，强攻之势啊
6'莫德里奇中路拿球，斜传右前场找伊瓜因
6'边裁举旗，主裁哨响，伊瓜因越位在先
6'说话间，皇马的右路进攻再来
6'卡列洪拿球，底线内切，倒三角传中
7'巴列斯特罗在包抄的伊瓜因之前将球解围
8'马塞洛左路拿球，没机会下底，回敲给到阿隆索
8'阿隆索左路大范围转移球到右路给卡卡
8'卡卡的边路传中，被后卫解围出禁区
8'禁区外莫德里奇有直接打门的机会，可惜停球失误
9'莱尔中圈位置和伊瓜因的争顶时被吹压人犯规
9'伊瓜因右路拿球横带，交给禁区弧顶的卡卡
10'卡卡直塞叫伊瓜因，可惜没能过去
10'卡卡再拿，挑传右边跟上的卡列洪
10'卡列洪不停球，直接将球端向中间，伊瓜因包抄冒顶。。。
10'这机会太好了啊，顶到必进无疑啊，基本是个空门
11'Wellwillwin:风浪，我皇马就交给你了。晚安（你这不够意思啊，要坚持到底的）
12'马塞洛左路拿球摆脱防守时被对方后卫放倒在地
12'皇马获得前场左路的任意球机会
12'阿隆索任意球斜传禁区，第一点又被莱万特球员顶到
13'马塞洛左路拿球，直塞给到卡卡
13'卡卡的单车，到了禁区左侧端线，再突，过不去了，将球回敲给到莫德里奇
13'莫德里奇左路拿球，横传给到阿隆索
13'阿隆索的挑传找卡列洪，可惜力量稍大，球直接出了底线
14'卡卡中圈位置拿球，单骑闯关，禁区弧外分边给到伊瓜因
14'伊瓜因趟出一步，直接起右脚打门，放了飞机
15'本泽马前场中路拿球，横带摆脱，接着右脚的远射，打偏
15'皇马这是围攻莱万特啊，可惜都是只开花不结果
16'莱万特右边路的进攻，底线位置的传中，阿韦罗亚头球顶出底线
16'莱万特获得左侧角球机会，巴列斯特罗都来到了禁区
16'莱瓦特角球开出到禁区，迭戈-洛佩斯出击将球拿到
17'莫德里奇中路的传球失误，莱万特的反击
17'迪奥普中圈拿球，直塞后卫身后
17'边裁举旗，阿夸弗雷斯卡越位在先
18'卡卡，禁区外拿球趟了两步，杀到禁区，起左脚打门，穆努阿双拳将球打出底线
18'皇马获得左侧角球机会，莫德里奇主罚
18'角球开出到禁区，没能形成威胁
19'在另外一个联赛中，德甲冠军已经提前六轮产生，霸主拜仁登顶，强大啊
20'皇马的进攻再来，本泽马挑传给到卡列洪
20'卡列洪拿球横带，禁区弧顶突施冷箭，可惜还是高射炮哦
20'皇马目前已经7脚射门，而莱万特只有1次
21'但皇马7次射门，主要是卡卡的几脚打门咋球框范围，其他都是偏的离谱
22'最大不过委员长:我是来看巨星的，怎么没看到啊（下半场登场给你奉献绝杀啦）
22'马塞洛左路拿球，直塞给到卡卡
22'卡卡拿球，面对巴列斯特罗的防守，强突赢得角球机会
23'卡卡角球开出到中路，拉莫斯头球摆渡
23'伊瓜因接力，哨响，大西瓜又越位啦。。。
24'CR7之迷777:卡卡状态不错，希望今天能建功（希望还是很大的，等着瞧）
24'莫德里奇中路拿球，挑传找前插的卡卡
25'结果球被莱万特后卫直接挡出，再抢，被踢出边线
25'阿韦罗亚前场右路拿球，自己带，被维特拉抢先踢出边线
26'本泽马，禁区外拿球，强突两步，禁区线上的斜塞，被穆努阿出来没收
27'拉莫斯中场的斜传球到禁区找卡列洪，穆努阿出来直接摘桃
28'莱万特的进攻，佩佩解围球不好，接着在里奥斯的逼迫下，将球踢出底线
28'送给莱万特左侧角球机会
28'角球开出到，中间莱万特球员的摆渡
28'阿夸弗雷斯卡跟上准备打门，哨响了，越位。。。
29'本泽马禁区外的怒射，巴列斯特罗大脚将球解围
30'皇马面对莱万特的铁血防守，有点束手无策啊
30'卡列洪禁区右侧拿球，闪开角度挑传到后点
30'莫德里奇的头球，在莱尔的干扰下，顶偏了
31'阿隆索中场拿球，斜塞找卡卡
31'差点失误，被卡列洪回来将球拿球
31'卡列洪禁区外的斜传球失误，莱万特反击
31'进球了，米歇尔~~~
32'莱万特后场抢断，前场4打3，里奥斯右路拿球下底传中，米歇尔跟上的弹射破网
33'皇马久攻不下，对方的反击让皇马先丢一球
33'皇马丢球后，C罗也出来，在场边热身啦
33'卡卡前场左路拿球，被后卫放倒在地
33'皇马获得前场左路的任意球机会，阿隆索主罚
34'任意球开到禁区，穆努阿出击将球打出
34'不过还在危险地带，胡安弗兰及时过来将球解围
34'莫德里奇中路的过顶长传
35'本泽马拿球面对出击的穆努阿，准备打门，边裁举旗，越位。。。
35'可这球慢镜头显示，绝对好球啊
35'今天这裁判对越位吹的相当平凡，有点太小心啦
36'卡列洪右侧的小角度打门，打在了边网上
36'漂亮啊，伊瓜因！！！
37'阿隆索中路的斜传，伊瓜因半转身的凌空扫射，球直接破网，穆努阿毫无反应啊
37'这球绝对的本周十佳球啊，大西瓜又给力啦
37'莱万特右路的进攻，再次赢得角球机会
38'皇马需要小心莱万特的反击和定位球哦
38'莱万特角球开出，被皇马球员顶出
38'皇马的反击，阿韦罗亚的远射被挡出
38'卡卡拿球，再来
38'莱尔禁区内防守卡卡的传中，手球。。。
39'皇马获得点球机会，卡卡站在球前
39'球进球啦，毫无悬念
40'卡卡助跑，假动作，穆努阿扑向左侧，卡卡推射球门另一侧，得手，这是卡卡本赛季联赛第二球
40'说话间，莱万特的进攻又到了皇马禁区，阿夸弗雷斯卡的冲顶，被迭戈-洛佩斯直接拿到
41'手机用户1816259533:卡卡久违的进球啊（不容易哦，加油吧）
42'莫德里奇中路拿球，斜传给到左路的马塞洛
42'马塞洛和卡卡的传切配合，马塞洛下底传中，被后卫挡出
43'佩佩和米歇尔右边路的争抢，佩佩被吹抬脚过高，犯规
43'莱万特获得左前场的任意球机会
43'任意球开到禁区前沿，被皇马球员抢断
43'莱尔前场原地反抢，绊倒了马塞洛，犯规
44'马塞洛左路的下底传中，卡列洪门前包抄，原地的头球，没能顶到，球直接出了右侧边线
45'上半场比赛已经接近尾声，皇马主场2-1领先莱万特
45'迭戈-洛佩斯接到马塞洛的回传，直接大脚踢向前场，出了边线
1'随着戈麦斯的一声哨响，下半场比赛开始
1'莫德里奇前场拿球，急停转身
1'接着的左脚挑传找C罗，可惜力量过大，直接出了底线
2'莱尔前场右路和队友的配合，失误啦
2'皇马的反击机会，C罗拿球，禁区外被放倒
2'不过球权还在皇马角球，本泽马脚后跟给到阿韦罗亚
3'阿韦罗亚禁区右侧拿球横传门前，伊瓜因后点包抄打门，打在边网上
3'莫德里奇禁区外的远射，打偏
4'下半场开始，皇马的进攻气势有增无减啊
5'阿隆索后场拿球，直传给到莫德里奇
5'莫德里奇分边交给右边路的卡卡
5'卡卡停球，抬头观察后，起球到禁区
5'本泽马的头球攻门顶高
6'阿隆索中圈位置直塞给到莫德里奇
6'莫德里奇禁区弧顶斜塞找前插的C罗
6'可惜脚法没掌握好，传的太靠前，C罗没能拿到
7'里奥斯后场拿球，过了中线右路的突破
7'莫德里奇回追中将球拦抢成功
7'皇马的进攻，本泽马拿球分边给到C罗
8'C罗的连续单车，晃开防守，起左脚打门，穆努阿站在原地用身体将球挡出
8'本泽马中路拿球，短传给到卡卡
9'卡卡向右一拨，接着带球进入禁区，一脚吊门，踢高啦
9'阿隆索中路的过顶球到禁区
10'莫德里奇头球摆渡到中路找本泽马，被巴列斯特罗解围
10'下半场也进行了10分钟了，比分2-1，皇马领先
11'伊瓜因前场和V罗的2过2配合，C罗传球力量过轻，到了伊瓜因身后
11'莱万特球员抢断，反击
11'阿韦罗亚中路的上抢被吹犯规
12'阿隆索的中路直传给到C罗
12'C罗拿球趟了两步，斜传给卡卡，自己前插
12'可惜这传球不给力啊，传到了卡卡的身后
13'莱万特的反击，左边路传中，阿夸弗雷斯卡的左脚抽射，太正了，被迭戈-洛佩斯没收
13'皇马继续换人：迪马利亚换下卡卡
14'伊瓜因前场拿球，强突到了禁区，强行下底，胡安弗兰放铲将球碰出底线
14'皇马的右侧角球机会，开出到禁区，直接被穆努阿拿到
15'迪奥普前场拿球，面对拉莫斯，人球分过
15'拉莫斯阻挡犯规，撞翻了迪奥普
16'拉莫斯被裁判出示了黄牌警告，这是本场第一张黄牌
17'莫德里奇前场中路拿球，分边给到左路的迪马利亚
17'迪马利亚拿球，准备下底，没机会，挑传到禁区弧顶被伊瓜因
17'伊瓜因停球，趟出一步，横带，起右脚打门，踢飞
18'C罗禁区左侧拿球，底线位置倒三角传中
18'本泽马前点的脚后跟打门，踢偏了
19'莱万特右路的进攻赢得任意球机会
19'任意球斜传至禁区，伊瓜因回防将球解围出边线
20'迪马利亚中场的过顶斜传找左前场的本泽马
20'本泽马脚尖停球，巴列斯特罗上抢，将球碰出边线
20'全场比赛65分钟了，比分还是2-1，皇马领先
21'阿韦罗亚，右边路拿球，底线内切，结果最后一脚传中，被莱万特球员挡出
22'迪马利亚右边路的斜传球到禁区
22'巴列斯特罗头球后蹭，本泽马准备凌空打门，里奥斯抢先将球捅出底线
23'皇马获得左侧角球机会，莫德里奇主罚
23'角球开出到禁区，佩佩的头球被穆努阿侧扑化解
23'里奥斯得到反击，在马塞洛和阿隆索的夹击下，受伤倒地
24'莱万特换人：萨尔瓦多扎尔换下阿夸弗雷斯卡
24'同时用瓦尔多换下16号里奥斯
25'皇马7C:本泽马今年变笨猫了（踢得还是很积极的，可惜运气不佳）
25'马塞洛前插，左路禁区端线上接到队友的转移球，停球不错
26'接着的趟球，可惜力量太大了，自己再追，无能为力，球出底线
27'恶叔:皇马保持住压力，球赢下来就行了，哪怕是平局也会接受（为了卡卡的记录也得赢球啊）
27'迪马利亚右路拿球，进入禁区，禁区角上的起脚打门，球滑门而过，出底线
28'阿隆索中场防守中被吹拉人犯规
29'伊博拉禁区外拿球，直塞球被断
29'皇马的反击，本泽马拿球给到C罗
29'C罗在和迪奥普的争抢中，倒在了禁区里
29'主裁判戈麦斯并没表示，给了莱万特的门球
30'慢镜显示，迪奥普在和C罗的争抢中，却是在身后推倒了C罗，犯规无误
31'伊瓜因禁区中路的左脚打门被穆努阿挡出
31'马塞洛拿球，在传中，阿韦罗亚打门，打在后卫身上弹出
31'皇马换人：厄齐尔换下本泽马
32'同时，莱万特也是第三次换人：巴克罗换下进球功臣米歇尔
34'皇马前场的进攻，C罗禁区外拿球，趟出一步，左脚打门
34'穆努阿侧扑，将球解围
34'伊瓜因拿球，再传后点，C罗想打门，没能踢到
35'马塞洛拿球，直塞找伊瓜因，后者越位啦
35'莱万特的进攻，巴克罗拿球，佩佩和迭戈-洛佩斯配合失误
35'巴克罗空门哦，可惜在面对皇马回防球员的干扰，起脚打门直接放了飞机
36'厄齐尔中路拿球，禁区线上横拨给到马塞洛
37'厄齐尔前插，马塞洛直塞给到其脚下
37'厄齐尔拿球，面对出击的穆努阿，起脚直接将球踢到了穆努阿的身下
38'皇马前场进攻，又赢得了右边路的任意球机会
38'厄齐尔任意球开到前点，有点低，被莱万特球员顶出
39'厄齐尔再拿第二落点，可惜停球不好，停出了边线
39'卡卡这进球的庆祝动作，很有个性啊
39'皇马再进一球，C罗！！！
40'迪马利亚左路拿球斜塞给到伊瓜因，伊瓜因拿球转身下底，倒三角传中，C罗禁区中路停球，接着的起脚打门，成功破网
41'C罗刚刚打进的一球，是其在伯纳乌出场95次打进的107球，效率之高可见一斑
42'这个进球，可以说皇马已经锁定了胜局
42'莱万特配合失误，皇马的反击
42'厄齐尔，锦上添花！！！
43'迪马利亚禁区外的斜塞给到C罗，C罗禁区左侧拿球吸引了穆努阿，接着横传中间，厄齐尔停球，推射空门得手，很轻松啊
44'莱万特左路的进攻，巴克罗前场拿球，佩佩放铲将球解围出边线
44'比赛已经进入尾声，皇马主场4-1领先，大局已定啦
45'C罗中场争顶时被吹压人犯规
45'莱万特在皇马禁区前沿的倒球，佩佩上来，直接大脚将球解围
45'厄齐尔，梅开二度！！！
47'厄齐尔禁区外拿球斜传给到迪马利亚，迪马利亚禁区内拿球横带，面对上抢，将球拨给厄齐尔，后者的倒地铲射将球打进
47'厄齐尔上场不足15分钟，打进2球，这效率逆天了啊
