莱万特历史上7次联赛客战皇马仅胜1场，其余6战皆负。双方联赛历史交锋15场，皇马12胜1平2负优势明显。卡西利亚斯伤愈进入替补席，C-罗纳尔多和厄齐尔也被安排在替补席，仅有迭戈-洛佩斯、拉莫斯、阿隆索和本泽马继续首发，伊瓜因和卡卡轮换出场。联合国秘书长潘基文在弗洛伦蒂诺陪同下为本场比赛开球。
第2分钟，卡卡传球，马塞洛远射偏出。1分钟后，米歇尔传球，阿夸弗雷斯卡25码处劲射被阿隆索封堵后偏出左侧立柱。随后皇马解围角球，卡卡从本方禁区前带球突破至对方禁区内射门被封堵。第14分钟，卡卡传球，伊瓜因20码处劲射稍稍高出。随后阿隆索传球，本泽马禁区弧顶的低射同样偏出。第17分钟，卡列洪传球，卡卡拿球突入禁区边缘内劲射被穆努阿扑出。
第19分钟，拉莫斯反击中传球，卡列洪禁区弧边缘劲射高出。第22分钟，卡卡开出角球，拉莫斯小禁区前头球攻门偏出。第27分钟，鲁文-加西亚开出角球，阿夸弗雷斯卡12码处捅传偏向小禁区左侧，但接应的范特拉越位在先。第30分钟，卡列洪传中，摩德里奇头球攻门偏出。<strong>莱万特第31分钟取得领先，米歇尔直传，里奥斯禁区右侧回传，米歇尔小禁区前射门打在阿韦罗亚腿上偏转入网。</strong>
第34分钟，摩德里奇直传，本泽马禁区右侧小角度射空门被挡出，而边裁做出了错误的越位判罚。1分钟后，本泽马传球，卡列洪禁区右侧的小角度射门又打在边网。<strong>皇马第36分钟扳平比分，阿隆索传中，伊瓜因12码处凌空扫射入网。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球。<strong>皇马第39分钟反超比分，卡卡传中被迪奥普封挡后打在莱尔手上，卡卡亲自主罚点球命中。</strong>
C-罗纳尔多下半场替换卡列洪出场。第47分钟，本泽马直传，阿韦罗亚禁区右侧12码处斜射偏向远角，伊瓜因小禁区左侧小角度射门打在边网。第48分钟，阿韦罗亚传球，摩德里奇右路25码处劲射偏出近角。第49分钟，阿韦罗亚右路传中，本泽马11码处头球攻门被穆努阿没收。第52分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多突入禁区右侧15码处左脚劲射被穆努阿双拳挡出。
皇马继续施压。第53分钟，本泽马传球，卡卡禁区弧边缘射门高出。1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区前的射门同样偏出。莱万特第57分钟险些扳平，鲁文-加西亚传球，阿夸弗雷斯卡15码处左脚抽射，皮球擦左侧立柱偏出。随后迪马利亚替换卡卡出场。拉莫斯阻挡迪奥普战术犯规被罚黄牌。第62分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区边缘内劲射高出。
第63分钟，C-罗纳尔多传球，本泽马小禁区左侧的脚后跟射门偏出近角。第67分钟，摩德里奇开出角球，无人防守的佩佩10码处头球攻门被穆努阿扑出。第71分钟，迪奥普远射偏出。随后伊瓜因传球，本泽马禁区弧顶外劲射高出。第72分钟，还是伊瓜因分球，迪马利亚突入禁区右侧左脚劲射偏出远角。第76分钟，伊瓜因禁区边缘射门被穆努阿扑出。
第79分钟，刚刚替换本泽马出场的厄齐尔传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘低射又被穆努阿扑出。第80分钟，巴尔多引出迭戈-洛佩斯禁区左侧回传，但巴克罗禁区边缘射空门高出。第82分钟，马塞洛直传，厄齐尔小禁区左侧边缘射门被穆努阿出击挡出。<strong>皇马第84分钟扩大比分，迪马利亚直传，伊瓜因禁区左侧传中，C-罗纳尔多10码处半凌空抽射破门，3-1。</strong>
这是C-罗纳尔多近2年来首度作为替补进球，这是他本赛季第47次出场打入的第46球，其中联赛打入29球。<strong>第87分钟，迪马利亚直传，C-罗纳尔多禁区左肋无私横传，厄齐尔小禁区边缘铲射空门入网，4-1。</strong>巴克罗禁区前的射门再度偏出。<strong>皇马第91分钟锁定比分，厄齐尔传球，迪马利亚突入禁区右肋受阻，跟进的厄齐尔10码处冷静射门入网，5-1。</strong>这是皇马全场第36次射门。皇马夺得联赛主场7连胜，莱万特客场3连平被终结。