1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西从球场的右侧向左进攻
1'阿扎尔左路拿球，带至底线位置，面对逼抢，回传阿斯利皮奎塔
1'切尔西前场传球失误，热刺的反击
2'凯恩左路拿球，人球分过，可惜分出了边线
2'热刺首发：洛里斯、法奇奥、齐里切、戴维斯、维尔通亨、马松、拉梅拉、埃里克森、列侬、本特莱布、凯恩
3'热刺右路的传中赢得角球机会
3'战术角球开出，拉梅拉横传，库尔图瓦抱球出底线
3'热刺继续右侧角球，拉梅拉主罚
4'拉梅拉角球开出到后点，第一点被切尔西球员头球解围
4'凯恩左路拿球强突伊万，底线内切时被伊万放铲带倒
4'热刺获得大禁区外，靠近底线位置的任意球机会
4'拉梅拉任意球搓传后点，可惜没人啊
5'球到了禁区，齐里切的斜传球，维尔通亨头球，顶高
5'维尔通亨争顶和卡希尔头撞头，双方都有点受伤啊
6'卡希尔半天没起来，维尔通亨蹲在地上，捂着脑袋，估计有点晕吧
6'卡希尔在美女队医的陪伴下，出场接受处理，比赛继续
7'热刺左路的直塞球找凯恩，回来的卡希尔，滑铲将球解围出边线
7'哎呀，横梁啊
8'列侬右路的下底传中到门前，凯恩的头球攻门，击中横梁弹回场内，切尔西球员赶紧一脚将球解围
9'阿扎尔左路拿球，回带中不小心被身后上来的埃里克森抢断
9'埃里克森横传马松，马松直塞给到前插的列侬
10'列侬拿球反击，右路的横传球到禁区，库尔图瓦出击将球拿到
11'德罗巴接到阿斯皮利奎塔的界外球，转身强突时被戴维斯伸脚将球解围出边线
11'切尔西左路的传中到禁区，洛里斯出击直接将球拿到
11'凯恩，左路强突，底线内切后面对卡希尔的拦截
12'直接一次小角度的斜射，滑门而过，出了右侧底线
12'这球卡希尔根本没跟住啊，难道刚被维尔通亨撞的还没清醒？
13'伊万右路拿球，马松的上抢，将球捅出了边线
13'拉梅拉中场拿球，短传交给凯恩
13'凯恩停球，趟了两步，再给跟进的拉梅拉
14'拉梅拉外围直接尝试远射，打在切尔西球员身上弹回
14'与热刺的伦敦德比前，切尔西门将切赫在场边与球迷自拍，切赫本场继续替补
15'小法中场的争抢，将球挡出了边线
15'拉梅拉中圈拿球，直塞想打身后，被马蒂奇上前一步拦截
16'阿斯皮利奎塔的斜塞球找禁区弧顶的德罗巴
16'德罗巴接球转身准备强突，主裁判鸣哨，德罗巴越位在先
17'开场16分钟，热刺的进攻威胁性明显比切尔西大啊
17'威廉左路拿球，内切后横传给到禁区弧内的德罗巴
17'德罗巴背身停球，回传给到跟进的小法
17'小法不停球，直接一脚弧线攻门，送入了洛里斯的怀中
18'马蒂奇禁区外拿球，斜塞左侧给到阿扎尔
18'阿扎尔分给阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔挑传门前
18'洛里斯出击，单拳将球打出禁区
19'切尔西进球啦！！！
19'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
19'阿扎尔的劲射破门！！！
21'伊万右路大范围转移球到左侧给阿扎尔，阿扎尔转身强行内切，斜塞德罗巴，德罗巴背身拿球，再推给切入禁区的阿扎尔，阿扎尔面对列侬的补防，小禁区左侧劲射破门！！！
21'切尔西的进攻又来啦
22'2-0！！！
22'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
22'德罗巴的劲射，扩大战果！！！
22'开场22分钟，德罗巴一传一射啊
23'洛里斯开球直接开给了切尔西球员，奥斯卡禁区外拿球，一脚直塞交给前插的德罗巴，德罗巴拿球面对维尔通亨的回防，小禁区右侧的抽射打进！！！
24'热刺在开场15分钟的强势表现之后，短短7分钟内，已经连丢2球啦
25'小法中场的斜传转移找右侧前插的伊万，戴维斯补防将球解围出边线
25'马蒂奇前场中路拿球，横传阿斯皮利奎塔
25'阿斯皮利奎塔再给阿扎尔，阿扎尔面对列侬，转身回传马蒂奇
27'阿扎尔左路拿球，转身强突，马松补防将球解围出边线
27'威廉前场拿球，强突到禁区腹地，分球找右侧切入的伊万
28'球被戴维斯上前一步断掉，大脚踢向前场
29'凯恩回撤中圈拿球，横传找马松，可惜直接出了边线
29'奥斯卡前场拿球，横传给到阿扎尔
29'阿扎尔斜传过顶找伊万，伊万拿球底线强突
30'面对戴维斯的防守，一脚挑球过人
30'球过去了，可惜力量太大，被补防的维尔通亨出脚解围
31'热刺中场的直塞球找凯恩，边裁举旗，凯恩越位在先
33'德罗巴前场中路拿球，横传分边给左侧阿扎尔
33'阿扎尔拿球内切，再传禁区，被后卫出脚解围
34'热刺的前场进攻，拉梅拉左路强突，下底后倒三角回传马松
34'马松迎球直接一脚弧线球兜远角，被库尔图瓦轻松拿到
35'阿斯皮利奎塔左侧界外球进场找阿扎尔，被齐里切头球顶出边线
36'马松中场拿球，斜塞右路找列侬，直接出了边线
36'德罗巴前场争顶，被维尔通亨拉倒在地
37'切尔西获得前场中路的任意球机会
37'奥斯卡和德罗巴站在球前，魔兽来罚？
37'德罗巴的任意球攻门，直接踢向了看台
39'切尔西右路的斜传球到禁区，德罗巴头球摆渡
39'边裁举旗了，德罗巴的越位在先
40'不过慢镜头回放显示，吹罚德罗巴的越位有点牵强啊
40'上半场比赛40分钟，比分2-0，切尔西领先
41'齐里切右路拿球，横传给到埃尔克森
41'埃里克森禁区停球，转身直塞找凯恩
41'凯恩得球面对库尔图瓦，起脚打门，打偏
41'不过主裁判同时鸣哨，吹罚了凯恩的越位在先
42'阿扎尔左路拿球，内切后横切交给威廉
42'威廉停球，稍作调整，禁区弧顶直接起脚劲射，被洛里斯揽入怀中
43'小法中场拿球，直塞给到伊万
43'伊万背身拿球，被身后上抢的戴维斯踢翻在地
43'切尔西获得前场右路的任意球机会
44'任意球斜传禁区，卡希尔停球，打门，连接上慢了点，被热刺球员解围
45'阿扎尔左路拿球，底线内切，回传威廉
45'威廉停球，右脚起脚打门，被洛里斯倒地没收
46'上半场比赛补时2分钟
46'德罗巴中场争顶，被撞翻在地
47'禁赛的迭戈-科斯塔坐在场边，发困了，哈欠连连啊
47'伊万右路拿球，直塞想给阿扎尔
47'戴维斯回防，抢在阿扎尔之前将球控制
46'下半场比赛开始
46'切尔西下半场做出人员调整：5号祖玛上，换下24号卡希尔
46'看来卡希尔上半场被撞的半场没清醒啊
47'威廉中场拿球，强突后分给右侧伊万
47'伊万拿球，没机会，再回敲给到威廉
48'威廉带球，大禁区右侧端线横传中路，被后卫伸脚解围出禁区
48'维尔通亨中路的斜传球找凯恩，特里上前将球解围
49'切尔西左路的进攻，奥斯卡脚后跟过度球找阿扎尔
49'齐里切转身回防，身后拉着阿扎尔的球衣不放啊
49'齐里切被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'切尔西前场传球失误，热刺的反击
50'凯恩拿球强突，马蒂奇回防拉倒了凯恩，战术犯规
50'马蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'热刺前场进攻，埃里克森禁区外的远射，打飞
51'小法后场拿球，凯恩原地反抢，抢断小法
51'凯恩拿球反击，禁区线上分给左侧上来的列侬
52'列侬面对防守，右脚一扣，结果力量太大了，被特里伸脚一挡，回防的马蒂奇控制
53'穆里尼奥对于弟子们下半场开场的表现不满了，站在场边不停的喊着
53'齐里切后场拿球，过顶直塞找拉梅拉
54'拉梅拉的挑传被回防的特里解围出底线
54'热刺获得右侧角球机会，可惜没能形成威胁
54'伊万右路拿球，面对逼抢，转身回传给到祖玛
55'祖玛再给特里，特里再次回传库尔图瓦
55'本特莱布中场抢断，面对德罗巴逼抢，转身回带，交给洛里斯
56'热刺中场失误，切尔西的反击
56'小法的挑传找前插的奥斯卡，洛里斯出击，抢在奥斯卡之前将球拿到
57'维尔通亨中路上来接应，德罗巴反抢被吹犯规
58'热刺换人：列侬和马松下，换上保利尼奥和查德利
58'热刺连换两人，改善进攻，反扑了吧
59'戴维斯左路拿球，强突下底传中
59'结果边裁举旗了，原来戴维斯自己趟球，球先被趟出了边线
60'切尔西的前场进攻，赢得右侧角球机会
60'记忆中这是切尔西本场比赛的第一次角球机会
61'奥斯卡角球开出，并未形成威胁
61'凯恩拿球反击，带球到中圈，面对三人围抢，急刹车，控制一下
61'再横切，转身回传给到本特莱布
62'下半场目前的控球率：热刺62%，切尔西38%
62'穆里尼奥的球队，不善于控制球权的特色体现的淋漓尽致啊
62'热刺的右路进攻，再次获得角球机会
63'埃里克森角球开出到前点，维尔通亨头球攻门，顶高
63'凯恩禁区右侧拿球，埃里克森准备切入，凯恩传球到了埃里克森身后
64'这球明显默契不足啊，可惜了一次反击机会
65'凯恩禁区弧顶挑传球找埃里克森
65'埃里克森前插和出击的库尔图瓦相撞，球弹地后又被起身的库尔图瓦控制住
66'保利尼奥中场拿球，分给埃里克森
66'埃里克森横传再给本特莱布，本特莱布分边右侧齐里切
66'齐里切拿球，没机会，只能回传交给拉梅拉
67'切尔西换人：完成一传一射的德罗巴被换下，换上雷米
67'切尔西要发动反击战了，雷米绝对的反击高手
68'拉梅拉右路拿球，内切后再分边右侧给前插的齐里切
68'齐里切下底传中到后点，无人啊
69'本特莱布中场拿球，左脚斜传想给凯恩，被特里伸脚破坏
70'埃里克森中场差点抢断，可惜球没拿好，碰出了边线
70'威廉中场失误，埃里克森抢断，直塞给到凯恩
71'凯恩带球强突，遭遇夹击，被小法抢断
71'小法交给马蒂奇，马蒂奇再分球想给雷米，被断啦
71'伊万后场抢断，带球中线，挑传雷米
72'雷米停球，直塞再给前插的伊万，伊万拿球，横传禁区
72'中路没人跟进，球被洛里斯出来控制
72'3-0！！！
73'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
73'替补登场的雷米，推射打进！！！
74'切尔西左路斜传打身后，雷米前插接应，拿球面对回防的维尔通亨，一扣摆脱，横趟一步，面对倒地封堵的戴维斯，一脚劲射，穿了戴维斯的小门，打进远角！！！
75'热刺第三次换人：9号索尔达多上，换下11号拉梅拉
75'奥斯卡前场进攻，强突后的打门，踢飞
75'切尔西换人：4号小法被换下，换上12号米克尔
76'下半场30分钟，双方的换人名额全部用完了，看看热刺能否挽回一个
77'保利尼奥中场拿球，分给埃里克森
77'埃里克森的直塞交给齐里切，齐里切的传中被特里挡出底线
77'热刺继续角球机会，开出到门前，还是没啥威胁啊
78'法国国门洛里斯，很受伤啊
78'威廉右路拿球，内切后外脚背挑传禁区
79'维尔通亨出来，慢悠悠的，不解围，球被奥斯卡拿到
79'奥斯卡得球下底横传，被洛里斯出来化解
80'英格兰主帅霍奇森也是来到了现场观战
80'雷米前场拿球，自己趟球强突，进入禁区
80'可惜最后一下，趟球力量太大，被洛里斯出来抢先拿到
81'齐里切右路拿球，下底传中到门前，切尔西球员头球解围
82'祖玛后场拿球，过顶长传到前场，阿扎尔将球控制
82'阿扎尔面对齐里切的退防，控制一下节奏
83'再给阿斯皮利奎塔，左路底线强突，先过掉凯恩，再趟齐里切
83'遭遇补防的法奇奥夹击，摔倒在禁区，球被断
83'主裁判没有表示，球被热刺球员解围
84'热刺右路的斜传球到后点，伊万头球解围出底线
84'热刺获得左侧角球机会，战术角球
84'埃里克森再传禁区，被切尔西球员解围出边线
85'埃里克森禁区内拿球，强突下底，再挑传门前
85'库尔图瓦出击，直接将球收入怀中
86'下半场比赛40分钟，比分3-0，切尔西领先
86'戴维斯左路拿球，左脚的斜传球到禁区
87'特里头球解围，威廉和戴维斯争抢第二落点，威廉被撞翻在地
87'威廉躺在地上表情痛苦，半天没起来，比赛暂时中断
88'威廉在队医的陪伴下出场接受治疗，比赛继续
88'库尔图瓦的门球大脚开到前场，雷米被出越位在先
89'本特莱布前场中路拿球，禁区外直接起脚发射，放了高射炮
90'威廉前场左路拿球，横切后一脚抽射打近角，偏了一点点
90'下半场比赛补时3分钟
91'马蒂奇后场拿球，面的逼抢，过度给到米克尔
91'切尔西左路进攻，阿扎尔带球，慢慢趟
92'阿扎尔左路拿球，面对夹击，内切被放倒
92'切尔西获得前场左侧的任意球机会
92'威廉任意球斜传禁区，第一点被热刺球员解围
93'凯恩中圈拿球，分给左侧的查德利
93'查德利拿球内切不成，转身回带，被奥斯卡踢翻在地
93'热刺前场左侧的任意球机会
93'埃里克森任意球斜传禁区，第一点被切尔西球员解围
94'索尔达多的远射再被库尔图瓦封堵出底线，角球
94'热刺战术角球开出，主裁判鸣哨收兵
