切尔西近9战热刺取得4胜5平，热刺上次做客斯坦福德桥球场取胜还要追溯到1990年2月，其后切尔西27个主场对阵热刺取得17胜10平保持不败。双方英超联赛交锋44场，切尔西24胜17平3负占据优势，其中主场14胜8平保持不败。双方历史交战150场，切尔西63胜38平49负占据上风。德罗巴替换停赛的迭戈-科斯塔出场。
第4分钟，齐里切斯右路传中，维尔通亨8码处头球攻门高出。热刺第7分钟险些破门，梅森禁区前抢断后分球，列农右路传中，无人防守的哈里-凯恩10码处头球攻门打中横梁弹回。第11分钟，哈里-凯恩强突卡希尔后禁区左侧小角度射门滑门而过。切尔西首次射门出现在第17分钟，德罗巴铲球，法布雷加斯禁区弧内推射被洛里斯没收。]
<strong>切尔西4分钟内连入2球取得领先，第19分钟，阿扎尔同德罗巴踢墙配合后小禁区左上角外劲射破门。</strong>他近10个英超进球均在主场射入。<strong>第22分钟，洛里斯开球被阿扎尔断下，奥斯卡直传，德罗巴抢在维尔通亨之前12码处劲射破门，2-0。</strong>他近9次英超对阵热刺贡献4球5助攻，这是他自2010年3月以来首次在英超中单场贡献传射。第37分钟，德罗巴30码处任意球直接射门高出。第45分钟，奥斯卡回传，威廉禁区左侧12码处推射被没收。
祖马下半场替换受伤的卡希尔出场。齐里凯斯和马蒂奇先后得到黄牌。切尔西沉稳控制局面，阿扎尔接奥斯卡传球在禁区左侧的射门偏出远角。法布雷加斯直传，德罗巴禁区左侧的射门也被洛里斯救下。第67分钟，雷米换下德罗巴。<strong>切尔西第73分钟锁定胜局，阿斯皮利奎塔直传，雷米摆脱维尔通亨后12码处推射右下角入网，3-0。</strong>热刺换上索尔达多加强进攻，而切尔西则换上米克尔加强防守。