随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'凯尔特人球员范-迪吉克一脚直塞球给博里格特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
6'范-迪吉克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
7'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗.
7'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 凯尔特人.
10'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
10'范-迪吉克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
11'马修斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
12'巴塞罗那球员阿德里亚诺一脚直塞球给皮克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'凯尔特人球员Nir Biton拼抢犯规,对手获得控球权.
15'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那赢得一个任意球.
22'鲁斯蒂格将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
23'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
25'萨马拉斯为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
25'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'凯尔特人球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
26'凯尔特人球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'布斯克茨为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
27'巴塞罗那球员皮克小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
27'安布罗塞将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
28'凯尔特人球员范-迪吉克一脚直塞球给普基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
31'巴塞罗那球员布斯克茨手球犯规,对手获得球权.
33'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
34'皮克将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
35'凯尔特人球员Nir Biton大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马修斯.
37'博里格特为凯尔特人赢得一个任意球.
37'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗.
39'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 凯尔特人.
40'凯尔特人球员布朗被主裁判出示了一张黄牌.
41'范-迪吉克为凯尔特人赢得一个任意球.
41'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托亚. 巴塞罗那 3-0 凯尔特人.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 3-0 凯尔特人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'凯尔特人换人,马尔格鲁换下普基
下半场比赛开始,巴塞罗那 3-0 凯尔特人
48'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 巴塞罗那 4-0 凯尔特人.
51'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.
51'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
51'射门!!!巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'福斯特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
52'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
57'博里格特为凯尔特人赢得一个任意球.
57'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里亚诺. 巴塞罗那 5-0 凯尔特人.
61'莱德利为凯尔特人赢得一个任意球.
61'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴塞罗那换人,特略换下桑切斯
64'凯尔特人球员马尔格鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博里格特.
65'巴塞罗那球员内马尔一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'博里格特为凯尔特人赢得一个任意球.
66'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马修斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
68'巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
69'凯尔特人球员马修斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
69'凯尔特人球员马修斯被主裁判出示了一张黄牌.
69'凯尔特人换人,康蒙斯换下Nir Biton
70'巴塞罗那球员佩德罗一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'进球啦！！！巴塞罗那球员特略大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里亚诺. 巴塞罗那 6-0 凯尔特人.
73'巴塞罗那换人,宋换下布斯克茨
74'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
76'巴塞罗那球员内马尔球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
77'马修斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
78'范-迪吉克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
78'射门!!!凯尔特人球员博里格特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德利.
79'巴塞罗那球员特略大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
79'安布罗塞将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
80'凯尔特人球员博里格特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
81'巴塞罗那换人,东谷换下内马尔
81'凯尔特人球员鲁斯蒂格手球犯规,对手获得球权.
81'马尔格鲁为凯尔特人赢得一个任意球.
81'巴塞罗那球员东谷拼抢犯规,对手获得控球权.
82'凯尔特人换人,斯托克斯换下马修斯
82'康蒙斯为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
82'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
84'康蒙斯为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
84'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
85'凯尔特人球员康蒙斯一脚直塞球给斯托克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'康蒙斯为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
87'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'进球啦！！！凯尔特人球员萨马拉斯球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔格鲁. 巴塞罗那 6-1 凯尔特人.
89'射门!!!凯尔特人球员康蒙斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'巴塞罗那球员特略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
90'+1'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康蒙斯.
90'+1'皮克将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
90'+2'下半场结束,巴塞罗那 6-1 凯尔特人
全场比赛结束,巴塞罗那 6-1 凯尔特人,谢谢各位收看新浪足球直播.
