4'凯尔特人球员范-迪吉克一脚直塞球给博里格特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场仅2分钟，哈维传球，内马尔突入禁区在卢斯蒂格防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
7'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗.                   7'巴萨第7分钟取得领先，佩德罗直传，桑切斯禁区右肋扣过一人后10码处推射被弗斯特尔勉强用腿挡出，皮克小禁区边缘补射入网
7'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 凯尔特人.                   7'巴萨第7分钟取得领先，佩德罗直传，桑切斯禁区右肋扣过一人后10码处推射被弗斯特尔勉强用腿挡出，皮克小禁区边缘补射入网
10'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   7'巴萨第7分钟取得领先，佩德罗直传，桑切斯禁区右肋扣过一人后10码处推射被弗斯特尔勉强用腿挡出，皮克小禁区边缘补射入网
10'范-迪吉克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   7'巴萨第7分钟取得领先，佩德罗直传，桑切斯禁区右肋扣过一人后10码处推射被弗斯特尔勉强用腿挡出，皮克小禁区边缘补射入网
39'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗.                   39'巴萨第39分钟扩大比分，内马尔突入禁区右侧摆脱安布罗斯后传中，佩德罗小禁区边缘推射破门，2-0
39'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 凯尔特人.                   39'巴萨第39分钟扩大比分，内马尔突入禁区右侧摆脱安布罗斯后传中，佩德罗小禁区边缘推射破门，2-0
40'凯尔特人球员布朗被主裁判出示了一张黄牌.                   39'巴萨第39分钟扩大比分，内马尔突入禁区右侧摆脱安布罗斯后传中，佩德罗小禁区边缘推射破门，2-0
41'范-迪吉克为凯尔特人赢得一个任意球.                   39'巴萨第39分钟扩大比分，内马尔突入禁区右侧摆脱安布罗斯后传中，佩德罗小禁区边缘推射破门，2-0
41'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'巴萨第39分钟扩大比分，内马尔突入禁区右侧摆脱安布罗斯后传中，佩德罗小禁区边缘推射破门，2-0
41'黄牌！巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'巴萨第39分钟扩大比分，内马尔突入禁区右侧摆脱安布罗斯后传中，佩德罗小禁区边缘推射破门，2-0
44'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托亚. 巴塞罗那 3-0 凯尔特人.                   44'巴萨第44分钟锁定胜局，桑切斯挑传，蒙托亚禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘轻松打入空门，3-0
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 3-0 凯尔特人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'巴萨第44分钟锁定胜局，桑切斯挑传，蒙托亚禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘轻松打入空门，3-0
45'凯尔特人换人,马尔格鲁换下普基                   44'巴萨第44分钟锁定胜局，桑切斯挑传，蒙托亚禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘轻松打入空门，3-0
48'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 巴塞罗那 4-0 凯尔特人.                   48'第48分钟，内马尔脚后跟传球，哈维妙传，内马尔禁区边缘内左脚射入左上角，4-0
51'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，内马尔脚后跟传球，哈维妙传，内马尔禁区边缘内左脚射入左上角，4-0
51'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，内马尔脚后跟传球，哈维妙传，内马尔禁区边缘内左脚射入左上角，4-0
51'射门!!!巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'第48分钟，内马尔脚后跟传球，哈维妙传，内马尔禁区边缘内左脚射入左上角，4-0
51'福斯特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   48'第48分钟，内马尔脚后跟传球，哈维妙传，内马尔禁区边缘内左脚射入左上角，4-0
58'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里亚诺. 巴塞罗那 5-0 凯尔特人.                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，内马尔晃过安布罗斯后小禁区左上角推射破门上演帽子戏法，5-0
61'莱德利为凯尔特人赢得一个任意球.                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，内马尔晃过安布罗斯后小禁区左上角推射破门上演帽子戏法，5-0
61'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，内马尔晃过安布罗斯后小禁区左上角推射破门上演帽子戏法，5-0
48'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 巴塞罗那 4-0 凯尔特人.                   47'2分钟后，内马尔晃过弗斯特尔，但佩德罗抢先射门，被后卫挡出
72'进球啦！！！巴塞罗那球员特略大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里亚诺. 巴塞罗那 6-0 凯尔特人.                   72'第72分钟，阿德里亚诺左路传中，无人防守的特略禁区边缘内劲射左上角入网，6-0
73'巴塞罗那换人,宋换下布斯克茨                   72'第72分钟，阿德里亚诺左路传中，无人防守的特略禁区边缘内劲射左上角入网，6-0
74'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.                   72'第72分钟，阿德里亚诺左路传中，无人防守的特略禁区边缘内劲射左上角入网，6-0
74'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.                   74'第74分钟，塞尔吉-罗贝托传球，内马尔14码处劲射被弗斯特尔用腿挡出
76'巴塞罗那球员内马尔球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.                   74'第74分钟，塞尔吉-罗贝托传球，内马尔14码处劲射被弗斯特尔用腿挡出
77'马修斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   74'第74分钟，塞尔吉-罗贝托传球，内马尔14码处劲射被弗斯特尔用腿挡出
81'巴塞罗那换人,东谷换下内马尔                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
81'凯尔特人球员鲁斯蒂格手球犯规,对手获得球权.                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
81'马尔格鲁为凯尔特人赢得一个任意球.                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
81'巴塞罗那球员东谷拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
82'凯尔特人换人,斯托克斯换下马修斯                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
82'康蒙斯为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
82'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
84'康蒙斯为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
84'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，内马尔被东格乌换下，全场球迷起立鼓掌
