近3战2负1平的走势直接影响了权健争夺亚冠门票的形势，但机会还有，本轮权健如能战胜华夏幸福，双方的分差就将缩小到1分。本赛季前13个主场权健8胜4平1负（打入25球失14球）。本赛季首回合较量权健客场0-1负于华夏幸福。此战对华夏幸福的考验也很大。华夏幸福近8轮6胜2平，剩余3轮对阵权健、恒大与鲁能的赛程颇具难度，拉维奇目前有3张黄牌在身，这也是需要尽力掌控住的隐忧。
第7分钟权健队右路赵旭日的传中球被杨程没收。河北华夏幸福在11分钟打破僵局——姆比亚突破下底，进禁区横传门前，后点尹鸿博包抄打门被张鹭扑出，二点张利峰头球补射破门，1-0！
第14分钟张呈栋铲倒了下底的糜昊伦，权健任意球开到前点被解围，随后战术角球后的45度传中被门将拿到。第19分钟权健队维特塞尔后场长传，帕托快速插上禁区内胸部停球后，随即准备射门可惜未能打上。第24分钟，阿洛伊西奥在禁区右侧一脚吊门被张鹭得到。第29分钟赵宇豪中场推进时趟大了，飞铲权敬源被黄牌警告。
第37分钟权健队前场右侧的任意球平抽门前，门前连续多点包抄均错过攻门。第40分钟张呈栋右路突破后横走，禁区前踢墙配合，张利峰抹入禁区，小角度抽射远角，皮球滑门而出。第44分钟刘奕鸣在后场处理球失误被拉维奇直接断下，拉维奇形成大单刀，可惜面对张鹭的射门竟踢偏。
下半场易边再战，第52分钟，糜昊伦左路传中兜出大弧线，任航防守时拉倒了抢点的权健队员，主裁判果断判罚点球并向任航出示黄牌！帕托主罚点球打球门右下角，被杨程神勇扑住！
错失点球的天津权健在第60分钟扳平比分——帕托开出左侧角球绕到门前，郑达伦抢点俯身冲顶将球顶入死角，1-1！第70分钟孙可禁区内抽射远角被杨程横身扑出。第72分钟权健队前场反抢，反越位到禁区内，帕托冷静扣过后卫，但是打门被杨程扑出。
天津权健在第78分钟反超比分——张源后场长传反击，帕托插上领球进禁区，倚住回追的张呈栋，推射近角破门，2-1！被逆转的河北华夏幸福接连调整，董学升和桂宏两员锋将上场。第84分钟帕托任意球攻门被门将没收。第85分钟帕托禁区内的起脚抽射被杨程飞身扑出。最终经过90分钟激战，天津权健主场2-1逆转取胜河北华夏幸福，落后河北华夏幸福1分，排名第四位。
