2'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
5'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
6'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'射门!!!尤文图斯球员洛伦特小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
9'戈丁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'佩雷拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
11'加比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃弗拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
13'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
19'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
22'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
23'布冯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
31'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
34'吉梅内斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-苏亚雷斯.
37'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
37'黄牌！马德里竞技球员西凯拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
43'射门!!!马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'布冯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
44'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图兰.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'利希施泰纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
52'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
54'吉梅内斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
56'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'洛伦特为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
57'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
57'莫亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
65'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
66'吉梅内斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
69'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
75'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
78'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
84'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 0-0 马德里竞技
