尤文赛前领先第3名奥林匹亚3分，此役不输球即可出线，如要压过马竞夺得头名，则需净胜至少2球。斑马军团欧战连续9个主场不败，新主场欧战仅1负。阿莱格里改回4后卫。马尔基西奥感染流感缺阵，佩雷拉赢得首发。
马竞此前正式比赛5连胜，连续386分钟不失球，近11场取胜10场，近8个欧冠客场取胜5场，上赛季1/8决赛客场击败AC米兰。为了确保头名，西蒙尼基本排出主力阵容。西凯拉顶替受伤的安萨尔迪，马里奥-苏亚雷斯压过蒂亚戈出场。
开场3分钟，尤文获得任意球，马竞门将莫亚受到激光笔照射，皮尔洛主罚打在人墙上。第7分钟，加比右路长传制造混乱，科凯禁区左侧距门9米处左脚推射被布冯倒地封出！比达尔和马里奥-苏亚雷斯先后吃到黄牌。第23分钟，希门尼斯在门前13米处头球吊射被布冯单手托出横梁。第43分钟，马里奥-苏亚雷斯在门前25米处劲射被布冯封出近角。
上半时尤文虽然控球占优(67%)，但只有1次打在门框范围以内。下半时，马竞的防线依然固若金汤。第57分钟，比达尔左脚抽射被莫亚封出底线。第75分钟，比达尔禁区外抽射又被莫亚没收。
略伦特拼抢时被希门尼斯击中面部，导致鼻子出血，到场边接受治疗。最后阶段，双方心照不宣地倒脚，将剩余时间耗完。<strong>两队全场都没有换人，这在冠军杯1992年改制后还是第3次出现。</strong>莫亚欧冠连续476分钟不失球，在西班牙球员中排名第4位，前三是雷纳(570分钟)、卡西利亚斯(485分钟)和巴尔德斯(474)。