5'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'马竞此前正式比赛5连胜，连续386分钟不失球，近11场取胜10场，近8个欧冠客场取胜5场，上赛季1/8决赛客场击败AC米兰
5'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   5'马竞此前正式比赛5连胜，连续386分钟不失球，近11场取胜10场，近8个欧冠客场取胜5场，上赛季1/8决赛客场击败AC米兰
6'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   5'马竞此前正式比赛5连胜，连续386分钟不失球，近11场取胜10场，近8个欧冠客场取胜5场，上赛季1/8决赛客场击败AC米兰
6'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'马竞此前正式比赛5连胜，连续386分钟不失球，近11场取胜10场，近8个欧冠客场取胜5场，上赛季1/8决赛客场击败AC米兰
7'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'马竞此前正式比赛5连胜，连续386分钟不失球，近11场取胜10场，近8个欧冠客场取胜5场，上赛季1/8决赛客场击败AC米兰
8'射门!!!尤文图斯球员洛伦特小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   5'马竞此前正式比赛5连胜，连续386分钟不失球，近11场取胜10场，近8个欧冠客场取胜5场，上赛季1/8决赛客场击败AC米兰
49'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'开场3分钟，尤文获得任意球，马竞门将莫亚受到激光笔照射，皮尔洛主罚打在人墙上
49'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   48'开场3分钟，尤文获得任意球，马竞门将莫亚受到激光笔照射，皮尔洛主罚打在人墙上
50'利希施泰纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   48'开场3分钟，尤文获得任意球，马竞门将莫亚受到激光笔照射，皮尔洛主罚打在人墙上
23'射门!!!马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   23'第23分钟，希门尼斯在门前13米处头球吊射被布冯单手托出横梁
23'布冯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   23'第23分钟，希门尼斯在门前13米处头球吊射被布冯单手托出横梁
26'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，希门尼斯在门前13米处头球吊射被布冯单手托出横梁
26'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，希门尼斯在门前13米处头球吊射被布冯单手托出横梁
26'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，希门尼斯在门前13米处头球吊射被布冯单手托出横梁
57'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   57'第57分钟，比达尔左脚抽射被莫亚封出底线
57'莫亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   57'第57分钟，比达尔左脚抽射被莫亚封出底线
