上轮逆转河北，权健拿到最近4轮比赛的首胜，赛季的前14个联赛主场9胜4平仅1负，最近的9个主场比赛，权健7胜2平保持不败，除了国安和鲁能能带走分数外，其余球队都是交出3分走人。权健上轮逆转河北之后，距离第3名的河北只剩下1分的分差，本轮河北对阵恒大的情况下，权健只要取胜有望反超河北升至积分榜的第3位。而辽足已经连续9轮无法取胜，战绩只有2平7负，14个客场4平10负难求一胜。双方交锋历史方面，权健和辽足去年的足协杯曾相遇，权健主场3-1取胜，本赛季的首循环交手，权健客场2-1取胜。
开场不到1分钟，王永珀右路连续扣球摆脱防守后传中，莫德斯特抢点头球攻门顶偏。第5分钟，权健前场断球横敲权敬原，莫德斯特禁区回做，赵旭日迎球远射，打飞了。第10分钟，权健获得右路任意球机会，王永珀任意球给进去，阿萨尼顶到一点，莫德斯特禁区右侧小角度打门，被张振强扑出。第13分钟，权健打破场上僵局，王永珀传中球到点球点处，无人盯防的莫德斯特拍马杀到直接左脚凌空垫射将球打进！莫德斯特先下一城帮助权健1-0领先辽足。
第14分钟，郑达伦右路内切横敲莫德斯特，莫德斯特禁区内打门踢呲了。第24分钟，权健再下一城！第23分钟，糜昊伦左路连续过掉两名对方防守球员后送出倒三角传球，莫德斯特随即停球，埋伏身旁的郑达伦机敏跟上劲射破门！权健2-0领先辽足。第27分钟，张振强后场处理球拖沓，权健队围抢断球后已经难觅射门空间，辽足逃过一劫。第30分钟，权健获得左侧角球机会，王永珀将球传到禁区内，莫德斯特头球攻门，皮球稍稍偏出右门柱。第32分钟，王永珀主罚右侧角球，刘奕鸣禁区中路得球劲射被阿萨尼飞身封出。随后不久，张振强后场开球再次拖沓，险些被赵旭日抢断成功。
第37分钟，王永珀禁区内横传被阿萨尼解围出底线，权健右侧角球开到后点，权敬源禁区内高高跃起头球争顶，埋伏门前的郑达伦在皮球飞行过程中右脚外脚背一垫，皮球再次入网，权健3-0领先。第40分钟，权健中场回传失误被断，贝卡曼加断得皮球假动作晃开防守禁区右侧一脚打门，皮球偏出左门柱。第42分钟，辽足球员接连染黄，杨宇中场放倒王永珀吃到黄牌，胡延强也放倒维特塞尔随后吃到黄牌。上半场比赛，天津权健3-0大比分领先。
下半场易边再战，双方都做出人员调整，辽足李家赫替下倪玉崧，权健用张源替下赵旭日。第51分钟，权健右路低平球斜传到了禁区里右侧肋部，郑达伦迎球打门被挡底线，全场右路角球开出到门前，禁区里阿萨尼手球犯规，裁判直接给了点球，莫德斯特主罚点球低射球门左侧，皮球飞奔入球门左侧而去，权健4-0领先辽足。第55分钟，辽足扳回一球，鲍马尔大禁区前沿左侧左脚一记劲射，皮球划出一道美丽的弧线越过张鹭头顶飞入了球门右侧入网，辽足1-4扳回一球。
随后一段时间双方波澜不惊都没有太好的进攻，第63分钟，维特塞尔挑传到点球点，莫德斯特头球争顶，禁区里左侧的张振强把球没收。第65分钟，鲍马尔突破被放倒，为辽足迎来任意球机会，鲍马尔任意球打门，被人墙挡出。随后辽足继续罚角球，鲍马尔角球开到禁区，贝卡曼加头球攻门高出了横梁。第76分钟，权健继续进攻，维特塞尔横敲左侧，郑达伦加速小角度打门被封堵，随后张振强起身抱住皮球。第77分钟，吕伟禁区前沿放倒了莫德斯特吃到黄牌。权健任意球机会，王永珀任意球打门，打在了人墙上。第78分钟，权健小将钱宇淼前场掀翻对手也吃到黄牌。第79分钟，辽足后场长传球，胡延强杀入禁区但边裁哨响越位在先。第83那个字，权健右路进攻倒三角给到门前，莫德斯特在禁区内的扫射高出横梁。第87分钟，王永珀禁区外围和维特塞尔撞墙配合，随后莫德斯特禁区右侧接球摆脱打门被没收。经过2分钟补时，最终全场比赛结束，天津权健主场4-1战胜了辽宁开新。
