北京时间3月8日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第1轮 山东鲁能 VS 长春亚泰 ，敬请关注！！
2015赛季中超，长春亚泰喊出了杀进前八的目标，比起近两个赛季最后时刻惊险保级
这个目标虽然有些高，但至少在新教练组的率领下，几乎重组的长春亚泰并不想再为保级而战，换句话说，只要成绩超过上赛季，本土教练高敬刚就能交出一份满意的答卷。
万事开头难，高敬刚极为看重自己执教生涯的第一个中超赛季，能不能在3月8日从山东鲁能身上抢分对整个联赛有指导性意义。
比起广州恒大、广州富力、北京国安、山东鲁能、上海上港、上海绿地等“5亿俱乐部”，长春亚泰新赛季的投入只是他们的一半，在以投入论英雄的中超联赛，2.5亿元的投入似乎引不起媒体的兴趣，毕竟，在这支连续两个赛季惊险保级的球队中，星味十足的球员不多。
长春亚泰的神秘感或许是一种战术，不让对手了解自己，意在打对手一个措手不及。不过，再神秘的球队终究还是要亮相的。
新赛季，8名新援分别选择了自己中意的号码——回归后的杜震宇重新披上了8号战袍，韩德铭成了7号的新主人，莫雷诺选择了他效力巴甲克鲁塞罗队时的9号，埃莱克和马祖分别选择了25号和31号，邵帅、马晓磊和祝一帆分别选择了14号、17号和12号。此外，留下来的球员中也有部分球员换了新号码，比如上赛季身披4号的阎峰选择了他之前在长春亚泰的24号。
鲁能主帅库卡和球员张驰一起出席发布会。库卡坦言准备好了，希望能够取胜，自己可能会在比赛中变阵。现在该忘记亚冠的那场输球，不能让那场输球一直围绕着球队。张驰也坦言要往前看。
从目前的情况看，塔尔德利和汪强很可能赶不上这场比赛，库卡也介绍了球队的伤病情况以及球队的应对策略：“联赛没有其他的伤病情况，状态都比较正常。也许我会因为队员别的情况，做出阵容的调整，也会有这方面的调整。现在没有办法做新的签约，在球队内部创造一些新的因素去弥补一些位置上的不足。”
由于是首场比赛，双方都不是特别了解，到底谁能取得开门红，敬请关注！
大家晚上好
菏泽老胡：好，统哥！您对今晚比赛有啥看法呀？[回复]首战非常重要，鲁能唯一的目标就是三分！
山东鲁能首发：门将：23-王大雷;后卫：14-王彤、2-赵明剑、3-戴琳、6-郑铮;后腰：5-乌索、13-张弛;前卫：7-张文钊、8-王永珀、21-阿洛伊西奥;前锋：19-杨旭
替补名单：20-韩镕泽、11-刘彬彬、12-金敬道、16-汪强、17-吴兴涵、18-韩鹏、22-蒿俊闵
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜;后卫：17-马晓磊、5-伊斯梅洛夫、6-裴帅、23-张笑非;中场：8-杜震宇、24-阎峰、16-蒋哲、10-胡斯蒂;前锋：9-莫雷诺、25-埃莱克
替补名单：1-吴亚轲、3-阎世鹏、7-韩德明、14-邵帅、15-孙捷、31-马祖、32-李光
双方队员入场啦
用户5404212007：鲁能首发越来越乱[回复]新赛季，需要试探和磨合
1'上半场比赛开始
1'王永珀中场得球，回传后场
1'鲁能泰山队右路组织进攻
2'后场长春亚泰队得球，张驰上抢犯规
2'长春亚泰队回传后场，宋振瑜及时把球处理
2'长春亚泰队长传球打身后，对方及时把球处理
3'乌索强突，对方抢球犯规
4'鲁能泰山队左路攻到前场，对方把球破坏出边线
5'界外球发出来，乌索中场拿球，回传一脚再直传到前场
5'王永珀左路强突到禁区，对方铲球犯规！！任意球机会
6'看鲁能泰山队的这个任意球机会
6'任意球发到站前，张笑飞把球顶出横梁，鲁能泰山队得到角球机会
6'[互动话题]首场比赛不好打，请大家猜一下最终比赛结果：A、鲁能泰山队胜 B、长春亚泰队胜 C、战平[qiangda]
7'角球发到禁区内，宋振瑜出击打了一下，球出底线
7'鲁能泰山队再次发角球到禁区内，张驰抢球犯规
7'长春亚泰队长传球到前场，张笑飞争顶，对方犯规
8'任意球发到禁区内，接应队员头球点了一下，直接出了底线
8'鲁能泰山队右路突破下底，对方把球抢断下来
9'前场鲁能泰山队就地反抢，双方拼得比较凶
9'埃列克传球，张驰抢球犯规，长春亚泰队后场任意球

9'任意球发出来，长春亚泰队长传前场，对方控到球
9'阿洛伊西奥右路带球攻过中场，胡兹蒂抢球犯规
10'杨旭中场铲球犯规，吃到了黄牌，他放铲放倒了莫雷罗！
10'不过杨旭先铲到球了，但还是吃到了黄牌
11'任意球发到禁区内，伊斯梅洛夫头球点下来，王大雷把球挡出来，伊斯梅洛夫劲射高出
12'鲁能泰山队走右路攻到前场，横传到禁区内，没能传好
12'中场鲁能泰山队得球，郑铮大脚长传，送给宋振瑜
13'赵明剑大脚长传，宋振瑜再次把球没收
13'对于鲁能泰山队亚冠失利，球迷给了充分的理解和支持
14'愤豆愤豆：谁能告诉我为什么央5没有转播这一场么？？？？？[回复]没有直播这场，直播的是上海德比！
14'鲁能泰山队左路突破造成对方犯规，逼得边路任意球机会
14'王永珀发任意球到禁区内，阿洛伊西奥抢点头球顶门，犯规在先
15'用户1hqmbhhe2z：山东台那解说太有个性了，刚开始以为是粤语[回复]王湛解说不错啊，不过有些偏向而已
15'王永珀左路带球快速进攻，胡兹蒂拉人犯规
16'任意球发出来，鲁能泰山队边路进攻，回传一下再传到禁区内！！单刀机会！！
16'可惜啊，吹了张驰的越位
16'宋振瑜大脚开球到前场，胡兹蒂争抢犯规
17'用户rovvk52ubf：今晚山东鲁能要书写新的篇章《鲁能是如何在主场输给亚泰的》[回复]你是亚泰的球迷？
18'莫雷罗想人球分过没能成功，推倒了赵明剑！
18'在吹哨后还继续去传球，莫雷罗因此吃到了黄牌，一枚！

19'后场鲁能泰山队得球，左路直传进攻
19'中场长春亚泰队断球，直传球被断
19'张文钊在前场争顶，被对方放倒，犯规啦
20'乌索直传球，想法不错，可惜没能传过去
20'鲁能泰山队右路横传禁区，跟上队员劲射被挡出来
20'长春亚泰队大脚传球过中场，连王大雷都跑到中场去控球
21'鲁能泰山队进球啦！王永珀，1-0
22'杨旭右路斜传禁区，球到一点，王永珀快马杀到头球顶门球进！
22'这是本赛季鲁能泰山队的首球，也是王永珀的首个进球！
22'这一粒进球打破了场上的平静！！双方的比赛将会激烈起来
22'莫雷罗在前场拿球，突然一脚大力远射，真有威胁，可惜偏了些！

24'鲁能泰山队的球，左路直传禁区！！阿洛伊西奥带大了，同时也越位啦
24'中场鲁能泰山队得球，中路传球被对方大脚破坏
26'鲁能泰山队又进球啦！！可惜被吹了越位！
26'鲁能泰山队外线远射，被宋振瑜扑出来！杨旭补射球进，但打门时杨旭处于越位位置！！
27'云淡风轻44467：鲁能的球场种草都枯萎了，这赛季真为鲁能担心[回复]是啊，为什么不好好保养一下呢？
27'后场鲁能泰山队断球，右路直传进攻
27'杨旭右路突破横传禁区，伊斯梅洛夫把球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
28'张文钊发角球到前点，对方头球解围，张文钊再把球传到禁区内，对方头球点出底线
28'鲁能泰山队继续角球机会
28'角球发到禁区内，跟上队员头球点了一下，宋振瑜把球挡出来
29'长春亚泰队反击到前场，转移到右路
29'长春亚泰队右路斜传禁区，对方破坏出底线，角球机会

30'胡兹蒂发角球到前点，对方顶出边线
30'界外球发出来，郑铮大脚破坏
30'阿洛伊西奥得球快速反击，对方战术犯规
31'阿洛伊西奥右路带球突破横传禁区，看到有队员快速插上，对方把球破坏
31'张文钊发角球到禁区内前点，阿洛伊西奥头球后顶，皮球从后点出底线
32'国王得王：其实泰山队可以练练定位球得分能力啊，队中不乏定位球好手，王永珀，郑铮，都可以，还有蒙蒂略！[回复]一直在练习啊
32'张文钊横带朱传禁区，可惜没有配合，皮球直接出底线
33'鲁能泰山队左路攻到前场，郑铮突破被破坏出边线
34'界外球发出来，长春亚泰队右路进攻，胡兹蒂带球突破造成张驰犯规
34'长春亚泰队得到前场任意球机会
34'人活着就有希望-----：杨旭这么好的队员，支持你！！！！[回复]国字号球员！
35'胡兹蒂发任意球到禁区内，王大雷出击把球打出

35'长春亚泰队右路斜传禁区，莫雷罗想倒勾打门，危险动作！
伊斯梅洛夫在前场争顶压倒了杨旭，犯规
36'鲁能泰山队边路进攻，又得到角球机会
36'张文钊发角球到禁区内，宋振瑜出击把球没收
37'杨旭右路接球，横传被破坏出边线
38'王彤发出界外球，边路传中，对方把球拦截下来
39'后场鲁能泰山队得球，横传到右路进攻
40'郑铮左路突破一脚斜射，从后点偏出
41'宋振瑜大脚开门球到中场，对方把球控下来
41'鲁能泰山队右路快速进攻，阿洛伊西奥接球被裴帅卡住了位置，阿洛伊西奥抢球犯规
42'阿洛伊西奥有些着急啦
42'长春亚泰队长传球，鲁能泰山队断球右路反击
42'阿洛伊西奥突破造成张笑飞犯规
43'任意球发出来，鲁能泰山队转移到左路，郑铮没能追上
43'球出界
44'中场鲁能泰山队断球大脚长传
44'阿洛伊西奥得球回传王彤，斜传球到禁区内，宋振瑜出击把球摘了下来

44'目前半场已经接近尾声，长春亚泰队表现并不好！
45'长春亚泰队长传球，王大雷把球控下来
45'鲁能泰山队大脚长传前场，张文钊接球回传一下
45'鲁能泰山队在前场断球，直传禁区！！没有越位啊！宋振瑜出击把球处理掉！
46'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先长春亚泰队！
由于是首场比赛的较量 ，双方打得还是比较紧！
有网球说鲁能泰山队是步行者，其实也差不多！表现并不尽如人意！
但相比之下长春亚泰队表现也不怎么好！不过鲁能泰山队利用一次绝佳机会破门得分，1-0领先！
相信经过双方的试探，已经了解了对方，下半场的比赛会更有针对性！比赛也会更加激烈！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
张可luck：一统你看这支持率两队不相上下啊哈哈[回复]由于是首场比赛，双方并不是特别了解！同时双方球迷不相上下
用户5489661762：看鲁能踢球最生气了，一点没有拼劲！懒懒散散，也就是踢类似的球队可以！出去就是挨虐[回复]你说的是在亚冠吧！哎，鲁能泰山队在亚冠的表现确实平平！
张可luck：一统鲁能今晚上半场的表现你感觉如何？[回复]个人感觉平平，不过长春亚泰队表现也不好！

1'下半场比赛开始
1'裴帅后场控球，王永珀上抢犯规
1'任意球发出来，长春亚泰队右路长传进攻
2'阿洛伊西奥后场断球，左路带球进攻，对方将球破坏出边线
3'界外球发出来，郑铮左路突破，胡兹蒂抢球犯规
3'任意球发出来传到前场，长春亚泰队断球，转移到左路进攻
4'长春亚泰队左路突破传到禁区，对方挡出来
4'长春亚泰队一脚远射，放了高射炮
5'主裁判向王大雷出示了黄牌，他在向队友示意前压，主裁判认为他拖时间！
5'一球领先的情况下，王大雷显得非常轻松！

6'下半场开始后的五分钟，长春亚泰队明显加强了进攻！
6'中场长春亚泰队断球，左路直传球，配合不好，直接送给对方
7'鲁能泰山队右路横传球，阿洛伊西奥再做一下，被对方及时出脚破坏
7'王彤右路横传球，长春亚泰队控到球打反击
7'中场鲁能泰山队抢断
7'现在鲁能泰山队稳住了阵脚，几乎全体压过了半场！
8'后场鲁能泰山队断球，直传给左路的阿洛伊西奥
8'阿洛伊西奥拿球太多了，横向带球再转移到右路
9'鲁能泰山队右路直传禁区，张文钊不越位啊，而阿洛伊西奥越位，他如果不跑的话张文钊就是绝佳机会！！
9'阿洛伊西奥确实越位啦！
10'伊斯梅洛夫跳起来争头球，压倒了王永珀，犯规！

10'裁判示意王永珀到场外接受治疗！
11'任意球 到右路，王彤接球到了底线，对方抢球出边线
11'界外球发出来，长春亚泰队断球长传找莫雷罗，直接传出边线
12'蒋哲控球，郑铮抢球犯规
12'长春亚泰队要做出人员调整，马祖上场换下孙捷！
13'更正一下：马祖和孙捷上场，换下了蒋哲和埃莱克
13'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
13'杨旭受伤啦，倒在地上
13'杨旭是在争顶头球时伊斯梅洛夫压人犯规！杨旭倒在地上，受伤！
14'愤豆愤豆：两个队下半场有换人么？？[回复]中场没有换人，刚刚长春亚泰队换了两名队员
14'长春亚泰队左路突破逼得角球机会
14'棕发角球到禁区内，对方解围出来，快速反击
15'乌索得球快速反击，杜震宇战术犯规！吃到了黄牌

15'杜震宇这是在背后战术犯规，放倒了乌索
16'王永珀又受伤倒在地上！能不能坚持呢？
16'蒿俊闵在场边做准备，看来鲁能泰山队要进行人员调整
17'张可luck：一统如果鲁能今晚胜了以后你必须给我每次上墙哈哈[回复]那怎么行呢？还有别的球迷呢，胜是正常啊！
17'鲁能泰山队换人：蒿俊闵上场换下王永珀
17'中场长春亚泰队断球长传，直接送给王大雷
17'王永珀坐在场边，看上去非常痛苦！
18'未来未去68297：对阵全北，就是战术不对头，打防反就好了[回复]主场作战想一口吃掉对方！心太大！
19'[互动话题]比赛进行到了下半场，请大家预测一下本场比赛还能有进球吗？A、能 B、不能
19'鲁能泰山队横传球到中路，多好的机会啊，可惜跟进队员慢啦

19'中场张文钊抢球犯规，长春亚泰队任意球机会
20'长春亚泰队在前场配合，直传禁区，王彤铲抢犯规
20'胡兹蒂站在球前，还有莫雷罗，谁来主罚这个任意球呢？
21'莫雷罗发任意球直接一脚打门，皮球越过人墙，当然也越过了横梁！
22'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下张文钊
22'上个赛季刘彬彬表现可圈可点！
23'鲁能泰山队进球啦，蒿俊闵！2-0
23'刘彬彬左路带球突破横传禁区，蒿俊闵抢点劲射，破门得分！为是下半场换上的两名队员的配合
23'刘彬彬漂亮的传球，蒿俊闵漂亮的射门！配合太好啦！
24'球是从宋振瑜的裆下穿过，进入球门！
24'后场鲁能泰山队断球，交给蒿俊闵，对方抢球犯规
24'回吧_xiao年：蒿俊闵 好球[回复]刚上场就有进球，而刘彬彬刚上场就是漂亮的传球！
25'刘彬彬左路突破直传球给杨旭
25'杨旭强突下底，被对方把球破坏

25'胡兹蒂后场得球，郑铮抢球犯规
26'王大雷大脚开球过中场，张驰争抢想来个倒勾，犯规啦
26'许芮语：一统，新援塔尔德利怎么样？[回复]应该不错，不过目前没有上场，表现尚未可知！
27'长春亚泰队左路横传禁区，马祖一脚劲射，打在对方身上偏出底线
27'角球机会
27'角球发到禁区内， 王大雷出击把球打出来
27'刘彬彬得球快速反击，一直带到前场，再带到中路，交给乌索
27'乌索一脚大力远射，打高啦
27'刘彬彬的速度太快啦
28'鲁能泰山队快速进攻，逼得角球机会
29'阿洛伊西奥站到了球前，结果又走开啦
29'长春亚泰队换人：韩德明上场换下杜震宇
29'王大雷怎么了？躺在地上，受伤了？
30'看来问题不大，于经过治疗站了起来
30'蒿俊闵发角球到禁区内，助理裁判举旗，球在空中已经出底
31'[互动话题]长春亚泰队两球落后，他们想扳回已经很难！他们能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
31'马祖带球突破，蒿俊闵抢球犯规
32'胡兹蒂发任意球直接打门，太高啦！
33'中场长春亚泰队得球，转移到左路进攻
34'长春亚泰队右路攻到前场，张驰把球抢断下来
34'马晓磊抢球直接拉住了张驰！
34'得亏是落后，否则马晓磊有可能吃牌
34'鲁能泰山队右路进攻，对方犯规
34'任意球快速发到禁区内，对方解围出来
35'刘彬彬右路横传禁区，被对方挡出边线
35'王彤右路横传禁区，对方头球解围，张驰抢球放倒了对手
35'马祖右路下底横传禁区，戴琳大脚破坏
36'界外球发出来，马祖下底，在对方逼抢下球出底线
36'鲁能泰山队门球

37'王彤丢球，就地反抢犯规
37'长春亚泰队长传前场，直传禁区时被王大雷轻松控制
37'后场鲁能泰山队得球反击，刘彬彬被推倒，但裁判认为有利进攻，没有吹
38'阿洛伊西奥右路突破横传球，力量小了些，蒿俊闵得球直传，没能过去
39'鲁能泰山队右路突破，逼得任意球机会
39'蒿俊闵发任意球到禁区内，宋振瑜判断不错，出击把球摘下来
39'马祖右路反击，带球出现失误，球出边线
40'鲁能泰山队左路长传球，队员思想不统一，有想传球的，但没有前插的
41'不过这个球碰到对方后出底线，宋振瑜也没去救，送给了角球机会
41'角球发到禁区内后点，阿洛伊西奥抢点胸部把球碰到球门！但郑铮争顶犯规在先！
41'进球无效！
41'长春亚泰队快速反击，郑铮把球破坏出底线
41'角球发到禁区内，阿洛伊西奥抢点头球解围
41'长春亚泰队右路横传球到禁区内，伊斯梅洛夫头球点了一下，出底线
42'韩大将军要上场啦！
42'长春亚泰队后场断球，快速组织进攻，到前场转移到左路
43'长春亚泰队左路横传禁区，对方角围失误，而马祖幸福来得太突然，转身打门居然没能踢到球
43'鲁能泰山队长传反击，马晓磊锁喉，放倒了刘彬彬！黄牌没商量！

44'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下杨旭
44'比赛马上就要补时啦
44'任意球发出来，韩鹏带球突破到禁区，没能控好，球出底线
45'阿洛伊西奥在前场抢断，伊斯梅洛夫上抢出界
45'钢铁侠2014长传球，争顶中莫雷罗犯规
45'鲁能泰山队得到前场任意球机会
46'下半场比赛要补时 5 分钟
46'任意球发出来，鲁能泰山队在前场打控制球
46'刘彬彬左路突破到底线，裴帅踢人犯规，也吃到了黄牌
46'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
47'蒿俊闵和刘彬彬站在球前，打一个配合，由蒿俊闵横传禁区，对方大脚破坏
47'郑铮得球被三人包夹，丢球后郑铮拉人犯规
48'阿洛伊西奥右路带球突破，伊斯梅洛夫将其抱住啦，犯规
48'郑铮左路横带，马祖抢球犯规
48'戴琳发出战术任意球，刘彬彬左中和突破横传，马晓磊手球犯规！！
49'马晓磊有一张黄牌在身啦！！还要再吃一张吗？
49'马晓磊两黄变红牌！！毕业啦！
49'鲁能泰山队在前场左路大禁区线的任意球
49'任意球发出来，戴琳外围一脚远射，打高啦！
50'马祖右路带球进攻，郑铮将球铲出边线
50'主裁判随时要吹哨啦
50'长春亚泰队长传球到前场，戴琳大脚破坏
50'全场比赛结束，最终鲁能泰山队在主场2-0战胜长春亚泰队！

51'从实力来说鲁能泰山队稍强，鲁能泰山队又占到主场优势，表现虽然不尽如人意，但也稍好于对手！
51'凭借王永珀和蒿俊闵的两粒进球，鲁能泰山队战胜对手，取得开门红！
51'祝贺鲁能泰山队取得赛季首胜！
51'本场比赛就给各位直播到这儿啦！
51'我们下次直播再见。
