周中亚冠战场，山东鲁能主场1-4惨败于全北现代，加之外界传闻“库卡下课”造成的不利环境，山东鲁能急需一场胜利来找回信心。新外援塔尔德利虽然入选了巴西国家队，但在代表山东鲁能出战的前3场正式比赛中没有入球，如今面对长春亚泰，塔尔德利又因为伤病原因缺席。除了塔尔德利外，蒙蒂略、李微也未进入大名单。不过，对于山东鲁能来说，历史战绩是其最大的优势，双方交战18场，山东鲁能8胜6平4负占据上风，其中主场更是7胜2平保持不败。
开场后，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁。第12分钟，杨旭背后放铲犯规，虽然铲到了球，但仍被主裁判李俊黄牌警告。长春亚泰任意球长传禁区内造成混乱，莫雷罗倒地扫射被王大雷神勇挡出，伊斯梅洛夫拿球再射空门却打飞。第22分钟，山东鲁能前场组织进攻，王彤边路传中，阿洛伊西奥得球后小角度攻门被防守队员在门前挡出。
<strong>第23分钟，山东鲁能打出反击，王彤边路突破后传中，杨旭禁区前拿球送出弧线球传中，后点包抄到位的王永珀俯身鱼跃头球破门</strong>，<strong>山东鲁能1-0领先。</strong>山东鲁能新赛季亚冠和中超首球都是由王永珀打进，而杨旭近3场比赛已经打进3球助攻1球。
失球之后，长春亚泰马上寻找机会。第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出。第28分钟，山东鲁能错失扩大比分机会。王永珀禁区外大力远射，球击中立柱后弹回，杨旭跟进补射空门得手，但被判越位在先，进球无效。第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出。上半场补时阶段，长春亚泰传球失误，山东鲁能形成单刀，但宋振瑜出击化解威胁。半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先。
下半场易边再战，比分落后的长春亚泰进攻更加主动，连续向山东鲁能腹地发动进攻，但未能实现破门。第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场。第62分钟，王永珀受伤被蒿俊闵替下。第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出。
<strong>第67分钟，刘彬彬替补登场。刚刚登场的刘彬彬边路突破后横扫门前，跟进的蒿俊闵轻松推射打穿宋振瑜小门得分</strong>，<strong>山东鲁能2-0领先。</strong>蒿俊闵打破了自己长达2年半的俱乐部不进球纪录，他的上一个进球还要追溯到2012年9月23日山东鲁能2-0击败天津泰达的比赛。山东鲁能本赛季6个进球全部由国内球员打进。
第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效。补时第3分钟，马晓磊手球犯规被黄牌警告，两黄变一红，马晓磊被罚下场。最终全场比赛结束，山东鲁能主场2-0击败长春亚泰，不仅取得开门红，同时将主场对阵长春亚泰的不败纪录扩大为10场(8胜2平)。
