1'上半场比赛开始                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
1'王永珀中场得球，回传后场                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
1'鲁能泰山队右路组织进攻                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
2'后场长春亚泰队得球，张驰上抢犯规                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
2'长春亚泰队回传后场，宋振瑜及时把球处理                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
2'长春亚泰队长传球打身后，对方及时把球处理                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
3'乌索强突，对方抢球犯规                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
4'鲁能泰山队左路攻到前场，对方把球破坏出边线                   1'第1分钟，双方都比较谨慎，主场作战的山东鲁能攻势更盛，但客场作战的长春亚泰更有威胁
22'杨旭右路斜传禁区，球到一点，王永珀快马杀到头球顶门球进！                   22'第22分钟，山东鲁能前场组织进攻，王彤边路传中，阿洛伊西奥得球后小角度攻门被防守队员在门前挡出
22'这是本赛季鲁能泰山队的首球，也是王永珀的首个进球！                   22'第22分钟，山东鲁能前场组织进攻，王彤边路传中，阿洛伊西奥得球后小角度攻门被防守队员在门前挡出
22'这一粒进球打破了场上的平静！！双方的比赛将会激烈起来                   22'第22分钟，山东鲁能前场组织进攻，王彤边路传中，阿洛伊西奥得球后小角度攻门被防守队员在门前挡出
22'莫雷罗在前场拿球，突然一脚大力远射，真有威胁，可惜偏了些！                   22'第22分钟，山东鲁能前场组织进攻，王彤边路传中，阿洛伊西奥得球后小角度攻门被防守队员在门前挡出
24'鲁能泰山队的球，左路直传禁区！！阿洛伊西奥带大了，同时也越位啦                   22'第22分钟，山东鲁能前场组织进攻，王彤边路传中，阿洛伊西奥得球后小角度攻门被防守队员在门前挡出
24'中场鲁能泰山队得球，中路传球被对方大脚破坏                   22'第22分钟，山东鲁能前场组织进攻，王彤边路传中，阿洛伊西奥得球后小角度攻门被防守队员在门前挡出
26'鲁能泰山队又进球啦！！可惜被吹了越位！                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
26'鲁能泰山队外线远射，被宋振瑜扑出来！杨旭补射球进，但打门时杨旭处于越位位置！！                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
27'云淡风轻44467：鲁能的球场种草都枯萎了，这赛季真为鲁能担心[回复]是啊，为什么不好好保养一下呢？                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
27'后场鲁能泰山队断球，右路直传进攻                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
27'杨旭右路突破横传禁区，伊斯梅洛夫把球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
28'张文钊发角球到前点，对方头球解围，张文钊再把球传到禁区内，对方头球点出底线                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
28'鲁能泰山队继续角球机会                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
28'角球发到禁区内，跟上队员头球点了一下，宋振瑜把球挡出来                   25'第25分钟，长春亚泰前场组织进攻，莫雷罗禁区前沿得球后稍作调整，突然起脚一记远射，球擦着立柱偏出
31'阿洛伊西奥右路带球突破横传禁区，看到有队员快速插上，对方把球破坏                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
31'张文钊发角球到禁区内前点，阿洛伊西奥头球后顶，皮球从后点出底线                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
32'国王得王：其实泰山队可以练练定位球得分能力啊，队中不乏定位球好手，王永珀，郑铮，都可以，还有蒙蒂略！[回复]一直在练习啊                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
32'张文钊横带朱传禁区，可惜没有配合，皮球直接出底线                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
33'鲁能泰山队左路攻到前场，郑铮突破被破坏出边线                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
34'界外球发出来，长春亚泰队右路进攻，胡兹蒂带球突破造成张驰犯规                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
34'长春亚泰队得到前场任意球机会                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
34'人活着就有希望-----：杨旭这么好的队员，支持你！！！！[回复]国字号球员！                   31'第31分钟，山东鲁能角球制造杀机，宋振瑜出击失误，乌索头球摆渡，阿洛伊西奥接力射门，球被门线上的亚泰球员挡出
45'长春亚泰队长传球，王大雷把球控下来                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
45'鲁能泰山队大脚长传前场，张文钊接球回传一下                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
45'鲁能泰山队在前场断球，直传禁区！！没有越位啊！宋振瑜出击把球处理掉！                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
46'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先长春亚泰队！                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
46'下半场比赛开始                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
46'裴帅后场控球，王永珀上抢犯规                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
46'任意球发出来，长春亚泰队右路长传进攻                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
47'阿洛伊西奥后场断球，左路带球进攻，对方将球破坏出边线                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
48'界外球发出来，郑铮左路突破，胡兹蒂抢球犯规                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
48'任意球发出来传到前场，长春亚泰队断球，转移到左路进攻                   45'半场45分钟战罢，山东鲁能暂时1-0领先
57'蒋哲控球，郑铮抢球犯规                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
57'长春亚泰队要做出人员调整，马祖上场换下孙捷！                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
58'更正一下：马祖和孙捷上场，换下了蒋哲和埃莱克                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
58'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
58'杨旭受伤啦，倒在地上                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
58'杨旭是在争顶头球时伊斯梅洛夫压人犯规！杨旭倒在地上，受伤！                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
59'愤豆愤豆：两个队下半场有换人么？？[回复]中场没有换人，刚刚长春亚泰队换了两名队员                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
59'长春亚泰队左路突破逼得角球机会                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
59'棕发角球到禁区内，对方解围出来，快速反击                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
60'乌索得球快速反击，杜震宇战术犯规！吃到了黄牌                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
60'杜震宇这是在背后战术犯规，放倒了乌索                   57'第57分钟，长春亚泰就连换两人，马祖和孙捷替补登场
66'莫雷罗发任意球直接一脚打门，皮球越过人墙，当然也越过了横梁！                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
67'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下张文钊                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
67'上个赛季刘彬彬表现可圈可点！                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
68'鲁能泰山队进球啦，蒿俊闵！2-0                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
68'刘彬彬左路带球突破横传禁区，蒿俊闵抢点劲射，破门得分！为是下半场换上的两名队员的配合                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
68'刘彬彬漂亮的传球，蒿俊闵漂亮的射门！配合太好啦！                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
69'球是从宋振瑜的裆下穿过，进入球门！                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
69'后场鲁能泰山队断球，交给蒿俊闵，对方抢球犯规                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
69'回吧_xiao年：蒿俊闵 好球[回复]刚上场就有进球，而刘彬彬刚上场就是漂亮的传球！                   66'第66分钟，长春亚泰获得禁区前任意球，莫雷罗直接射门稍稍高出
85'鲁能泰山队左路长传球，队员思想不统一，有想传球的，但没有前插的                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
86'不过这个球碰到对方后出底线，宋振瑜也没去救，送给了角球机会                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
86'角球发到禁区内后点，阿洛伊西奥抢点胸部把球碰到球门！但郑铮争顶犯规在先！                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
86'进球无效！                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
86'长春亚泰队快速反击，郑铮把球破坏出底线                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
86'角球发到禁区内，阿洛伊西奥抢点头球解围                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
86'长春亚泰队右路横传球到禁区内，伊斯梅洛夫头球点了一下，出底线                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
87'韩大将军要上场啦！                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
87'长春亚泰队后场断球，快速组织进攻，到前场转移到左路                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
88'长春亚泰队左路横传禁区，对方角围失误，而马祖幸福来得太突然，转身打门居然没能踢到球                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
88'鲁能泰山队长传反击，马晓磊锁喉，放倒了刘彬彬！黄牌没商量！                   85'第85分钟，蒿俊闵角球传入禁区，阿洛伊西奥后点胸部将球撞入球门，但主裁判判罚杨旭之前争顶撞倒宋振瑜犯规在先，进球再判无效
