4'阿巴特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
4'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
4'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
7'射门!!!AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
8'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
8'佩雷拉为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
8'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
9'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给达尼洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎里.
12'西尔维斯特雷将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
17'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙塔里.
19'佩雷拉为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
20'乌迪内斯球员平齐被主裁判出示了一张黄牌.
21'AC米兰比尔萨受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'进球啦！！！AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. AC米兰 1-0 乌迪内斯.
25'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
25'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.
25'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
26'乌迪内斯球员拉扎里大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴斯塔.
27'AC米兰球员波利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
29'AC米兰球员马特里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
29'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.
35'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
35'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
36'西尔维斯特雷将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
37'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
37'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'西尔维斯特雷为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'波利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
48'萨帕塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
48'马特里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
50'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
51'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下巴斯塔
52'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
52'AC米兰球员蒙塔里被主裁判出示了一张黄牌.
52'乌迪内斯球员佩雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
53'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
53'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'L-穆里尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
54'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是平齐.
56'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
58'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佩雷拉为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
63'加-希尔瓦为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'加布里埃尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
64'加布里埃尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
64'马特里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
64'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
64'加布里埃尔为AC米兰赢得一个任意球.
65'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马特里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'AC米兰换人,尼昂换下比尔萨
70'AC米兰球员尼昂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利.
72'阿兰将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'射门!!!AC米兰球员波利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'凯拉瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'乌迪内斯球员佩雷拉危险动作,对手获得控球权.
74'蒙塔里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'乌迪内斯换人,辛宁斯基换下平齐
76'AC米兰球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗比尼奥.
77'AC米兰换人,卡卡换下马特里
79'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛宁斯基.
79'波利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
81'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
81'乌迪内斯球员阿兰被主裁判出示了一张黄牌.
81'AC米兰球员罗比尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
82'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
82'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰球员尼昂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.
86'AC米兰蒙塔里受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'AC米兰换人,诺切里诺上,蒙塔里因伤下场.
89'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
89'乌迪内斯换人,兰尼治换下佩雷拉
90'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
90'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'乌迪内斯球员兰尼治手球犯规,对手获得球权.
90'+3'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺切里诺.
90'+3'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-0 乌迪内斯
