AC米兰下周中欧冠将对阵巴塞罗那，阿莱格里帐下人荒还未缓解。巴洛特利结束停赛，但肌肉受伤缺阵，沙拉维、博内拉、德希利奥也在养伤，梅克斯和德容停赛。阿比亚蒂在训练中小腿受伤，21岁巴西门将加布里埃尔力压阿梅利亚，上演意甲处子秀。西尔维斯特雷与萨帕塔搭档中卫，比尔萨复出打前腰，卡卡伤愈担任替补。
乌迪内斯队长迪纳塔莱与AC米兰20次交锋打进11球，其中近9次意甲交锋进8球。佩雷拉与他搭档锋线，穆列尔和迈科苏埃尔打替补。多米齐与布尔基奇缺阵。
开场7分钟，比尔萨右侧左脚斜射，凯拉瓦脱手后将球拿到。第12分钟，巴斯塔禁区弧顶抽射打在西尔维斯特雷背上偏出右门柱。第17分钟，蒙塔里左路传球，罗比尼奥转身距门22米处左脚推射偏出左门柱。
比尔萨中路反击分球太慢，平齐背后下铲吃到黄牌。AC米兰第22分钟取得领先！<strong>蒙塔里抢断阿兰发动反击，比尔萨中路分球，罗比尼奥左侧拿球再回做，比尔萨在门前23米处左脚抽出弧线球挂右上角</strong>，1比0，他参加的近2场意甲攻入2球，而在此之前29场意甲总共也只有2个进球。
蒙托利沃铲倒平齐，被黄牌警告。第27分钟，比尔萨右路传中被凯拉瓦击出，波利在门前15米处凌空打飞。第29分钟，康斯坦特左路斜传，马特里在门前9米处左脚扫射被达尼洛挡出底线。第31分钟，加布里埃尔-席尔瓦左路抽射偏出近门柱。第37分钟，巴斯塔在门前25米处抽射被西尔维斯特雷挡出左门柱。
下半时开始不久，穆列尔换下巴斯塔。蒙塔里放倒佩雷拉，两人发生争吵，均吃到黄牌。第54分钟，西尔维斯特雷解围不远，平齐得球横敲，迪纳塔莱左侧禁区边缘推射被加布里埃尔倒地没收。第63分钟，阿巴特对席尔瓦犯规，<strong>迪纳塔莱左侧距门26米处主罚任意球越过人墙，被加布里埃尔飞身指尖一托击中横梁弹出底线！</strong>
尼昂换下体能耗尽的比尔萨。第70分钟，波利传球，尼昂右侧凌空似传似射偏出远门柱。第73分钟，波利右肋左脚扣球穿过两人包夹，在门前8米处小角度抽射被凯拉瓦封出底线。杰林斯基换下平齐。第76分钟，罗比尼奥左肋反击分球，马特里右侧距门16米处抽射偏出近门柱。
卡卡换下马特里。第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌。第84分钟，乌迪内斯快攻险些得手，好在阿巴特抢在穆列尔起脚前解围，随后卡卡右侧底线摆脱防守回敲，在门前12米处推射高出。蒙塔里因伤被诺切里诺换下；佩雷拉被拉内耶换下。补时第2分钟，尼昂在门前20米处抽射偏出，随后他突入禁区右侧左脚低射偏出近门柱。AC米兰将胜局保持到终场。：