7'射门!!!AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.                   7'开场7分钟，比尔萨右侧左脚斜射，凯拉瓦脱手后将球拿到
8'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，比尔萨右侧左脚斜射，凯拉瓦脱手后将球拿到
8'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，比尔萨右侧左脚斜射，凯拉瓦脱手后将球拿到
8'佩雷拉为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，比尔萨右侧左脚斜射，凯拉瓦脱手后将球拿到
8'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，比尔萨右侧左脚斜射，凯拉瓦脱手后将球拿到
9'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给达尼洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，比尔萨右侧左脚斜射，凯拉瓦脱手后将球拿到
17'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙塔里.                   17'第17分钟，蒙塔里左路传球，罗比尼奥转身距门22米处左脚推射偏出左门柱
19'佩雷拉为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，蒙塔里左路传球，罗比尼奥转身距门22米处左脚推射偏出左门柱
19'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，蒙塔里左路传球，罗比尼奥转身距门22米处左脚推射偏出左门柱
20'乌迪内斯球员平齐被主裁判出示了一张黄牌.                   17'第17分钟，蒙塔里左路传球，罗比尼奥转身距门22米处左脚推射偏出左门柱
22'进球啦！！！AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. AC米兰 1-0 乌迪内斯.                   22'AC米兰第22分钟取得领先
25'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   22'AC米兰第22分钟取得领先
25'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.                   22'AC米兰第22分钟取得领先
25'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.                   22'AC米兰第22分钟取得领先
27'AC米兰球员波利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   27'第27分钟，比尔萨右路传中被凯拉瓦击出，波利在门前15米处凌空打飞
29'AC米兰球员马特里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   27'第27分钟，比尔萨右路传中被凯拉瓦击出，波利在门前15米处凌空打飞
29'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   27'第27分钟，比尔萨右路传中被凯拉瓦击出，波利在门前15米处凌空打飞
31'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   31'第31分钟，加布里埃尔-席尔瓦左路抽射偏出近门柱
54'L-穆里尔为乌迪内斯赢得一个任意球.                   54'第54分钟，西尔维斯特雷解围不远，平齐得球横敲，迪纳塔莱左侧禁区边缘推射被加布里埃尔倒地没收
54'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，西尔维斯特雷解围不远，平齐得球横敲，迪纳塔莱左侧禁区边缘推射被加布里埃尔倒地没收
54'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是平齐.                   54'第54分钟，西尔维斯特雷解围不远，平齐得球横敲，迪纳塔莱左侧禁区边缘推射被加布里埃尔倒地没收
56'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，西尔维斯特雷解围不远，平齐得球横敲，迪纳塔莱左侧禁区边缘推射被加布里埃尔倒地没收
70'AC米兰球员尼昂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利.                   70'第70分钟，波利传球，尼昂右侧凌空似传似射偏出远门柱
72'阿兰将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   70'第70分钟，波利传球，尼昂右侧凌空似传似射偏出远门柱
73'射门!!!AC米兰球员波利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，波利传球，尼昂右侧凌空似传似射偏出远门柱
73'凯拉瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   70'第70分钟，波利传球，尼昂右侧凌空似传似射偏出远门柱
76'AC米兰球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗比尼奥.                   76'第76分钟，罗比尼奥左肋反击分球，马特里右侧距门16米处抽射偏出近门柱
77'AC米兰换人,卡卡换下马特里                   76'第76分钟，罗比尼奥左肋反击分球，马特里右侧距门16米处抽射偏出近门柱
79'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛宁斯基.                   76'第76分钟，罗比尼奥左肋反击分球，马特里右侧距门16米处抽射偏出近门柱
79'波利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   76'第76分钟，罗比尼奥左肋反击分球，马特里右侧距门16米处抽射偏出近门柱
81'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌
81'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.                   81'第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌
81'乌迪内斯球员阿兰被主裁判出示了一张黄牌.                   81'第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌
81'AC米兰球员罗比尼奥被主裁判出示了一张黄牌.                   81'第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌
82'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.                   81'第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌
82'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌
84'AC米兰球员尼昂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.                   81'第81分钟，阿兰侵犯罗比尼奥动作太大，罗比尼奥情绪激动，两人均吃到黄牌
47'波利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   47'补时第2分钟，尼昂在门前20米处抽射偏出，随后他突入禁区右侧左脚低射偏出近门柱
48'萨帕塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   47'补时第2分钟，尼昂在门前20米处抽射偏出，随后他突入禁区右侧左脚低射偏出近门柱
48'马特里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   47'补时第2分钟，尼昂在门前20米处抽射偏出，随后他突入禁区右侧左脚低射偏出近门柱
50'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，尼昂在门前20米处抽射偏出，随后他突入禁区右侧左脚低射偏出近门柱
50'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，尼昂在门前20米处抽射偏出，随后他突入禁区右侧左脚低射偏出近门柱
