随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'门兴球员汉克危险动作,对手获得控球权.
2'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
3'门兴球员希格西拼抢犯规,对手获得控球权.
3'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
8'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'诺德维特为门兴赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'门兴球员汉克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
11'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
19'拜仁慕尼黑球员丹特手球犯规,对手获得球权.
20'拜仁慕尼黑球员博阿滕手球,致使对方获得点球.
21'进球啦！！！门兴球员马克思右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 0-1 门兴.
22'门兴球员斯特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'曼朱基奇为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'斯特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'门兴球员诺德维特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'黄牌！门兴球员诺德维特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
27'施特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'门兴球员希格西拼抢犯规,对手获得控球权.
30'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'温特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克罗斯.
33'门兴球员阿朗戈拼抢犯规,对手获得控球权.
33'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'布劳维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
34'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
34'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
35'马克思为门兴赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格危险动作,对手获得控球权.
36'马克思为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
36'门兴球员布劳维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员丹特一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'拜仁慕尼黑换人,沙基里上,哈维-马丁内斯因伤下场.
39'门兴球员希格西手球犯规,对手获得球权.
40'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'布劳维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
43'扬奇克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
45'+1'门兴球员汉克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
45'+2'斯特兰茨尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'门兴球员施特根一脚直塞球给赫尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
45'+2'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-1 门兴
47'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
50'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'斯特兰茨尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙基里.
56'汉克为门兴在右路,赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'门兴汉克受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
58'汉克为门兴赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
59'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-1 门兴.
62'布劳维斯为门兴赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿朗戈为门兴赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'施特根为门兴赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'门兴球员希格西拼抢犯规,对手获得控球权.
68'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
70'门兴球员希格西拼抢犯规,对手获得控球权.
70'戈麦斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！门兴球员希格西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
71'布劳维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
72'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'拜仁慕尼黑球员沙基里球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
72'温特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'温特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
74'门兴球员诺德维特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫尔曼.
74'温特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'门兴换人,德卡马戈换下汉克
75'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'门兴换人,夏哈卡换下希格西
76'门兴球员德卡马戈拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'丹特将球处理出底线,门兴获得角球.
79'门兴换人,鲁普换下赫尔曼
80'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下穆勒
81'温特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'德卡马戈为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
83'门兴球员马克思一脚直塞球给德卡马戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
84'克罗斯将球处理出底线,门兴获得角球.
84'门兴球员阿朗戈小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺德维特.
84'阿拉巴将球处理出底线,门兴获得角球.
86'门兴球员阿朗戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夏哈卡.
88'夏哈卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
90'门兴球员鲁普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德卡马戈.
90'阿拉巴将球处理出底线,门兴获得角球.
90'+1'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
90'+3'施特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 门兴
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 1-1 门兴,谢谢各位收看新浪足球直播.
