这是拜仁今年最后1场德甲。如能击败门兴，拜仁将追平2005-06赛季本队和2010-11赛季多特蒙德保持的德甲前半程赢球纪录(14场)。训练中受伤的马丁内斯通过体检，海因克斯沿用上轮首发阵容，这也是拜仁3月（客场2比0胜奥格斯堡）以来首次连续2场正式比赛使用同一首发。
巨人杀手门兴近4轮保持不败(2胜2平)，上赛季两胜拜仁，但德国杯被拜仁淘汰，与拜仁近5场联赛交锋仅负1场。不过德甲1966年创立以来，门兴总共48次做客拜仁只取得2场胜利。法夫尔更换3名首发，布劳韦斯、吉埃尔吉、汉克顶替多明格斯(停赛)、鲁普、德卡马戈。
开场5分钟，里贝里左路传中，穆勒在门前11米处冲顶被特尔施特根没收。第13分钟，汉克受到丹特冲撞后翻身跌过广告牌。第20分钟，<strong>吉埃尔吉左路传中击中博阿滕右臂，点球！马克斯操刀推进右下角</strong>，拜仁0比1落后，门兴德甲进球达到2600个，此前已有拜仁、不来梅，汉堡、斯图加特、多特蒙德5队突破这一大关。
第26分钟，穆勒突入禁区在文特贴身防守下倒地，主裁判韦尔茨没有中断比赛。随后诺尔特韦伊特中圈战术犯规放倒里贝里，被黄牌警告。第27分钟，里贝里在门前20米处大力抽射被特尔施特根托出横梁。第28分钟，诺伊尔贸然出击，吉埃尔吉左路吊门力量不够，丹特回防将球截下。
第30分钟，里贝里左路横传，克罗斯受到身后吉埃尔吉冲撞倒在禁区内，主裁判韦尔茨判禁区前沿任意球，小猪主罚越过人墙被门线前面的阿朗戈顶出，克罗斯右侧开出角球，丹特头球高出。第34分钟，里贝里右路传中，曼朱基奇倒钩偏出，克罗斯左路再拿球回敲，阿拉巴在门前25米处左脚抽射被特尔施特根。
马丁内斯此前被施特兰茨尔不小心击中面部，接受长时间治疗仍无法回场，沙奇里替补出场。第40分钟，克罗斯任意球高出。第43分钟，里贝里开出角球，穆勒头球高出。上半时补时阶段，穆勒斜传禁区，曼朱基奇争顶被扬奇克挡出底线。拜仁与门兴近5场正式比赛上半时都未能进球，本场之前，拜仁本赛季主场比分落后的时间之和也只有9分钟。
下半时开始4分钟，克罗斯右路低传，穆勒禁区内回做，小猪在门前13米处左脚推射右上死角，但特尔斯特根快速倒地封出！第55分钟，沙奇里左侧开出角球，丹特在门前8米处头球稍稍偏出左门柱。随后他争顶时左臂击倒汉克，被黄牌警告。
戈麦斯换下曼朱基奇。与上轮一样，曼朱一下场拜仁就进球！第59分钟，<strong>里贝里中路突破，马克斯得球不及时破坏，却选择传向边路，沙奇里左侧断球距门12米处左脚抽射钻入近角</strong>，1比1。第68分钟，沙奇里右侧禁区前沿左脚任意球高出。
吉埃尔吉撞倒戈麦斯，被黄牌警告。阿拉巴左脚任意球高出。第71分钟，戈麦斯突入禁区右侧被布劳韦斯铲倒，主裁判韦尔茨没给点球而是角球，克罗斯右侧开出，丹特在门前12米处头球被挡出，里贝里在门前25米处半凌空抽射被特尔施特根神勇封出左门柱。
德卡马戈和扎卡出场，换下汉克和吉埃尔吉。第78分钟，阿拉巴在门前20米处低射被特尔施特根倒地没收。第82分钟，沙奇里右侧开出角球，特尔施特根在戈麦斯干扰下击球不远，里贝里在门前20米处半凌空抽射偏出左门柱。补时第2分钟，克罗斯禁区右侧下底回敲，戈麦斯在在门前6米处准备射门，但扬奇克下铲破坏，拜仁错失绝杀。