 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'波尔多球员卡拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Stanley N'Soki为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
5'巴布罗为波尔多赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨巴利为波尔多赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!波尔多球员白里安大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
13'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé手球犯规,对手获得球权.
18'德拉克斯勒将球处理出底线,波尔多获得角球.
22'波尔多球员普拉希尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡马诺.
22'波尔多球员卡马诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉莫.
23'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
26'波尔多球员巴布罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
27'波尔多球员卡马诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡拉莫.
29'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
29'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
32'卡马诺为波尔多在左路,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！巴黎圣日耳曼球员科雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼.
35'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停
37'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field stands.
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'卡拉莫为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki拼抢犯规,对手获得控球权.
41'白里安为波尔多赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'内马尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
45'+2'卡马诺为波尔多赢得一个任意球.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'帕伦西亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+3'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是贝尔纳特.
45'+3'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
45'+4'波尔多球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+5'上半场结束,波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼
48'Stanley N'Soki将球处理出底线,波尔多获得角球.
49'波尔多球员寇恩德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴布罗.
49'波尔多球员普拉希尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'波尔多球员普拉希尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
49'波尔多球员萨巴利大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普拉希尔.
49'波尔多球员普拉希尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨巴利.
50'射门!!!波尔多球员萨巴利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡马诺.
50'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'内马尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'波尔多球员萨巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
53'波尔多球员卡拉莫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡马诺.
53'进球啦！！！波尔多球员白里安大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉莫. 波尔多 1-1 巴黎圣日耳曼.
57'巴黎圣日耳曼换人,舒波-莫廷上,内马尔因伤下场.
58'卡拉莫为波尔多在右路,赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'波尔多球员白里安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡马诺.
59'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.
59'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'寇恩德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
63'波尔多球员帕伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
63'黄牌！波尔多球员帕伦西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 波尔多 1-2 巴黎圣日耳曼.
66'巴黎圣日耳曼Kylian Mbappé受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下阿尔维斯
69'波尔多换人,卡卢换下普拉希尔
69'波尔多球员卡拉莫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是白里安.
71'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是舒波-莫廷.
72'寇恩德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
73'波尔多换人,庞迪埃换下帕伦西亚
75'巴黎圣日耳曼球员科雷尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是舒波-莫廷.
77'卡拉莫为波尔多在左路,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'波尔多换人,卡利纳斯上,卡拉莫因伤下场.
80'马基尼奥斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
80'波尔多球员桑科哈雷大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是庞迪埃.
81'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.
82'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下迪马利亚
82'萨巴利为波尔多赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！波尔多球员卡利纳斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是庞迪埃. 波尔多 2-2 巴黎圣日耳曼.
86'波尔多球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'波尔多球员桑科哈雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'卡马诺为波尔多赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
89'波尔多球员卡卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'马基尼奥斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
90'科斯蒂尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+4'下半场结束,波尔多 2-2 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,波尔多 2-2 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
