巴黎最近5次对阵波尔多取得全胜，上赛季巴黎主场6-2、客场1-0双杀波尔多，内马尔、迪马利亚和姆巴佩组成前场三叉戟，阿雷奥拉把守球门，卡瓦尼在替补席上待命。
由于现场球迷燃放烟火，比赛一度暂停。第19分钟，克雷尔小禁区右侧传中，卡斯特伦解围时将球铲向自家球门，门将科斯蒂尔倒地将球扑住。第21分钟，卡马诺禁区外右脚远射，球擦着左侧立柱出了底线。第30分钟，内马尔挑传中路，迪马利亚突入禁区右脚打门，球也是擦着左侧立柱出了底线。
<strong>第34分钟，巴黎率先破门，内马尔斜传将球分到右路，阿尔维斯禁区右侧传中，内马尔跟上推射破门，裁判在经过VAR回看后，判定进球有效，巴黎1-0领先！</strong>第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效。
补时阶段，巴黎错过破门良机，贝尔纳特下底传中，迪马利亚近距离射门打中右侧立柱后弹出。上半时凭借内马尔的进球巴黎1-0暂时领先波尔多。
下半时双方易边再战，<strong>第52分钟，波尔多扳平比分，巴黎后场失误被断球，卡拉莫右路传中，白里安中路劲射破门，波尔多1-1追平巴黎！</strong>内马尔主动要求换下，他被舒波莫廷换下，下场后的内马尔直接进入更衣室。
<strong>第65分钟，巴黎再次将比分超出，德拉克斯勒中圈内送出直塞，姆巴佩停球后突入禁区获得单刀，面对科斯蒂尔推射破门，巴黎2-1领先波尔多！</strong>进球后姆巴佩示意要求换人，他在射门时出现受伤的情况，但图赫尔只用维拉蒂换下了阿尔维斯。
第70分钟，迪马利亚禁区线上起脚远射，球砸在横梁上弹出了底线。第75分钟，克雷尔右路内切射门，球高出了横梁。恩昆库换下迪马利亚，巴黎用光本场换人名额。
<strong>第84分钟，波尔多再次扳平比分，普恩杰左路传中，科内柳斯力压蒂亚戈-席尔瓦头球破门，波尔多2-2再次追平巴黎！</strong>补时阶段，德拉克斯勒左路传中险些造成波尔多乌龙，科斯蒂尔将球挡出底线。最终巴黎客场2-2战平波尔多，连胜场次止步14连胜。