22'波尔多球员普拉希尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡马诺.                   19'第19分钟，克雷尔小禁区右侧传中，卡斯特伦解围时将球铲向自家球门，门将科斯蒂尔倒地将球扑住
22'波尔多球员卡马诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉莫.                   19'第19分钟，克雷尔小禁区右侧传中，卡斯特伦解围时将球铲向自家球门，门将科斯蒂尔倒地将球扑住
31'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.                   30'第30分钟，内马尔挑传中路，迪马利亚突入禁区右脚打门，球也是擦着左侧立柱出了底线
32'卡马诺为波尔多在左路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，内马尔挑传中路，迪马利亚突入禁区右脚打门，球也是擦着左侧立柱出了底线
32'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，内马尔挑传中路，迪马利亚突入禁区右脚打门，球也是擦着左侧立柱出了底线
32'黄牌！巴黎圣日耳曼球员科雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'第30分钟，内马尔挑传中路，迪马利亚突入禁区右脚打门，球也是擦着左侧立柱出了底线
45'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+1'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+1'内马尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+2'卡马诺为波尔多赢得一个任意球.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+2'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+2'巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+2'帕伦西亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+3'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是贝尔纳特.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+3'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+4'波尔多球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+4'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
45'+5'上半场结束,波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，姆巴佩直塞，内马尔突入禁区右脚推射破门，但边裁示意内马尔接球时已经越位，进球无效
52'波尔多球员萨巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，波尔多扳平比分，巴黎后场失误被断球，卡拉莫右路传中，白里安中路劲射破门，波尔多1-1追平巴黎
52'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，波尔多扳平比分，巴黎后场失误被断球，卡拉莫右路传中，白里安中路劲射破门，波尔多1-1追平巴黎
53'波尔多球员卡拉莫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡马诺.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，波尔多扳平比分，巴黎后场失误被断球，卡拉莫右路传中，白里安中路劲射破门，波尔多1-1追平巴黎
53'进球啦！！！波尔多球员白里安大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉莫. 波尔多 1-1 巴黎圣日耳曼.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，波尔多扳平比分，巴黎后场失误被断球，卡拉莫右路传中，白里安中路劲射破门，波尔多1-1追平巴黎
66'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 波尔多 1-2 巴黎圣日耳曼.                   65'第65分钟，巴黎再次将比分超出，德拉克斯勒中圈内送出直塞，姆巴佩停球后突入禁区获得单刀，面对科斯蒂尔推射破门，巴黎2-1领先波尔多
66'巴黎圣日耳曼Kylian Mbappé受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，巴黎再次将比分超出，德拉克斯勒中圈内送出直塞，姆巴佩停球后突入禁区获得单刀，面对科斯蒂尔推射破门，巴黎2-1领先波尔多
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   65'第65分钟，巴黎再次将比分超出，德拉克斯勒中圈内送出直塞，姆巴佩停球后突入禁区获得单刀，面对科斯蒂尔推射破门，巴黎2-1领先波尔多
67'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下阿尔维斯                   65'第65分钟，巴黎再次将比分超出，德拉克斯勒中圈内送出直塞，姆巴佩停球后突入禁区获得单刀，面对科斯蒂尔推射破门，巴黎2-1领先波尔多
71'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是舒波-莫廷.                   70'第70分钟，迪马利亚禁区线上起脚远射，球砸在横梁上弹出了底线
72'寇恩德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   70'第70分钟，迪马利亚禁区线上起脚远射，球砸在横梁上弹出了底线
73'波尔多换人,庞迪埃换下帕伦西亚                   70'第70分钟，迪马利亚禁区线上起脚远射，球砸在横梁上弹出了底线
84'进球啦！！！波尔多球员卡利纳斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是庞迪埃. 波尔多 2-2 巴黎圣日耳曼.                   84'第84分钟，波尔多再次扳平比分，普恩杰左路传中，科内柳斯力压蒂亚戈-席尔瓦头球破门，波尔多2-2再次追平巴黎
86'波尔多球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，波尔多再次扳平比分，普恩杰左路传中，科内柳斯力压蒂亚戈-席尔瓦头球破门，波尔多2-2再次追平巴黎
86'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   84'第84分钟，波尔多再次扳平比分，普恩杰左路传中，科内柳斯力压蒂亚戈-席尔瓦头球破门，波尔多2-2再次追平巴黎
87'波尔多球员桑科哈雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   84'第84分钟，波尔多再次扳平比分，普恩杰左路传中，科内柳斯力压蒂亚戈-席尔瓦头球破门，波尔多2-2再次追平巴黎
