北京时间6月26日，2013赛季中超第十四轮 19:35 辽宁宏运主场对阵大连阿尔滨 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
辽宁德比一触即发，大连阿尔滨主教练克鲁尼奇希望队员能够全力以赴拿下这场比赛。
辽宁方面同样相当重视这场比赛，不过，主力门将张鹭赛前确认趾骨骨折，不知道这场比赛能否首发出场。
由于这场比赛备受关注，所以今天的执法由“洋哨”澳大利亚裁判卢西恩来执行。
现在双方球员已经进入场地。
阿尔滨队于汉超今天不能出场。
辽宁队丁捷今天因为伤病也不能出场。
大连阿尔滨今天要首先开球。
1'比赛正式开赛。
1'阿尔滨开球，刘宇左边控球。
1'今天辽宁队坐镇主场从左向右进攻。
1'辽宁队门将张鹭还是首发出场。
2'詹姆斯中路得球，分球左路埃杜，阿尔滨后卫将球断下。
2'辽宁右路金泰妍起球，球传的不好，被阿尔滨后卫断下。
2'辽宁今天后腰还是肇俊哲和张野。
3'詹姆斯左路控球，突破于大宝。
3'金泰妍右路突入禁区，传球詹姆斯，杨博宇将球解围出边线。
3'辽宁边线球由郑涛掷出。
4'张野外围一脚远射，球射的太高了。
4'罗申巴克组织进攻，于大宝前场越位。
5'刘宇大脚球开到前场，辽宁队员头球解围，控球反击。
5'罗申巴克转移到右路，凯塔控球，凯塔传球禁区，埃杜头球控球，张鹭出击将球没收
5'刘宇背后铲球被裁判出示黄牌。
6'辽宁获得前场任意球。
6'这是个前场稍微靠右的任意球。
6'埃杜，肇俊哲站在球前。
7'肇俊哲直接射门了，球打得没有什么威胁，比较正，张翀轻松将球没收。
7'刘宇左路控球失误，好在罗申巴克反抢，阿尔滨重新获得球权。
8'晋鹏翔后场大脚长传找瓦罗，辽宁门将张鹭出击控球。
8'凯塔抬脚过高踢倒郑涛，郑涛受伤倒地。
9'吴高俊发出任意球，比赛继续。
9'詹姆斯中路控球，大连的老外援了。
9'凯塔摔倒，裁判示意比赛继续。
9'阿尔滨后场控球，罗申巴克组织左路进攻。
10'凯塔右路控球，与罗申巴克配合，传球前场，阿尔滨进攻没打成。
11'王博后场大脚长传，阿尔滨断球反击。
11'于大宝做球罗申巴克，阿尔滨现在无法渗透到辽宁腹地，辽宁防守很严密。
11'张鹭脚部还是有伤，门球都是由后卫帮忙代办。
12'今天沈阳铁西体育场上座率还是相当高。
12'赵和靖掷出界外球，阿尔滨中场控球，前场没有什么机会啊。
13'肇俊哲长传詹姆斯，杨博宇抢先头球解围。
13'辽宁中路进攻，王博，杨善平配合进攻，左路埃杜传球门球，阿尔滨后卫解围，外围辽宁继续控球进攻。
14'金泰妍右路控球传球禁区，阿尔滨后卫大脚将球解围，外围王博一脚远射，门前张野断球射门，失误了，可惜。
15'瓦罗禁区内头球做球，凯塔转身射门，球被辽宁后卫挡出底线，角球。
15'开场第一个角球。
15'战术角球快速发出，刘宇左侧起球，球直接飞出底线，门球。
15'金泰妍右路进攻，阿尔滨杨博宇断球。
16'辽宁中路进攻，肇俊哲起球，门球埃杜头球，阿尔滨后卫控球。
17'李学鹏传球右路，凯塔前场失误，辽宁队控球反击。
17'金泰妍右路控球，传球中路被李学鹏抢先解围出边线。
18'郑涛掷出界外球，阿尔滨断球反击，速度慢了，辽宁队防线布置好了。
18'瓦罗传球右路，传的太大了，周通没有控制住皮球。
19'辽宁底线进攻犯规，阿尔滨晋鹏翔被侵犯，阿尔滨后场球。
19'罗申巴克争顶犯规，辽宁中场获得任意球。
19'王博传球左路，吴高俊接应。
20'阿尔滨现在进攻组织打不起来。
20'于大宝中路控球，不知道该传给谁，前场没有什么人，哎
21'赵和靖传球周通，周通过人到底线，传中，可惜啊，没有抢到队员啊，浪费机会。
21'周通人球分过被吴高俊阻挡，裁判对吴高俊出示黄牌。
21'阿尔滨获得右路前场任意球。
22'于大宝，罗申巴克在球前。
22'于大宝底线传中，辽宁后卫头球将球解围出底线，角球。
23'阿尔滨战术角球，李学鹏传球被金泰妍破坏。
23'周通右路起球，对方后卫断球反击，辽宁反击很快啊。
23'凯塔断球，回传后卫，阿尔滨后场控球。
23'罗申巴克传球右路，周通右路起球，球传的很高，辽宁队员将球解围。
24'阿尔滨这段进攻稍有起色，不过前锋不给力。
24'赵和靖贴身防守詹姆斯，界外球。
25'吴高俊掷出界外球，外围起球阿尔滨禁区，阿尔滨门将张翀出击将球没收。
25'阿尔滨主教练一直站着指挥，压力不小啊。
26'李学鹏后场起球，球直接出对方底线，辽宁门球
26'辽宁前场金泰妍控球，做球埃杜，埃杜传球右路，王博起球禁区，阿尔滨后卫将球控制。
27'刘宇左路传球，离谱，直接出左路底线，无人区~
28'周通右路得球，回传后卫线。
29'辽宁中路进攻，张野传球右路金泰妍，阿尔滨后卫将球断下。
29'瓦罗前场毫无威胁啊，大个子一个。
30'赵和靖突入禁区，自己突破，转身晃过吴高俊，直接射门，去稍偏。
30'大连阿尔滨现在是全靠单打独斗了，球队整合不够
31'埃杜受伤倒地。
31'现在现场下起了大雨。
32'辽宁背后推人犯规，阿尔滨中场附近任意球。
32'罗申巴克发出任意球，周通右路控球，回传晋鹏翔。
33'于大宝传球禁区，瓦罗头球后蹭，凯塔没有控制好皮球，辽宁快速反击。
33'金泰妍控球快速反击，辽宁获得角球。
33'肇俊哲发出角球，瓦罗头球破坏。
34'外围辽宁再将球传入禁区，张翀出击将球得到。
34'刘宇45度传中，凯塔头球做给周通，詹姆斯防守犯规了。
34'阿尔滨获得前场任意球。
35'罗申巴克，凯塔站在球前。
36'凯塔发出任意球，凯塔得球，传球于大宝，意思大伙都看出来了，想法相当好，但是！！瓦罗传的什么球啊。
37' 辽宁外围一脚远射来自郑涛，球高了。
37'凯塔弧顶前沿头球做球，没有队员接应。
38'于大宝左路突破倒地，辽宁后场控球。
38'金泰妍传球埃杜，埃杜回撤肇俊哲，肇俊哲传球左路詹姆斯。
39'詹姆斯带球到弧顶位置，分球埃杜，辽宁紧逼阿尔滨。
39'金泰妍右路控球，带球突破，阿尔滨后卫将球断下。
39'辽宁前场右路获得任意球。
39'肇俊哲发出任意球，郑涛控球，分球吴高俊。
40'吴高俊传球，右路金泰妍没有控制住球，阿尔滨大脚解围。
40'瓦罗后场得球被张野拉倒，张野被出示黄牌。
41'罗申巴克长传瓦罗，瓦罗速度不行。
41'埃杜传球被晋鹏翔断下。
41'埃杜前场进攻越位
42'瓦罗前场被对手轻松看死了。
43'肇俊哲传球右路金泰妍右路进攻。
43'金泰妍突破，横传埃杜，埃杜趟大了，阿尔滨后卫大脚解围。
44'詹姆斯分球金泰妍，金泰妍传球埃杜，埃杜被李学鹏防住。
44'詹姆斯左路控球，突破，传球肇俊哲，肇俊哲挑传禁区，被张翀将球没收。
45'上半场补时1分钟。
45'罗申巴克传球于大宝，于大宝做球凯塔凯塔再传罗申巴克，罗申巴克再传前场，辽宁后卫得球。
46'凯塔传球瓦罗，瓦罗没有跑动啊。
46'进球了！！
46'辽宁在上半场结束前，进球！
47'吴高俊左路起球，门前埃杜头球打了个反向球，张翀毫无办法了，球直接进门！
裁判鸣哨上半场比赛结束。
上半场比赛结束，辽宁1:0暂时领先大连阿尔滨。
阿尔滨中场凯塔传球瓦罗，瓦罗没有积极前插，辽宁断球快速反击，赢得了压哨进球。
15分钟休息后，精彩继续。
http://cai.weibo.com/【猜胜负猜比分赢爱疯5手机】
1'下半场比赛开始。
1'下半场开始，双方都没有做什么调整，依然沿用上半场阵容。
2'李学鹏传球禁区，瓦罗头球射门，球高出横梁。
2'李学鹏这次助攻很大啊。
2'辽宁大脚球，杨博宇冒顶了，好在赵和靖补位断球。
3'辽宁掷出前场界外球。
3'埃杜禁区传球特里夫，好在后卫将球断下，险些让特里夫射门。
3'外围辽宁继续控球压制阿尔滨。
3'詹姆斯受伤了。
4'罗申巴克传球瓦罗，瓦罗做球周通，周通再传前场。
5'王博手球犯规，被裁判出示黄牌，阿尔滨前场任意球。
5'罗申巴克发出任意球，禁区内辽宁后卫抢先头球解围。
5'外围刘宇直接射门，球直接出底线。
6'阿尔滨有队员受伤倒地。
6'凯塔控球被对手侵犯，阿尔滨获得前场任意球。
7'罗申巴克准备罚这个任意球。
8'罗申巴克发出后点任意球，凯塔控球。
8'刘宇左路得球，传球禁区，张鹭将球击出，外围赵和靖再传禁区，没人接应，辽宁得球。
8'晋鹏翔掷出前场界外球。
9'晋鹏翔传中球，哎，这个球传的。
10'刘宇左路传球于大宝，于大宝传球前场瓦罗，瓦罗脚下“故意”漏球？ 没看懂，前面没人了啊。
10'凯塔左路突破传中，辽宁门将张鹭将球没收。
11'特里夫右路控球，传球金泰妍，辽宁右路进攻。
11'辽宁转移到左路，詹姆斯得球进攻。
11'詹姆斯个人突破，晃过2名球员，弧顶位置起脚射门，球稍偏，精彩啊，老詹。
12'詹姆斯过人时，杨博宇被晃动，同时伤势加重，要被换下场了。
12'大连阿尔滨换人，杨博宇下场，6号朱小刚上场。
14'辽宁现在场上控球时间要超过阿尔滨。
14'吴高俊左路突破被晋鹏翔断下。
14'朱小刚抬脚过高，辽宁前场获得任意球。
15'肇俊哲的任意球直接旋向阿尔滨的后点，好在阿尔滨门将张翀奋力将球扑出。
15'阿尔滨反击，于大宝控球失误，辽宁快速反击。
16'辽宁快速发出任意球，埃杜的射门，偏出门柱，相当危险啊。
16'罗申巴克找裁判理论，认为辽宁任意球罚的太快，被出示黄牌。
17'辽宁后场断球反击。
17'詹姆斯右路进攻，转移到右路了，范围真大。
17'詹姆斯横传门前，张野再传。
17'进球了！
18'进球了！！
18'詹姆斯右路横传，张野得球再传，无人看防的埃杜，直面门将张翀射门，球进！！
18'阿尔滨后卫被打穿了！
19'阿尔滨进攻。
19'罗申巴克左路起球门球，禁区内凯塔头球射门，稍偏，阿尔滨最好机会了。
20'更正下：詹姆斯右路横传，张野得球再传，无人看防的特里夫，直面门将张翀射门，球进！！ 特里夫进的球
21'大连阿尔滨换人，11号乌塔卡上场，20号凯塔下场。换下一个中场，换上一个前锋。什么意思。
22'罗申巴克后场长传，乌塔卡，瓦罗都没有得到皮球。
22'金泰妍右路起球，赵和靖抢先詹姆斯得球。
23'乌塔卡右路禁区突破，没有突过去。
24'周通左路起球，直接出底线，辽宁门球。
24'大连新教练牛啊，凯塔换下。
24'乌塔卡传球瓦罗，瓦罗再传被辽宁后卫挡出，辽宁反击。
25'特里夫传球詹姆斯，詹姆斯横向跑到，突然射门，大连门将张翀将球控制。
25'朱晓刚左路传球乌卡特，乌卡特再传失误。
25'辽宁进攻，詹姆斯右路带球突破。
26'传球埃杜，埃杜小角度射门，球打在边网。
26'朱晓刚一脚高射炮完成远射，精彩。
26'阿尔滨换人，10号陈涛上场，换下12号周通。
27'乌塔卡中路带球突破，传球于大宝，阿尔滨右路进攻。
28'朱晓刚传球禁区，于大宝进攻越位。
28'辽宁换人19号布兰丹上场，14号特里夫下场。
29'就奇了怪了，一波队员，今年和去年的差距咋就那么大呢？
30'大连阿尔滨现在是中路进攻啊，没有变路了，打中路，这支队伍不具备这个能力吧。
31'阿尔滨获得角球，罗申巴克准备罚出。
31'罗申巴克的角球，郑涛大脚解围。
32'辽宁进攻越位，阿尔滨后场任意球。
33'金泰妍右路速度很快，个人突破，好在阿尔滨后卫紧跟其后，传球时将球断下。
33'阿尔滨一旦进攻，辽宁队全线收缩防守，阿尔滨根本没有机会。
34'陈涛远射，偏出。
35'辽宁现在密集防守，乌塔卡控球，与罗申巴克配合险些失误。
36'瓦罗右路传中，赵和靖突入禁区，球被张鹭扑出打在赵和靖身上弹出。
36'陈涛外围又是一脚远射，偏了。
37'罗申巴克被对手绊倒，阿尔滨后场任意球
37'瓦罗传球朱晓刚，球出边线，阿尔滨前场界外球。
38'阿尔滨获得左路角球，陈涛准备罚球。
38'阿尔滨球员的心气和去年差了很多。
38'怎么现在看阿尔滨和以前实德队一样，奇怪了。
39'埃杜左路挑射，球太高了。
40'布兰丹得球，传球埃杜，埃杜点球点附近直面阿尔滨门将，射门，球直接射给了大连门将张翀。
41'埃杜前场进攻再次越位。
41'辽宁换人，18号王亮上场，20号金泰妍下场。
42'于大宝受伤倒地。
42'大连阿尔滨已经用完了3个换人名额。
44'辽宁右路起球，赵和靖断球，詹姆斯前场反抢将球破坏出边线。
44'乌塔卡右路突破，3个辽宁队员包夹，断球。
45'下半场补时4分钟。
45'辽宁快速反击。
45'詹姆斯传球，埃杜前场进攻越位。
46'辽宁防守人太多了，阿尔滨没有机会啊。
47'辽宁换人10号埃杜下场，7号张靖洋上场，辽宁也用完了3个换人名额。
48'辽宁断球反击，布兰丹直接调门，好在张翀比较机警将球拿下。
49'全场比赛结束。
全场比赛结束，辽宁队主场2:0战胜大连阿尔滨，全取3分。
谢谢各位观看，下次再见。
