在前13轮中超联赛中，辽宁宏运4胜6平3负积18分排名第6。在近4轮联赛中，辽宁宏运先后迎战上赛季中超前四名，结果客场1-4惨败广州恒大、主场1-1战平江苏舜天、客场0-4完败北京国安、主场0-0战平贵州人和，面对亚冠BIG4仅仅拿到2分。虽然在近4轮中未尝胜绩，但辽宁宏运在主场战绩依旧恐怖。在近9个主场比赛中，辽宁宏运在铁西体育场5胜4平保持不败，本赛季6个主场2胜4平。而大连阿尔滨在前13轮中，4胜3平6负积15分排名第10。在近2轮联赛中，大连阿尔滨主场1-0小胜天津泰达、客场0-0战平上海申花，1胜1平保持不败且未失球。在近3个客场比赛中，大连阿尔滨1-2负于贵州人和、2-3负于广州富力、0-0战平上海申花，1平2负未尝胜绩。本赛季迄今为止的7个客场比赛，大连阿尔滨2胜1平4负，仅拿到7分。
晚上19点35分，比赛准时打响。第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好。第3分钟，辽宁队郑涛右路起球到后点，第一点被阿尔滨队控制，外围吴高俊似传似射出了边线。随后阿尔滨队进攻，罗申巴克直塞球给前插的于大宝， 但边裁举旗示意越位了。第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收。第5分钟，阿尔滨队刘宇绊倒埃杜吃到一张黄牌，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球直接攻门被张没收。第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到。
第12分钟，辽宁队詹姆斯拿球后转移到左路，埃杜的低传被后卫破坏出来。第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了。第15分钟，辽宁队中路拿球传到禁区，埃杜头球摆渡，阿尔滨门将张把球拿到。第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出。第21分钟，周通右路拿球突破，吴高俊防守犯规吃到一张黄牌，阿尔滨队任意球机会，任意球开到门前，特里夫诺维奇头球解围出了底线，阿尔滨队战术角球开出，右路起球被后卫挡出。
第25分钟，辽宁队左路传中球被张摘下。第28分钟，辽宁队组织进攻，郑涛右路下底传中被后卫挡出。第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门。第32分钟，辽宁队右路打反击，埃杜拿球被阿尔滨队后卫把球捅出了底线，辽宁队角球打到中路，凯塔头球解围，左路再起球，张把球没收。第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围。第37分钟，辽宁队获得前场任意球，肇俊哲把球拨给杨善平，杨善平一脚远射偏出。
第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出。第40分钟，辽宁队张野前场拿球出现失误，瓦罗断球，张野背后将瓦罗绊倒吃到了黄牌。第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了。第44分钟，詹姆斯左路拿球交给肇俊哲，肇俊哲挑传被阿尔滨门将张将球没收。上半场补时阶段，辽宁队取得进球，金泰延把球打到左路，吴高俊传中到禁区内，特里夫诺维奇和埃杜两点包抄，特里夫诺维奇给埃杜做了个掩护，埃杜高高跃起头球攻门得手，辽宁队1-0领先阿尔滨队，随后上半场比赛结束。
下半场双方易边再战。第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁。第49分钟，罗申巴克断球交给瓦罗，王博上抢时拉人犯规吃到黄牌，阿尔滨队任意球打到禁区内，被辽宁队解围。第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出。第56分钟，辽宁队詹姆斯中路拿球，左脚低射稍稍偏出，十分有威胁。第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇。第59分钟，辽宁队左路赢得了一个定位球机会，肇俊哲将任意球开到后点，张单拳将球击出。第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌。
第62分钟，辽宁队扩大领先优势，在一次反击中，詹姆斯右路突破后横传给张野，张野再回传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇破门得分，辽宁队2-0领先阿尔滨队。第64分钟，阿尔滨队左路进攻，45度起球到后点，凯塔头球攻门稍稍偏出。第65分钟，阿尔滨队用乌塔卡换下了凯塔。第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收。第71分钟，詹姆斯左路突破，把球分给右路的埃杜，埃杜小角度攻门踢到了边网上，随后阿尔滨队用陈涛换下了周通，第73分钟，辽宁队用布兰丹换下了特里夫诺维奇。
第79分钟，阿尔滨队前场任意球，任意球吊入禁区第一点被辽宁队顶出，陈涛外围远射踢偏了。第85分钟，辽宁队打反击，布兰丹直塞给埃杜，埃杜的铲射没有到上力量，张把球拿到。第86分钟，辽宁队换人，王亮换下了金泰延。全场补时4分钟，辽宁队用张靖洋换下了埃杜。第93分钟，辽宁队打反击，布兰丹摆脱后的吊射被张没收。最终全场比赛结束，辽宁队2-0战胜阿尔滨队取得比赛胜利。
