2'詹姆斯中路得球，分球左路埃杜，阿尔滨后卫将球断下。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
2'辽宁右路金泰妍起球，球传的不好，被阿尔滨后卫断下。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
2'辽宁今天后腰还是肇俊哲和张野。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
3'詹姆斯左路控球，突破于大宝。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
3'金泰妍右路突入禁区，传球詹姆斯，杨博宇将球解围出边线。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
3'辽宁边线球由郑涛掷出。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
4'张野外围一脚远射，球射的太高了。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
4'罗申巴克组织进攻，于大宝前场越位。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
5'刘宇大脚球开到前场，辽宁队员头球解围，控球反击。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
5'罗申巴克转移到右路，凯塔控球，凯塔传球禁区，埃杜头球控球，张鹭出击将球没收                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
5'刘宇背后铲球被裁判出示黄牌。                   2'第2分钟，辽宁队率先组织进攻，杨善平右路突破后起球到禁区内，埃杜胸部停球没有停好
4'张野外围一脚远射，球射的太高了。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
4'罗申巴克组织进攻，于大宝前场越位。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
5'刘宇大脚球开到前场，辽宁队员头球解围，控球反击。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
5'罗申巴克转移到右路，凯塔控球，凯塔传球禁区，埃杜头球控球，张鹭出击将球没收                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
5'刘宇背后铲球被裁判出示黄牌。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
6'辽宁获得前场任意球。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
6'这是个前场稍微靠右的任意球。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
6'埃杜，肇俊哲站在球前。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
7'肇俊哲直接射门了，球打得没有什么威胁，比较正，张翀轻松将球没收。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
7'刘宇左路控球失误，好在罗申巴克反抢，阿尔滨重新获得球权。                   4'第4分钟，阿尔滨队凯塔右路起球给瓦罗，瓦罗头球攻门被张鹭将球没收
8'晋鹏翔后场大脚长传找瓦罗，辽宁门将张鹭出击控球。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
8'凯塔抬脚过高踢倒郑涛，郑涛受伤倒地。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
9'吴高俊发出任意球，比赛继续。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
9'詹姆斯中路控球，大连的老外援了。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
9'凯塔摔倒，裁判示意比赛继续。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
9'阿尔滨后场控球，罗申巴克组织左路进攻。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
10'凯塔右路控球，与罗申巴克配合，传球前场，阿尔滨进攻没打成。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
11'王博后场大脚长传，阿尔滨断球反击。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
11'于大宝做球罗申巴克，阿尔滨现在无法渗透到辽宁腹地，辽宁防守很严密。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
11'张鹭脚部还是有伤，门球都是由后卫帮忙代办。                   8'第8分钟，阿尔滨队前场断球后左路45度起球，张鹭将球得到
14'金泰妍右路控球传球禁区，阿尔滨后卫大脚将球解围，外围王博一脚远射，门前张野断球射门，失误了，可惜。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
15'瓦罗禁区内头球做球，凯塔转身射门，球被辽宁后卫挡出底线，角球。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
15'开场第一个角球。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
15'战术角球快速发出，刘宇左侧起球，球直接飞出底线，门球。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
15'金泰妍右路进攻，阿尔滨杨博宇断球。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
16'辽宁中路进攻，肇俊哲起球，门球埃杜头球，阿尔滨后卫控球。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
17'李学鹏传球右路，凯塔前场失误，辽宁队控球反击。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
17'金泰妍右路控球，传球中路被李学鹏抢先解围出边线。                   14'第14分钟，阿尔滨队右路起球到禁区内，凯塔转身低射被辽宁队后卫挡出了底线，阿尔滨战术角球开出，左路45度起球到远点，头球攻门顶偏了
20'阿尔滨现在进攻组织打不起来。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
20'于大宝中路控球，不知道该传给谁，前场没有什么人，哎                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
21'赵和靖传球周通，周通过人到底线，传中，可惜啊，没有抢到队员啊，浪费机会。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
21'周通人球分过被吴高俊阻挡，裁判对吴高俊出示黄牌。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
21'阿尔滨获得右路前场任意球。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
22'于大宝，罗申巴克在球前。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
22'于大宝底线传中，辽宁后卫头球将球解围出底线，角球。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
23'阿尔滨战术角球，李学鹏传球被金泰妍破坏。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
23'周通右路起球，对方后卫断球反击，辽宁反击很快啊。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
23'凯塔断球，回传后卫，阿尔滨后场控球。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
23'罗申巴克传球右路，周通右路起球，球传的很高，辽宁队员将球解围。                   20'第20分钟，阿尔滨右路突破后横传门前，皮球滑门而出
25'吴高俊掷出界外球，外围起球阿尔滨禁区，阿尔滨门将张翀出击将球没收。                   25'第25分钟，辽宁队左路传中球被张摘下
25'阿尔滨主教练一直站着指挥，压力不小啊。                   25'第25分钟，辽宁队左路传中球被张摘下
26'李学鹏后场起球，球直接出对方底线，辽宁门球                   25'第25分钟，辽宁队左路传中球被张摘下
26'辽宁前场金泰妍控球，做球埃杜，埃杜传球右路，王博起球禁区，阿尔滨后卫将球控制。                   25'第25分钟，辽宁队左路传中球被张摘下
27'刘宇左路传球，离谱，直接出左路底线，无人区~                   25'第25分钟，辽宁队左路传中球被张摘下
28'周通右路得球，回传后卫线。                   25'第25分钟，辽宁队左路传中球被张摘下
29'辽宁中路进攻，张野传球右路金泰妍，阿尔滨后卫将球断下。                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
29'瓦罗前场毫无威胁啊，大个子一个。                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
30'赵和靖突入禁区，自己突破，转身晃过吴高俊，直接射门，去稍偏。                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
30'大连阿尔滨现在是全靠单打独斗了，球队整合不够                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
31'埃杜受伤倒地。                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
31'现在现场下起了大雨。                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
32'辽宁背后推人犯规，阿尔滨中场附近任意球。                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
32'罗申巴克发出任意球，周通右路控球，回传晋鹏翔。                   29'第29分钟，阿尔滨队右路进攻，底线强行突破，赵和靖转身小角度抽射偏出球门
36'凯塔发出任意球，凯塔得球，传球于大宝，意思大伙都看出来了，想法相当好，但是！！瓦罗传的什么球啊。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
37' 辽宁外围一脚远射来自郑涛，球高了。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
37'凯塔弧顶前沿头球做球，没有队员接应。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
38'于大宝左路突破倒地，辽宁后场控球。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
38'金泰妍传球埃杜，埃杜回撤肇俊哲，肇俊哲传球左路詹姆斯。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
39'詹姆斯带球到弧顶位置，分球埃杜，辽宁紧逼阿尔滨。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
39'金泰妍右路控球，带球突破，阿尔滨后卫将球断下。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
39'辽宁前场右路获得任意球。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
39'肇俊哲发出任意球，郑涛控球，分球吴高俊。                   36'第36分钟，阿尔滨队获得任意球机会，凯塔任意球打到禁区弧顶，金泰延将球解围
38'于大宝左路突破倒地，辽宁后场控球。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
38'金泰妍传球埃杜，埃杜回撤肇俊哲，肇俊哲传球左路詹姆斯。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
39'詹姆斯带球到弧顶位置，分球埃杜，辽宁紧逼阿尔滨。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
39'金泰妍右路控球，带球突破，阿尔滨后卫将球断下。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
39'辽宁前场右路获得任意球。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
39'肇俊哲发出任意球，郑涛控球，分球吴高俊。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
40'吴高俊传球，右路金泰妍没有控制住球，阿尔滨大脚解围。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
40'瓦罗后场得球被张野拉倒，张野被出示黄牌。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
41'罗申巴克长传瓦罗，瓦罗速度不行。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
41'埃杜传球被晋鹏翔断下。                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
41'埃杜前场进攻越位                   38'第38分钟，詹姆斯拿球转移到中路，肇俊哲拿球后再直塞给詹姆斯，詹姆斯的打门被阿尔滨队后卫挡出
42'瓦罗前场被对手轻松看死了。                   42'第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了
43'肇俊哲传球右路金泰妍右路进攻。                   42'第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了
43'金泰妍突破，横传埃杜，埃杜趟大了，阿尔滨后卫大脚解围。                   42'第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了
44'詹姆斯分球金泰妍，金泰妍传球埃杜，埃杜被李学鹏防住。                   42'第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了
44'詹姆斯左路控球，突破，传球肇俊哲，肇俊哲挑传禁区，被张翀将球没收。                   42'第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了
45'上半场补时1分钟。                   42'第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了
45'罗申巴克传球于大宝，于大宝做球凯塔凯塔再传罗申巴克，罗申巴克再传前场，辽宁后卫得球。                   42'第42分钟，辽宁队断球反击，埃杜挑传球，可惜特里夫诺维奇越位了
46'凯塔传球瓦罗，瓦罗没有跑动啊。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
46'进球了！！                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
46'辽宁在上半场结束前，进球！                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
47'吴高俊左路起球，门前埃杜头球打了个反向球，张翀毫无办法了，球直接进门！                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
46'下半场比赛开始。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
46'下半场开始，双方都没有做什么调整，依然沿用上半场阵容。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
47'李学鹏传球禁区，瓦罗头球射门，球高出横梁。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
47'李学鹏这次助攻很大啊。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
47'辽宁大脚球，杨博宇冒顶了，好在赵和靖补位断球。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
48'辽宁掷出前场界外球。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
48'埃杜禁区传球特里夫，好在后卫将球断下，险些让特里夫射门。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
48'外围辽宁继续控球压制阿尔滨。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
48'詹姆斯受伤了。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
49'罗申巴克传球瓦罗，瓦罗做球周通，周通再传前场。                   46'第46分钟，阿尔滨队外援罗申巴克把球打到右路，李学鹏传中给到后点，瓦罗头球冲顶高出横梁
51'阿尔滨有队员受伤倒地。                   51'第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出
51'凯塔控球被对手侵犯，阿尔滨获得前场任意球。                   51'第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出
52'罗申巴克准备罚这个任意球。                   51'第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出
53'罗申巴克发出后点任意球，凯塔控球。                   51'第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出
53'刘宇左路得球，传球禁区，张鹭将球击出，外围赵和靖再传禁区，没人接应，辽宁得球。                   51'第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出
53'晋鹏翔掷出前场界外球。                   51'第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出
54'晋鹏翔传中球，哎，这个球传的。                   51'第51分钟，阿尔滨队凯塔右路拿球被后卫放倒，阿尔滨赢得了一个定位球机会，罗申巴克将任意球打到后点，凯塔控球后传到禁区，张鹭把球打出
57'詹姆斯过人时，杨博宇被晃动，同时伤势加重，要被换下场了。                   57'第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇
57'大连阿尔滨换人，杨博宇下场，6号朱小刚上场。                   57'第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇
59'辽宁现在场上控球时间要超过阿尔滨。                   57'第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇
59'吴高俊左路突破被晋鹏翔断下。                   57'第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇
59'朱小刚抬脚过高，辽宁前场获得任意球。                   57'第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇
60'肇俊哲的任意球直接旋向阿尔滨的后点，好在阿尔滨门将张翀奋力将球扑出。                   57'第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇
60'阿尔滨反击，于大宝控球失误，辽宁快速反击。                   57'第57分钟，阿尔滨用朱小刚换下了杨博宇
60'肇俊哲的任意球直接旋向阿尔滨的后点，好在阿尔滨门将张翀奋力将球扑出。                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
60'阿尔滨反击，于大宝控球失误，辽宁快速反击。                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
61'辽宁快速发出任意球，埃杜的射门，偏出门柱，相当危险啊。                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
61'罗申巴克找裁判理论，认为辽宁任意球罚的太快，被出示黄牌。                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
62'辽宁后场断球反击。                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
62'詹姆斯右路进攻，转移到右路了，范围真大。                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
62'詹姆斯横传门前，张野再传。                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
62'进球了！                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
63'进球了！！                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
63'詹姆斯右路横传，张野得球再传，无人看防的埃杜，直面门将张翀射门，球进！！                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
63'阿尔滨后卫被打穿了！                   60'第60分钟，特里夫诺维奇右路拿球突破被绊倒，辽宁队快发任意球，埃杜面对门将射门偏出，罗申巴克不满裁判判罚吃到一张黄牌
64'阿尔滨进攻。                   64'第64分钟，阿尔滨队左路进攻，45度起球到后点，凯塔头球攻门稍稍偏出
64'罗申巴克左路起球门球，禁区内凯塔头球射门，稍偏，阿尔滨最好机会了。                   64'第64分钟，阿尔滨队左路进攻，45度起球到后点，凯塔头球攻门稍稍偏出
65'更正下：詹姆斯右路横传，张野得球再传，无人看防的特里夫，直面门将张翀射门，球进！！ 特里夫进的球                   64'第64分钟，阿尔滨队左路进攻，45度起球到后点，凯塔头球攻门稍稍偏出
66'大连阿尔滨换人，11号乌塔卡上场，20号凯塔下场。换下一个中场，换上一个前锋。什么意思。                   64'第64分钟，阿尔滨队左路进攻，45度起球到后点，凯塔头球攻门稍稍偏出
67'罗申巴克后场长传，乌塔卡，瓦罗都没有得到皮球。                   64'第64分钟，阿尔滨队左路进攻，45度起球到后点，凯塔头球攻门稍稍偏出
67'金泰妍右路起球，赵和靖抢先詹姆斯得球。                   64'第64分钟，阿尔滨队左路进攻，45度起球到后点，凯塔头球攻门稍稍偏出
70'特里夫传球詹姆斯，詹姆斯横向跑到，突然射门，大连门将张翀将球控制。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
70'朱晓刚左路传球乌卡特，乌卡特再传失误。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
70'辽宁进攻，詹姆斯右路带球突破。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
71'传球埃杜，埃杜小角度射门，球打在边网。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
71'朱晓刚一脚高射炮完成远射，精彩。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
71'阿尔滨换人，10号陈涛上场，换下12号周通。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
72'乌塔卡中路带球突破，传球于大宝，阿尔滨右路进攻。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
73'朱晓刚传球禁区，于大宝进攻越位。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
73'辽宁换人19号布兰丹上场，14号特里夫下场。                   70'第70分钟，辽宁队断球反击，埃杜右路拿球横传给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇再给詹姆斯，詹姆斯摆脱后一脚远射，张将球没收
79'陈涛远射，偏出。                   79'第79分钟，阿尔滨队前场任意球，任意球吊入禁区第一点被辽宁队顶出，陈涛外围远射踢偏了
80'辽宁现在密集防守，乌塔卡控球，与罗申巴克配合险些失误。                   79'第79分钟，阿尔滨队前场任意球，任意球吊入禁区第一点被辽宁队顶出，陈涛外围远射踢偏了
81'瓦罗右路传中，赵和靖突入禁区，球被张鹭扑出打在赵和靖身上弹出。                   79'第79分钟，阿尔滨队前场任意球，任意球吊入禁区第一点被辽宁队顶出，陈涛外围远射踢偏了
81'陈涛外围又是一脚远射，偏了。                   79'第79分钟，阿尔滨队前场任意球，任意球吊入禁区第一点被辽宁队顶出，陈涛外围远射踢偏了
82'罗申巴克被对手绊倒，阿尔滨后场任意球                   79'第79分钟，阿尔滨队前场任意球，任意球吊入禁区第一点被辽宁队顶出，陈涛外围远射踢偏了
82'瓦罗传球朱晓刚，球出边线，阿尔滨前场界外球。                   79'第79分钟，阿尔滨队前场任意球，任意球吊入禁区第一点被辽宁队顶出，陈涛外围远射踢偏了
86'埃杜前场进攻再次越位。                   86'第86分钟，辽宁队换人，王亮换下了金泰延
86'辽宁换人，18号王亮上场，20号金泰妍下场。                   86'第86分钟，辽宁队换人，王亮换下了金泰延
87'于大宝受伤倒地。                   86'第86分钟，辽宁队换人，王亮换下了金泰延
87'大连阿尔滨已经用完了3个换人名额。                   86'第86分钟，辽宁队换人，王亮换下了金泰延
89'辽宁右路起球，赵和靖断球，詹姆斯前场反抢将球破坏出边线。                   86'第86分钟，辽宁队换人，王亮换下了金泰延
89'乌塔卡右路突破，3个辽宁队员包夹，断球。                   86'第86分钟，辽宁队换人，王亮换下了金泰延
93'辽宁断球反击，布兰丹直接调门，好在张翀比较机警将球拿下。                   93'第93分钟，辽宁队打反击，布兰丹摆脱后的吊射被张没收
94'全场比赛结束。                   93'第93分钟，辽宁队打反击，布兰丹摆脱后的吊射被张没收
