大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/4决赛次回合 拜仁慕尼黑 VS 波尔图
在双方首回合的比赛中，客场作战的拜仁慕尼黑连续3次送上大礼，后防线的3次失误让对手3次轻松破门
1-3不敌对手，出线形势也是岌岌可危
本场比赛虽然回到主场，但是拜仁的伤病危机依然严重
波尔图则是人员齐整挑战拜仁。如果本场比赛出局，拜仁主帅瓜迪奥拉甚至可能面临着下课的风险
拜仁之所以在上周中的欧冠比赛中输球，和球队的严重伤病危机不无关系
和上一场比赛的情况基本一样，拜仁在本周中的次回合较量中依然伤兵满营
贝纳蒂亚、哈维-马丁内斯、阿拉巴、里贝里、罗本等主力级球员依然无法出场
施魏因斯泰格有希望赶上本场比赛
波尔图方面，“欧洲第一黑店”人员充足，在周末的葡超联赛中，波尔图的首发阵容和对拜仁的首回合比赛相比换了9个人
只有门将法比亚诺和次回合停赛的桑德罗继续首发
在拜仁的历史上，球队曾经有4次在欧战赛场上首回合1-3输球的比赛，但是球队次回合都无法逆转晋级
在球队输给了波尔图的比赛后，为俱乐部工作了38年的神医沃尔法特带领他的医疗团队辞职
如果球队出局，那么将是瓜迪奥拉执教生涯中首次无缘欧冠四强

目前两队首发阵容已经公布
拜仁首发：1-诺伊尔/13-拉菲尼亚，17-博阿滕，28-巴德施图贝尔，18-贝尔纳特/21-拉姆(队长)，3-阿隆索，6-蒂亚戈/25-穆勒，9-莱万多夫斯基，19-格策
波尔图首发：12-法比亚诺/13-迭戈-雷耶斯，4-麦孔，5-马尔卡诺，3-因迪/6-卡塞米罗，30-奥利弗-托雷斯，16-埃克托-埃雷拉/7-夸雷斯马，9-杰克逊-马丁内斯(队长)，8-卜拉希米
拜仁这边延续三后腰
拜仁至少要净胜对方几球才能淘汰波尔图？1、2；2、3[qiangda]
让我们来到比赛现场
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是波尔图
1'波尔图前场拿球被断
2'埃克托-埃雷拉反抢的时候犯规
2'拜仁长传转移到边路
2'格策这边没有拿到
2'拜仁禁区前沿挑传到里面
2'乱战中，波尔图将球解围
2'拜仁前场还在拿球，给到了右路
2'拉姆右路拿球选择了回敲
3'波尔图断球后尝试打反击
3'往右路转移的时候传大了
3'卡塞米罗后场滑铲的时候手球了
3'拜仁这边任意球快发
4'右路下底传中到了禁区内
4'这球没有什么威胁，法比亚诺将球拿到
5'拜仁长传打到禁区前沿
5'队友头球点下来
5'莱万多夫斯基跟上后直接抽射
5'这球打在对方手臂上
5'莱万多夫斯基示意对方手球了，但防守球员并没有张开手臂扩大防守范围
5'格策前场左路拿球，回敲
6'底线，格策拿球传进来
6'波尔图先出一脚将球解围
6'两队在小范围的拼抢非常激烈
6'波尔图长传打反击
6'奥利弗-托雷斯拿球没有控制好

7'格策中场拿球被对方滑铲放倒
8'拜仁中场长传，波尔图的防守很严密
8'莱万多夫斯基禁区内拿球，想突过去
8'没有成功
9'拜仁这边也是想提升进攻的节奏
9'拜仁将球转移到了右路
9'拉姆拿球形成了空挡
9'最后的传球啊，差了一点意思
9'前场，拉菲尼亚反抢的时候推人犯规
10'莱万多夫斯基中场拿球送直塞
11'穆勒这边跟进后到了禁区内
11'小角度打门被门将扑了出去
11'禁区内莱万多夫斯基跟进，滑铲的补射！！
11'打在了立柱上！！！
11'这球太可惜了
12'莱万多夫斯基前场挑传到禁区内
12'穆勒这边冲抢犯规

13'拜仁中场附近拿球，回敲，转移
13'阿隆索拿球给到了左路
13'格策接球后选择了内切
13'拜仁将球吊到禁区内
13'莱万多夫斯基没有拿到第一点
14'拜仁进球了！！
14'蒂亚戈！！
15'拜仁左路起球送禁区内，蒂亚戈前点头槌攻门顶近角将球打进，这球顶的很有力量！
16'波尔图中场附近获得任意球
16'任意球打禁区内，拜仁这边冒顶了
16'但波尔图这边抢点的人并不多
17'波尔图中场转移失误了
18'格策左路拿球被阻挡
18'穆勒右路拿球又是被铲了出去
18'波尔图这边是加强了防守的强度
19'拉姆右路套边上来
19'没有什么机会将球回敲
19'拉菲尼亚前场滑铲犯规

21'波尔图前场右路小范围配合失误
21'上半场打了20分钟，波尔图这边还没有什么机会
21'穆勒禁区前沿停球下来
21'直接滑铲的一脚打门！！
21'这球难度挺大，但被法比亚诺拿到了
22'格策左路拿球到了禁区里
22'传球给到了另一侧
22'拉姆右路传球被对方后卫挡出底线
22'拜仁角球打了一个战术！！
22'2-0！！
23'博阿滕！！
24'蒂亚戈角球出来，队友右路起球送禁区内，队友头球摆渡下来，博阿滕头球接力将球顶了进去
24'贝尔纳特左路突破被夸雷斯马放倒
25'贝尔纳特做了一个闭嘴的动作
25'夸雷斯马也是推了一把
25'场上险些起冲突
25'拜仁角球送后点
25'这球传大了
25'按照目前的比分，拜仁将淘汰波尔图
27'3-0！！
27'莱万多夫斯基！！
27'波尔图这是崩盘了吗？
28'拉姆右路底线传球到禁区内，穆勒点了一下给到莱万多夫斯基，莱万多夫斯基跟进将球打了进去！
28'这球打得太轻松了

29'莱万多夫斯基前场拿球被顶了一下
29'拜仁后场拿球回敲给到了门将
30'波尔图这边能上演绝地反击吗？1能、2不能[qiangda]
30'波尔图这边赢得一个角球机会
30'角球送中路被巴德施图贝尔头球解围
31'拉姆右路拿球，回敲
32'莱万多夫斯基中路拿球送直塞
32'这球没有过去
32'拉菲尼亚这边受伤倒地了
32'波尔图这边要准备换人了
33'迭戈-雷耶斯下，里卡多上！
33'格策左路拿球，给到禁区前沿
33'蒂亚戈带球到了禁区内
33'在做球，这球力量小了一点点

34'埃克托-埃雷拉得到一张黄牌！
34'无球的状态下对莱万多夫斯基犯规
34'格策底线被包夹，球虽然出来了，但是到波尔图脚下
35'中场，波尔图这边防守的时候犯规
35'莱万多夫斯基禁区弧顶拿球，没有拿好
35'4-0！！！
36'穆勒！！
37'拜仁前场拿球给到穆勒，穆勒禁区外围打远射，球打在穆勒腿上变线入网！
37'法比亚诺做出了扑救，但是没有碰到
37'杰克逊-马丁内斯这边倒地

38'波尔图现在必须要放手一搏了
38'杰克逊-马丁内斯左路突破摔倒了
38'裁判认定假摔！！
38'杰克逊-马丁内斯得到一张黄牌！
39'拜仁前场断抢下来
39'莱万多夫斯基禁区内拿球给到左路
39'波尔图滑铲将球先破坏出了底线
39'拜仁角球机会
40'角球送前点，球被波尔图队顶了出来
40'5-0！！！
40'莱万多夫斯基梅开二度！！
41'穆勒禁区内底线接球，将球横敲到了中路，莱万多夫斯基得球后晃开防守低射破门！

42'巴德施图贝尔防守中铲倒对方
42'巴德施图贝尔得到一张黄牌！
42'巴德施图贝尔这下铲球可是下了狠脚
42'波尔图任意球打了一个配合
42'拜仁后场将球防了下来
44'波尔图这边防守出现漏洞
44'拜仁前场的挑传没有送过去
44'波尔图右路下底送禁区后点
44'波尔图这边包抄的球员太少
44'格策左路拿球，没机会，回敲
45'拜仁右路起球送禁区内
45'波尔图这边头球解围了出来
46'拉姆禁区前沿得球，直接打了
46'法比亚诺这边还是很稳的将球拿到
47'蒂亚戈中场抢球的时候犯规

47'波尔图前场转移给到右路底线
48'结果边路的套边没有接到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，拜仁主场5-0暂时领先波尔图
拜仁仅仅通过45分钟就将落后2球的劣势转变成了领先3球的优势
而对波尔图来说，留给他们的时间仅仅剩下最后的45分钟了
上半场比赛拜仁完全掌控局面，而波尔图这边几乎没有打门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
波尔图换人，夸雷斯马下，鲁文-內韦斯上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由拜仁开球
1'格策这边后点有机会
1'禁区内抽射远角，稍稍打偏
2'波尔图后场长传找杰克逊-马丁内斯
2'杰克逊-马丁内斯这球没有接到
3'格策左路拿球碰出了边线
4'波尔图后场控球，给到边路
5'拜仁中场将球控下来
5'边路的转移被波尔图抢断了
6'格策中场拿球被里卡多放倒
6'波尔图后场断球下来直接反击
7'右路挑传打到禁区内
7'队友这边点了一下出了底线
10'波尔图右路下底到禁区内
10'球在前点被拜仁解围出来
11'拜仁这边禁区外围直接打门被封堵
12'禁区前沿格策争抢的时候被撞开
12'拜仁获得一个位置极佳的任意球机会

13'阿隆索任意球直接打门
13'这球稍稍将球打高了
14'波尔图中场停球没有停好
15'穆勒右路拿球没有传过去
15'控球上拜仁还是占据优势
16'拜仁前场边路连续一脚传递
16'贝尔纳特禁区外围打门被后卫碰了出去
16'拜仁角球机会
17'角球又是打了一个战术
17'博阿滕传一个身后
17'格策底线没有将球卸下来
18'穆勒右路拿球下底
18'麦孔禁区中路将球踢出底线
19'拜仁角球送前点
19'队友头球攻门将球顶高
19'瓜迪奥拉在场边指挥，裤子撕开了也是还是在指挥比赛
20'压力也是够大的
21'贝尔纳特左路带球突破
21'里卡多铲球放哪鬼
21'里卡多铲球犯规
21'里卡多得到一张黄牌！

22'波尔图再次换人，卜拉希米下，埃文德罗上！
23'波尔图左路起球送后点
23'没人去跑这个位置啊
24'埃克托-埃雷拉左路进攻上来
24'边路的传球送后点
25'队友没有将球停下来
26'杰克逊-马丁内斯禁区内接球出现了摔倒
26'裁判也是没有吹犯规
26'波尔图这边攻势渐渐起来了
26'穆勒中场附近断球
27'马尔卡诺无奈之下拉人犯规
27'马尔卡诺得到一张黄牌！
27'拉菲尼亚这边有些受伤
27'罗德已经做好了准备
28'拜仁换人，拉菲尼亚下，罗德上！
28'波尔图进球了！！
29'杰克逊-马丁内斯！
29'波尔图右路直塞到底线，下底传后点，杰克逊-马丁内斯头球攻门将球顶进！
29'从慢动作来看，杰克逊-马丁内斯这球应该是先越位了
31'巴德施图贝尔中场拦截的时候犯规
31'波尔图现在只要在打进2球就可以晋级
31'下半场已经打了30分钟
32'杰克逊-马丁内斯禁区前沿停球后把博阿滕撞飞
32'横向的摆脱后低射远角
32'这球是蹭着立柱出了底线
34'莱万多夫斯基禁区弧顶也是来一脚低射
34'也是蹭着立柱出了底线
35'莱万多夫斯基中场抢球先犯规
36'拜仁这边又要准备换人调整

37'格策边路拿球赢得一个任意球机会
38'任意球送禁区内，球被解围出来
39'波尔图左路传球送禁区内
39'乱战中被拜仁先解围出来
40'格策本场比赛会进一个吗？1会、2不会[qiangda]

41'波尔图右路起球送后点
41'禁区内杰克逊-马丁内斯想摆回来
41'这球杰克逊-马丁内斯没有碰到
41'杰克逊-马丁内斯体能也不行了
42'拜仁换人，格策下，魏泽上！
42'蒂亚戈前场带球突破被放倒
43'马尔卡诺领到第二张黄牌，被红牌罚下！
43'阿隆索再次来到球前
43'6-1！！
44'阿隆索任意球直接破门得分，绕过人墙，法比亚诺飞身扑救也是没有碰到！
45'拜仁换人，蒂亚戈下，丹特上！
46'波尔图这边的主教练也是被请到看台上了。。。

46'下半场补时3分钟！
46'拜仁右路进攻又来
47'禁区内连续两次的近距离打门被后卫封堵
48'拜仁前场右路拿球，回敲
48'拜仁在中场控球
48'大范围转移被对方顶了出去
全场比赛结束！
 最终拜仁主场6-1狂胜波尔图，总比分上7-4淘汰了波尔图
本场比赛莱万开场射中门柱。拜仁此后27分钟内连灌5球，成为首支冠军联赛淘汰赛上半时打进5球的球队
莱万头顶脚踢梅开二度，穆勒远射破门并助攻2球，蒂亚戈1传1射，博阿滕也顶进1球
下半时，马丁内斯顶进安慰球，蒂亚戈导致马尔卡诺两黄下场，阿隆索任意球得分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
