拜仁首回合客场1比3落败，但本赛季欧冠4个主场全胜，打进13球未失1球，欧战主场对葡萄牙球队不败(8胜2平)，8次两回合遭遇葡萄牙球队均晋级，最近1次是2008-09赛季1/8决赛主场7比1胜里斯本竞技。瓜迪奥拉执教拜仁达到百场。巴德施图贝尔轮换丹特，其他位置与首回合相同，小猪伤愈进入替补名单。
波尔图力争2003-04赛季夺冠以来首个4强席位，本赛季欧冠客场保持不败(3胜2平，含资格赛)。客场对阵德国球队3胜4平6负。主力边卫达尼洛和阿莱士-桑德罗停赛，但中卫马尔卡诺解禁复出，因迪改打左路，迭戈-雷耶斯防守右路，成为2007年以来首位在1/4决赛次回合上演欧冠首秀的球员。中前场则没有调整。欧冠1/4决赛中首次有两名墨西哥人同时代表一支球队首发(迭戈-雷耶斯和埃克托-埃雷拉)。
赛前，拜仁球迷拼出红底白字的巨幅标语“Niemals aufgeben(绝不放弃)”，覆盖了一侧两层看台。开场后，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃。第10分钟，<strong>莱万直传反击，穆勒突入禁区右侧大力斜射被法比亚诺扑出，莱万中路距门9米处半凌空推射击中左门柱底部弹回！</strong>
拜仁第14分钟取得领先！<strong>格策左路回敲，贝尔纳特传中，蒂亚戈前点距门4米处头球破门</strong>，1比0。蒂亚戈本赛季2场欧冠2次射门全部进球，成为莫伦特斯(摩纳哥)和劳尔(沙尔克)之后，第3位在欧冠1/4决赛两回合代表非西甲球队都有进球的西班牙人。
第22分钟，<strong>拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角</strong>，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优！博阿滕近3场欧冠参与4球(2球，2次助攻)。
夸雷斯马绊倒贝尔纳特，还手推对方额头，双方发生口角，贝尔纳特起身后推了夸雷斯马一下，英格兰主裁判阿特金森没有亮牌。第27分钟，<strong>拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角</strong>，3比0！此球拜仁经过26脚传递。连进3个头球后，拜仁本赛季欧冠6次头球破门，超过皇马(5球)排名首位。
洛佩特吉提前换人，里卡多-佩雷拉替下迭戈-雷耶斯，但波尔图无法止住溃败。第36分钟，<strong>蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角</strong>，4比0。这是穆勒冠军联赛第27球，超过马里奥-戈麦斯(26球)，成为冠军联赛进球最多的德国人(不包括1992年改制前的冠军杯)。
4分钟后，<strong>穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角</strong>，5比0！拜仁成为第2支单场冠军联赛攻入波尔图5球的球队，此前1支是阿森纳(2010年3月9日，5比0)。拜仁距离冠军联赛上半时最悬殊比分只差1球(2014年顿涅茨克矿工6比0领先鲍里索夫)，冠军联赛3次上半时领先5球都是拜仁制造(2012年5比0领先里尔；2014年5比0领先罗马)。
下半时，鲁文-任に够幌虑樾鞑晃鹊目淅姿孤怼０萑蚀蚱鹂厍颉０Ｎ牡侣藁幌虏防希米。罗德换下拉菲尼亚。波尔图第74分钟追回1球，<strong>埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角</strong>，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球。上一位欧冠淘汰赛两回合都攻破拜仁大门的球员，是如今在中超执教的孔特拉(2007-08赛季，赫塔费)。马丁内斯本赛季欧冠7球，在葡超球员欧冠单赛季进球榜上追平扎霍维奇(1998-99赛季，波尔图)，仅次于雅德尔(1999-2000赛季，波尔图，10球)。
此后马丁内斯突破博阿滕，禁区右侧距门15米处低射贴远门柱而出！2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱。魏泽换下格策。第88分钟，<strong>马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角</strong>，6比1。蒂亚戈在掌声中被丹特换下。补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵。