1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
1'首先开球的是波尔图                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
1'波尔图前场拿球被断                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
2'埃克托-埃雷拉反抢的时候犯规                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
2'拜仁长传转移到边路                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
2'格策这边没有拿到                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
2'拜仁禁区前沿挑传到里面                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
2'乱战中，波尔图将球解围                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
2'拜仁前场还在拿球，给到了右路                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
2'拉姆右路拿球选择了回敲                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
3'波尔图断球后尝试打反击                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
3'往右路转移的时候传大了                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
3'卡塞米罗后场滑铲的时候手球了                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
3'拜仁这边任意球快发                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
4'右路下底传中到了禁区内                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
4'这球没有什么威胁，法比亚诺将球拿到                   1'第1分钟，拜仁试图从边路打开缺口，贝尔纳特表现活跃
14'拜仁进球了！！                   14'拜仁第14分钟取得领先
14'蒂亚戈！！                   14'拜仁第14分钟取得领先
15'拜仁左路起球送禁区内，蒂亚戈前点头槌攻门顶近角将球打进，这球顶的很有力量！                   14'拜仁第14分钟取得领先
16'波尔图中场附近获得任意球                   14'拜仁第14分钟取得领先
16'任意球打禁区内，拜仁这边冒顶了                   14'拜仁第14分钟取得领先
16'但波尔图这边抢点的人并不多                   14'拜仁第14分钟取得领先
17'波尔图中场转移失误了                   14'拜仁第14分钟取得领先
22'格策左路拿球到了禁区里                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
22'传球给到了另一侧                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
22'拉姆右路传球被对方后卫挡出底线                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
22'拜仁角球打了一个战术！！                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
22'2-0！！                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
23'博阿滕！！                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
24'蒂亚戈角球出来，队友右路起球送禁区内，队友头球摆渡下来，博阿滕头球接力将球顶了进去                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
24'贝尔纳特左路突破被夸雷斯马放倒                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
25'贝尔纳特做了一个闭嘴的动作                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
25'夸雷斯马也是推了一把                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
25'场上险些起冲突                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
25'拜仁角球送后点                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
25'这球传大了                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
25'按照目前的比分，拜仁将淘汰波尔图                   22'第22分钟，拜仁右侧开出战术角球，阿隆索传中，巴德施图贝尔头球摆渡，博阿滕右侧距门9米处顶进右下角，2比0，拜仁追平总比分且客场进球占优
27'3-0！！                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
27'莱万多夫斯基！！                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
27'波尔图这是崩盘了吗？                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
28'拉姆右路底线传球到禁区内，穆勒点了一下给到莱万多夫斯基，莱万多夫斯基跟进将球打了进去！                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
28'这球打得太轻松了                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
29'莱万多夫斯基前场拿球被顶了一下                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
29'拜仁后场拿球回敲给到了门将                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
30'波尔图这边能上演绝地反击吗？1能、2不能[qiangda]                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
30'波尔图这边赢得一个角球机会                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
30'角球送中路被巴德施图贝尔头球解围                   27'第27分钟，拉姆右路传中，穆勒凌空垫到后点，莱万在门前8米处甩头顶进右下角，3比0
36'穆勒！！                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
37'拜仁前场拿球给到穆勒，穆勒禁区外围打远射，球打在穆勒腿上变线入网！                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
37'法比亚诺做出了扑救，但是没有碰到                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
37'杰克逊-马丁内斯这边倒地                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
38'波尔图现在必须要放手一搏了                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
38'杰克逊-马丁内斯左路突破摔倒了                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
38'裁判认定假摔！！                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
38'杰克逊-马丁内斯得到一张黄牌！                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
39'拜仁前场断抢下来                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
39'莱万多夫斯基禁区内拿球给到左路                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
39'波尔图滑铲将球先破坏出了底线                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
39'拜仁角球机会                   36'第36分钟，蒂亚戈左侧低传，穆勒在门前22米处抽射碰因迪脚后跟变线，骗过门将法比亚诺入右下角，4比0
49'波尔图后场控球，给到边路                   49'4分钟后，穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角，5比0
50'拜仁中场将球控下来                   49'4分钟后，穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角，5比0
50'边路的转移被波尔图抢断了                   49'4分钟后，穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角，5比0
51'格策中场拿球被里卡多放倒                   49'4分钟后，穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角，5比0
51'波尔图后场断球下来直接反击                   49'4分钟后，穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角，5比0
52'右路挑传打到禁区内                   49'4分钟后，穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角，5比0
52'队友这边点了一下出了底线                   49'4分钟后，穆勒禁区右侧扛住后卫底线回敲，莱万在门前9米处低射穿过麦孔裆下入左下角，5比0
74'杰克逊-马丁内斯！                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
74'波尔图右路直塞到底线，下底传后点，杰克逊-马丁内斯头球攻门将球顶进！                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
74'从慢动作来看，杰克逊-马丁内斯这球应该是先越位了                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
76'巴德施图贝尔中场拦截的时候犯规                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
76'波尔图现在只要在打进2球就可以晋级                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
76'下半场已经打了30分钟                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
77'杰克逊-马丁内斯禁区前沿停球后把博阿滕撞飞                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
77'横向的摆脱后低射远角                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
77'这球是蹭着立柱出了底线                   74'波尔图第74分钟追回1球，埃雷拉禁区右侧传中，有越位嫌疑的马丁内斯在门前3米处顶进左下角，1比5，这是拜仁本赛季欧冠主场首粒失球，终结433分钟欧冠主场不失球
47'蒂亚戈中场抢球的时候犯规                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
47'波尔图前场转移给到右路底线                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
48'结果边路的套边没有接到                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
47'波尔图后场长传找杰克逊-马丁内斯                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
47'杰克逊-马丁内斯这球没有接到                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
48'格策左路拿球碰出了边线                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
49'波尔图后场控球，给到边路                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
50'拜仁中场将球控下来                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
50'边路的转移被波尔图抢断了                   47'2分钟后，格策左侧低传，莱万禁区前沿低射也稍偏出左门柱
88'马尔卡诺领到第二张黄牌，被红牌罚下！                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
88'阿隆索再次来到球前                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
88'6-1！！                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
89'阿隆索任意球直接破门得分，绕过人墙，法比亚诺飞身扑救也是没有碰到！                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
90'拜仁换人，蒂亚戈下，丹特上！                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
91'波尔图这边的主教练也是被请到看台上了。。。                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
91'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
91'拜仁右路进攻又来                   88'第88分钟，马尔卡诺铲翻蒂亚戈，累计2张黄牌被罚下，阿隆索在门前21米处主罚任意球越过人墙入左下角，6比1
46'拉姆禁区前沿得球，直接打了                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
46'法比亚诺这边还是很稳的将球拿到                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
47'蒂亚戈中场抢球的时候犯规                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
47'波尔图前场转移给到右路底线                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
48'结果边路的套边没有接到                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
46'下半场比赛开始！                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
46'下半场比赛由拜仁开球                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
46'格策这边后点有机会                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
46'禁区内抽射远角，稍稍打偏                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
47'波尔图后场长传找杰克逊-马丁内斯                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
47'杰克逊-马丁内斯这球没有接到                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
48'格策左路拿球碰出了边线                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
49'波尔图后场控球，给到边路                   46'补时第1分钟，魏泽突入禁区右侧低传，莱万推射被法比亚诺封出，罗德补射又被封堵
