2'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
2'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
3'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
6'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 加拉塔萨雷 0-1 多特蒙德.
7'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
11'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯手球犯规,对手获得球权.
14'魏登费勒将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
14'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'加拉塔萨雷球员伊南大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Tarik Camdal.
18'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 加拉塔萨雷 0-2 多特蒙德.
20'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
21'多特蒙德本德尔受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
25'魏登费勒将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
25'加拉塔萨雷球员斯内德被主裁判出示了一张黄牌.
25'加拉塔萨雷球员伊尔马兹小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡亚.
26'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
27'加拉塔萨雷球员斯内德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
28'苏博蒂奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
31'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是姆希塔良.
31'Tarik Camdal将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'谢鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
33'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'伊尔马兹为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
38'Alex Telles将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'梅洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
41'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 加拉塔萨雷 0-3 多特蒙德.
44'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.
45'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
45'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,加拉塔萨雷 0-3 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'胡梅尔斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
51'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
51'梅洛为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德本德尔受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'加拉塔萨雷球员伊南大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Alex Telles.
55'皮什切克将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
55'多特蒙德换人,金特尔上,本德尔因伤下场.
56'多特蒙德球员奥巴梅扬手球犯规,对手获得球权.
59'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
60'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
61'加拉塔萨雷换人,泽马伊利换下阿尔滕托普
62'加拉塔萨雷换人,厄兹泰金换下Alex Telles
63'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
68'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
68'加拉塔萨雷球员卡亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！加拉塔萨雷球员卡亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'多特蒙德换人,京多安换下胡梅尔斯
70'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
72'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
73'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Tarik Camdal为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
74'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
74'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Tarik Camdal为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
76'凯尔将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
78'加拉塔萨雷换人,乔拉克换下潘德夫
79'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'泽马伊利为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
82'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯上,香川真司因伤下场.
83'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 加拉塔萨雷 0-4 多特蒙德.
85'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔拉克.
85'加拉塔萨雷球员Tarik Camdal一脚直塞球给伊尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'谢鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔拉克.
90'+2'金特尔将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
90'+3'加拉塔萨雷球员伊南球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是厄兹泰金.
90'+3'下半场结束,加拉塔萨雷 0-4 多特蒙德
