6'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 加拉塔萨雷 0-1 多特蒙德.                   6'第6分钟，姆希塔良直传，罗伊斯大禁区左上角传中，奥巴梅扬8码处推射破门
7'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   6'第6分钟，姆希塔良直传，罗伊斯大禁区左上角传中，奥巴梅扬8码处推射破门
7'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，姆希塔良直传，罗伊斯大禁区左上角传中，奥巴梅扬8码处推射破门
41'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 加拉塔萨雷 0-3 多特蒙德.                   41'第41分钟，香川真司传球，罗伊斯右路30码处劲射吊过门将入上角
44'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.                   41'第41分钟，香川真司传球，罗伊斯右路30码处劲射吊过门将入上角
