1'上半场比赛开始了
1'拜仁慕尼黑率先中圈开球
1'回传到乌尔里希脚下，长传左侧找到里贝里
1'变内趟大了
1'被塔赫破坏
2'里贝里回中场接应被贝拉拉比从背后撞倒
3'阿拉巴回传给聚勒
3'博阿滕接应横传，聚勒回传给乌尔里希
3'长传上来被科尔拦截
3'直传过不了聚勒
3'左路拜利的推进被拉菲尼亚拦截
4'罗本右路得球，进了禁区，横传给中路
4'里贝里停球打门打在贝拉拉比身上
4'J罗左侧卡住位置，贝拉拉比背后踢倒了J罗
5'拜仁慕尼黑获得一个左肋部的任意球机会
5'J罗任意球传中被文德尔顶出来
5'勒沃库森
5'沃兰德中路带球分左侧，传到了拜利身后，可惜了
6'聚勒控球，沃兰德将球破坏出边线
6'阿拉巴掷界外球
6'被断了，拜利回传给文德尔
6'交给塔赫，回传给莱诺
7'长传，比达尔断球，左路的传中被S本德尔头球解围
7'贝拉拉比右路拿球斜传被博阿滕拦截一下
7'跟进的L本德尔再斜送，被博阿滕再次断下
8'里贝里与比达尔做二过一配合，比达尔传太大了
9'阿拉巴左路防守放倒了贝拉拉比
9'塔赫回传给莱诺
9'交给S本德尔
9'回传给莱诺，开大脚上来，博阿滕顶一下
9'第二点哈维茨拿球，再送禁区里送
9'乌尔里希得球解围
10'J罗推进被文德尔绊倒
10'犯规的是L本德尔
10'里贝里接应回传给马丁内斯
10'沃兰德中场逼抢时犯规
11'这应该是弗兰德
11'31号是弗兰德
11'主裁判黄牌警告弗兰德
11'聚勒传给博阿滕
11'分右路的拉菲尼亚，直传
11'穆勒没有拿好
12'拜仁慕尼黑反击
13'里贝里左路带球进了禁区一顺，J罗插上传中
13'球速太慢，莱诺将球摘下
13'中场还是拜仁慕尼黑控球，马丁内斯分边球给大了
13'勒沃库森后场的界外球
14'文德尔掷界外球
14'转移到右路的贝拉拉比，在盘带，比达尔上抢犯规
15'J罗中路拿球分左侧，接应的里贝里被绊倒
15'犯规的是贝拉拉比
15'主裁判黄牌警告贝拉拉比
15'这是一记侧向的飞铲
16'开场15分钟，勒沃库森已经2人拿黄牌了
16'阿拉巴的斜传后点
16'文德尔顶一下
17'博阿滕拿到第二点一顺，比达尔小角度打门被莱诺扑出底线
17'罗本发角球出来，比达尔头球攻门力量太小了，莱诺将球没收
17'长传上来，拜利得球内切左脚打门打在阿拉巴身上出底线
18'拜利发角球到后点，科尔的头球攻门，球擦着立柱出底线
18'贝拉拉比拿球交给L本德尔
18'被马丁内斯抢断
18'比达尔交给里贝里，科尔反抢成功
19'莱诺的长传右路
19'被顶一下
20'J罗将球以右路的拉菲尼亚
20'回传给乌尔里希，长传上来被S本德尔顶一下
20'分左侧的拜利，J罗防了过来，拜利回传
20'转移给了贝拉拉比，过了里贝里，但面对阿拉巴只能回传
21'弗兰德中路接应回做，被马丁内斯破坏
21'里贝里左路与聚勒做配合
21'科尔将球断下
21'回传给塔赫
21'再长传上来，比达尔对L本德尔犯规
22'拜利左路拿球回传
22'弗兰德中路背身接应，聚勒犯规
23'穆勒右路接应，横传中路被破坏出边线
24'博阿滕后场控球
24'转移给左侧的阿拉巴，一顺
24'塔赫上抢很凶
24'长传上来，聚勒将球控制，交给比达尔 
24'长传左侧，阿拉巴拿球，传禁区被L本德尔解围
24'聚勒控球交给马丁内斯
25'交给了J罗，分给左路的里贝里，直传
25'阿拉巴上来了，传中，被莱诺飞身扑了一下
25'J罗禁区外跟进远射，可惜打偏了
26'比达尔远射被莱诺挡出
27'第二点的争夺，穆勒在背后铲倒了哈维茨
27'主裁判黄牌警告穆勒
28'勒沃库森进攻
28'拜利的斜长传，哈维茨控球回传
28'L本德尔远射，打嗤了
30'德国的天气非常寒冷，替补席上的球员都盖着毛毯
31'博阿滕长传上来，塔赫顶给S本德尔，分左侧的拜利 
31'回传给文德尔
31'哈维茨中路接应分右路的贝拉拉比，传中被聚勒脚后跟带一下
31'科尔打门打在了博阿滕身上
31'拜仁慕尼黑反击
31'没有打直来，聚勒分给穆勒
31'回传给拉菲尼亚
32'穆勒再接应分边右路的罗本
32'传到禁区右肋部，穆勒接应脚后跟球打在S本德尔脚出底线
33'罗本发角球到远点，比达尔争顶下来，马丁内斯小角度打门球进！
34'比达尔后点争顶下来，S本德尔用大腿挡一下不远，马丁内斯左侧近距离小角度打门，球从近门柱飞入大门！
34'贝拉拉比右路交给中路
34'科尔的一脚远射，也是脚内侧吃得太多打偏了
35'穆勒前场分给罗本
36'下底传中，塔赫头球后蹭
36'S本德尔带球，文德尔接应回传
37'比达尔交给J罗，横传中路
38'打在了S本德尔身上弹到半空，莱诺想去摘球，但球已经先出底线
38'拜仁左路的角球机会
38'J罗传到后点，马丁内斯高高跃起头球攻门，顶偏了一点
39'文德尔头球回传，顶出底线
39'拜仁慕尼黑右路的角球
40'罗本发角球，文德尔顶到半空
40'左侧塔赫将球踢出底线
40'到左路的角球
40'J罗传中，聚勒头球攻门，顶偏了
41'罗本前场逼抢放倒了文德尔
42'阿拉巴左路直传，里贝里回做
42'J罗分给阿拉巴
42'下底传中，拜利拿球交给弗兰德
42'被拉菲尼亚背后铲倒
42'拉菲尼亚吃到黄牌
44'里贝里带球推进，穆勒接应分给右路的罗本
44'戏老气横秋在了S本德尔身上
45'莱诺长传上来
45'哈维茨头球后蹭
45'拜仁慕尼黑后场控球
45'乌尔里希长传右路
45'罗本回做被拜利破坏出边线
45'拉菲尼亚转移给阿拉巴
45'阿拉巴停球出了边线
45'里贝里参与防守，回传球
46'上半场比赛没有补时，结束了！
46'贝拉拉比上抢成功，传中打在阿拉巴身上出边线
46'贝拉拉比掷界外球，聚勒的解围
46'哈维茨接应分右侧
46'贝拉拉比传中被马丁内斯解围
46'里贝里接应长传上来
46'塔赫将球护出边线
47'镜头给到了在场边做热身的球员
47'现场有太多的白色纸条扔了下来
47'比赛需要暂停，由工作人员将纸条清理
48'比赛恢复
48'弗兰德接应交给贝拉拉比，直传，哈维茨停球出这线
48'阿拉巴掷界外球
48'博阿滕大脚开上来，S本德尔顶一下
48'中场缠斗
49'阿拉巴直传，被拉菲尼亚捅出边线
49'布兰特接应
49'贝拉拉比右路的变向突破，里贝里断球成功
49'穆勒拉边接应，交给里贝里
49'里贝里做墙传球，传大了
51'里贝里左路带球直传，斜插接应的穆勒越位
51'比达尔控球，交给阿拉巴
51'回传给J罗，，分右路的罗本
51'可惜停得不好被文德尔解围
52'中场J罗再拿球斜吊禁区，莱诺弃门出击飞身将球击出禁区
52'马丁内斯控球，穆勒交给罗本
52'回做，小配合
52'比达尔的斜塞，里贝里起动稍慢
53'弗兰德前场拿球，斜向带球，被马丁内斯绊倒
53'一次无谓的犯规
53'勒沃库森获得一个中路偏左，距离球门35米的任意球机会
54'乌尔里希在指挥人墙
54'布兰特打们击中人墙，球还有是往前飞
55'科尔飞身垫射可惜没有打正球门
55'角球威胁不大
55'拜利带球杀入禁区，左右扣球后旋后门柱，球击中了横梁飞出底线
56'阿拉巴左路套边上来传中，乌尔里希将球没收
56'罗本右路带球，内切，传中
57'穆勒弧顶外一点停球转身打门，打偏了一点
57'莱诺发门球上来
58'布兰特左路带球传中，到远端
58'贝拉拉比停球传中，传出了底线
58'阿拉巴左路带球
59'长传上来
59'J罗转移给左路的里贝里
59'里贝里快速内切起脚低射，球进了！
59'拜仁慕尼黑2：0领先
60'里贝里带球进了禁区，内切过了塔打近角，莱诺倒地不及，球进了！
61'勒沃库森换人，39号亨里奇斯换下了38号贝拉拉比
61'罗本背身接应，文德尔的犯规
62'比达尔中路接应回传给聚勒
62'拜仁慕尼黑还是完全掌控着局面
62'布兰特左路带球回做给弗兰德
62'打门打在博阿滕脚偏出底线
63'勒沃库森右路的角球
63'阿拉巴发前点被解围
63'聚勒解围出边线
64'阿拉巴控球
64'回传给S本德尔
64'交给塔赫
64'直传，阿拉巴将球破坏出底线
64'勒沃库森右路的角球机会
64'勒沃库森再换人，13号阿拉里奥换下了21号科尔
65'拜仁慕尼黑也换人，29号科曼换下了10号罗本
65'拜利低平球传中被马丁内斯解围
67'马丁内斯回传给博
67'博阿滕交给左侧的聚勒
68'比达尔断球交给J罗，转移给了右路的科曼
68'带球趟大了
68'S本德尔断球分给亨里奇斯
68'直传失误
68'J罗中场盘带，弗兰德抢球时犯规了
69'塔赫交给左路的文德尔
69'再交给塔赫，直传，丢了
69'L本德尔中场断球
69'塔赫上来分给亨里奇斯
70'转移向左侧，球传得很深
70'拉菲尼亚头球回传给门将乌尔里希
70'勒沃库森扳回一球！
71' 弗兰德的进球
71'弗兰德禁区右犄角拿球，内切晃开角度远射，先是轻蹭一下马丁内斯的脚，再击中聚勒小腿变线入网
72'乌尔里希是没有办法了
72'这样比赛的悬念回来了
73'S本德尔带球分给文德尔
73'直传，被阿拉巴破坏一下
73'继续是勒沃库森后场控球
73'S本德尔交给塔赫
74'直传上来，弗兰德分边给了拜利，传中打在阿拉巴身上出底线
74'勒沃库森右路的角球机会
74'拜利过来主罚
74'拜利传门前，有机会
74'可惜S本德尔争顶蹭薄了，球偏出底线
74'L本德尔起跳是干扰到了自己的兄弟
74'博阿滕交给拉菲尼亚
75'直传，文德尔上抢将球破坏出边线
76'勒沃库森有机会
76'哈维茨中场断球
76'斜塞给禁区内的弗兰德
77'弗弗兰德停得稍大，打门打在博阿滕身上偏出底线
77'有点可惜
77'拜利发角球被顶出
77'勒沃库森换人，14号穆罕穆迪换下了10号布兰特
77'阿拉里奥的远射，打高了一点
78'这段时间勒沃库森是突然发力
78'科曼右路很空，下底传中被S本德尔挡出来
78'J罗反抢犯规
78'瓦格纳来了
78'2号瓦格纳换下了7号里贝里
79'看看这位新援的表现
79'乌尔里希控球
79'交给聚勒
79'直传被阿拉里奥断下
79'可惜直传太大，，阿拉巴将球护出边线
80'阿拉巴掷界外球
81'勒沃库森反击，穆罕穆迪带球被拉倒
81'文德尔的长传，乌尔里希将球摘下
81'勒沃库森再次中场断球
82'弗兰德拉边传中，收获一个界外球
82'亨里奇斯掷界外球到禁区，被拉菲尼亚解围
82'穆勒右路拿球斜长传
82'塔赫解围不远，科曼带球内切，塔赫拦截
83'J罗右路拿球，传后点，球直接旋出底线
83'瓦格纳还没有触球的机会
84'科曼左路的硬突，被亨里奇斯解围
84'阿拉里奥停球，J罗回防将球破坏
84'乌尔里希拿住球
84'长传上来
84'瓦格纳接应回挑
85'阿拉巴直传
85'亨里奇斯将球破坏出边线
85'拜仁慕尼黑连续获得界外球
85'阿拉巴回传
85'博阿滕长传上来
85'被顶一下
86'科曼下底传中，塔赫倒地铲球解围
86'哈维茨中场拿球分给右侧的亨里奇斯
86'传中路被断了
86'阿拉巴的带球
87'科曼接应再交给阿拉巴
87'传中，穆勒头球点下来
87'J罗跟进打门，打嗤了
88'哈维茨右路的下底传中，乌尔里希眼急手快将球摘下
89'乌尔里希还是很稳
89'当然大家最关心的是诺伊尔什么时候能回来
90'拜仁慕尼黑三线进攻
90'J罗中路带球扣过了S本德尔，后者后脚将J罗勾倒
90'拜仁慕尼黑获得一个弧顶内的任意球机会
91'下半场补时4分钟
91'J罗搓射球门左上角，打进了理论上的死角！
92'J罗这脚打出美妙弧线，太漂亮了
92'拜仁慕尼黑换人，24号托利索换下了25号穆勒
92'穆勒把队长袖标交给博阿滕
92'拜仁慕尼黑基本锁定胜局了
93'莱诺开大脚上来
93'亨里奇斯推进，比达尔过来将球破坏出边线
94'J罗中路拿球交给拉菲尼亚
94'拜利防守犯规
94'J罗回传给博阿滕
94'回传给乌尔里希
94'全场比赛结束！
