1'霍芬海姆球员席普洛克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁迪.
4'霍芬海姆球员菲尔米诺尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席普洛克.
4'进球啦！！！门兴球员赫尔曼大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 门兴 1-0 霍芬海姆.
6'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'达姆斯为门兴在左路,赢得一个任意球.
8'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫德林.
13'扎卡将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
14'扎卡将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
14'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
14'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'达姆斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
16'射门!!!门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.
17'射门!!!门兴球员赫尔戈塔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科布.
17'卡斯特尔斯将球处理出底线,门兴获得角球.
18'进球啦！！！门兴球员扬奇克球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉斐尔. 门兴 2-0 霍芬海姆.
20'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
20'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
20'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
21'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
21'克拉默为门兴赢得一个任意球.
22'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
23'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
23'门兴球员施特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
24'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'赫尔曼为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！霍芬海姆球员斯特罗布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'门兴球员赫尔曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
32'贝克为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
32'门兴球员科布拼抢犯规,对手获得控球权.
34'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
37'霍芬海姆球员赫德林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是福兰德.
42'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'施特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.
44'赫德林为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
44'门兴球员施特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法比安-约翰逊.
45'+1'上半场结束,门兴 2-0 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,吉罗安-哈马德换下赫德林
48'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'萨利霍维奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
50'霍芬海姆球员菲尔米诺手球犯规,对手获得球权.
50'门兴球员达姆斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
52'达姆斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
53'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
53'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨利霍维奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
55'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是萨利霍维奇.
55'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨利霍维奇.
55'射门!!!门兴球员科布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'卡斯特尔斯将球处理出底线,门兴获得角球.
56'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是福兰德. 门兴 2-1 霍芬海姆.
57'克鲁泽为门兴在左路,赢得一个任意球.
57'霍芬海姆球员斯特罗布尔危险动作,对手获得控球权.
59'贝克将球处理出底线,门兴获得角球.
59'射门!!!门兴球员赫尔戈塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
60'科布为门兴赢得一个任意球.
60'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'霍芬海姆球员萨利霍维奇手球犯规,对手获得球权.
62'门兴球员克拉默大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
62'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨利霍维奇.
63'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
63'门兴球员拉斐尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎卡.
64'达姆斯为门兴在左路,赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'施特兰茨尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
66'霍芬海姆球员福兰德球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨利霍维奇.
68'门兴球员施特兰茨尔一脚直塞球给赫尔戈塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'射门!!!霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉罗安-哈马德.
70'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
72'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
73'克鲁泽为门兴在左路,赢得一个任意球.
73'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'斯特罗布尔将球处理出底线,门兴获得角球.
76'射门!!!门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'霍芬海姆换人,韦斯特高换下斯特罗布尔
76'霍芬海姆换人,莫德斯特换下席普洛克
77'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦斯特高.
78'特尔斯特根为门兴赢得一个任意球.
78'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德拼抢犯规,对手获得控球权.
79'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
80'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
80'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'门兴球员施特兰茨尔犯规,致使对方获得点球.
81'点球,法比安-约翰逊在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
82'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 门兴 2-2 霍芬海姆.
82'门兴换人,诺尔特韦斯特换下拉斐尔
84'韦斯特高将球处理出底线,门兴获得角球.
84'门兴球员扬奇克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
85'贝克将球处理出底线,门兴获得角球.
85'门兴球员施特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莫德斯特为霍芬海姆赢得一个任意球.
86'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是福兰德.
86'门兴换人,尤尼斯换下赫尔戈塔
87'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
87'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
88'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
89'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
89'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
89'门兴换人,姆拉帕换下扎卡
90'+1'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是菲尔米诺.
90'+2'克拉默为门兴在右路,赢得一个任意球.
90'+2'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'门兴球员克鲁泽右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'门兴球员特尔斯特根一脚直塞球给施特兰茨尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,门兴 2-2 霍芬海姆
