4'霍芬海姆球员菲尔米诺尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席普洛克.                   4'第4分钟，赫尔曼禁区边缘吊射得手，这是门兴本赛季最快进球
4'进球啦！！！门兴球员赫尔曼大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 门兴 1-0 霍芬海姆.                   4'第4分钟，赫尔曼禁区边缘吊射得手，这是门兴本赛季最快进球
6'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，赫尔曼禁区边缘吊射得手，这是门兴本赛季最快进球
6'达姆斯为门兴在左路,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，赫尔曼禁区边缘吊射得手，这是门兴本赛季最快进球
56'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，福尔兰助攻菲尔米诺得分，1比2
56'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，福尔兰助攻菲尔米诺得分，1比2
56'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是福兰德. 门兴 2-1 霍芬海姆.                   56'第56分钟，福尔兰助攻菲尔米诺得分，1比2
57'克鲁泽为门兴在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，福尔兰助攻菲尔米诺得分，1比2
57'霍芬海姆球员斯特罗布尔危险动作,对手获得控球权.                   56'第56分钟，福尔兰助攻菲尔米诺得分，1比2
59'贝克将球处理出底线,门兴获得角球.                   56'第56分钟，福尔兰助攻菲尔米诺得分，1比2
59'射门!!!门兴球员赫尔戈塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.                   56'第56分钟，福尔兰助攻菲尔米诺得分，1比2
