随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
2'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'菲尔米诺为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
6'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
6'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
8'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马克西姆为斯图加特赢得一个任意球.
8'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
10'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马克西姆为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
10'斯图加特球员莱特纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡考.
10'韦斯特高将球处理出底线,斯图加特获得角球.
11'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莱特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
12'进球啦！！！斯图加特球员吕迪格球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 斯图加特 1-0 霍芬海姆.
13'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
13'斯图加特球员奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'霍芬海姆球员韦斯特高大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
15'贝克将球处理出底线,斯图加特获得角球.
16'莱特纳将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
17'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
17'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
18'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔米诺.
19'贝克将球处理出底线,斯图加特获得角球.
19'进球啦！！！斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 斯图加特 2-0 霍芬海姆.
21'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
21'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
23'酒井高德为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
26'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是尤努西. 斯图加特 2-1 霍芬海姆.
28'进球啦！！！斯图加特球员马克西姆大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 斯图加特 3-1 霍芬海姆.
31'斯图加特球员卡考大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊比舍维奇.
31'莫德斯特为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
31'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
32'斯图加特球员奎斯特一脚直塞球给马克西姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'霍芬海姆球员法比安-约翰逊一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕手球犯规,对手获得球权.
34'射门!!!斯图加特球员奎斯特右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施瓦布.
36'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
36'斯图加特球员奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'霍芬海姆球员斯特罗布尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努西.
37'博卡将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
38'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
38'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
38'法比安-约翰逊为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
38'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'斯图加特球员奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！斯图加特球员奎斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
44'斯图加特球员卡考大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是根特纳.
45'+1'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
45'+1'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
45'+2'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,斯图加特 3-1 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯图加特 3-1 霍芬海姆
46'斯图加特球员莱特纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
47'进球啦！！！斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是酒井高德. 斯图加特 4-1 霍芬海姆.
49'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马克西姆.
49'斯图加特球员奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
50'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
50'酒井高德将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
51'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
51'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'吕迪格为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
54'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！斯图加特球员马克西姆大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是根特纳. 斯图加特 5-1 霍芬海姆.
56'黄牌！斯图加特球员马克西姆因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
56'酒井高德将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
57'乌尔赖希将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
58'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
58'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
58'霍芬海姆换人,席普洛克换下莫德斯特
59'霍芬海姆换人,鲁迪换下波兰斯基
60'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尤努西.
60'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
60'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
61'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
62'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
62'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 斯图加特 6-1 霍芬海姆.
64'博卡为斯图加特赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.
65'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
67'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
68'斯图加特换人,卡考换下马克西姆
71'射门!!!霍芬海姆球员福兰德球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
71'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
71'霍芬海姆球员席普洛克危险动作,对手获得控球权.
72'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
72'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！霍芬海姆球员福兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'斯图加特换人,哈尼克换下莱特纳
74'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
74'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
75'霍芬海姆换人,赫德林换下尤努西
76'斯图加特球员卡考球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊比舍维奇.
76'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
77'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
77'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
80'斯图加特换人,R-赫迪拉换下奎斯特
80'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
83'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
83'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
84'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
84'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
85'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
85'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
86'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
86'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫德林. 斯图加特 6-2 霍芬海姆.
89'斯图加特伊比舍维奇受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'菲尔米诺为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,斯图加特 6-2 霍芬海姆
全场比赛结束,斯图加特 6-2 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
