12'进球啦！！！斯图加特球员吕迪格球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 斯图加特 1-0 霍芬海姆.                   12'第12分钟，马克西姆传球，吕迪格打进职业生涯首球
13'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，马克西姆传球，吕迪格打进职业生涯首球
13'斯图加特球员奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，马克西姆传球，吕迪格打进职业生涯首球
14'霍芬海姆球员韦斯特高大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   12'第12分钟，马克西姆传球，吕迪格打进职业生涯首球
15'贝克将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   12'第12分钟，马克西姆传球，吕迪格打进职业生涯首球
26'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是尤努西. 斯图加特 2-1 霍芬海姆.                   26'第26分钟，福尔兰射门打在吕迪格身上折射入网，1比2
28'进球啦！！！斯图加特球员马克西姆大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 斯图加特 3-1 霍芬海姆.                   26'第26分钟，福尔兰射门打在吕迪格身上折射入网，1比2
47'进球啦！！！斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是酒井高德. 斯图加特 4-1 霍芬海姆.                   47'第47分钟，伊比舍维奇晃过门将卡斯特尔斯打进门内
49'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马克西姆.                   47'第47分钟，伊比舍维奇晃过门将卡斯特尔斯打进门内
49'斯图加特球员奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，伊比舍维奇晃过门将卡斯特尔斯打进门内
49'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，伊比舍维奇晃过门将卡斯特尔斯打进门内
50'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，伊比舍维奇晃过门将卡斯特尔斯打进门内
50'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，伊比舍维奇晃过门将卡斯特尔斯打进门内
50'酒井高德将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   47'第47分钟，伊比舍维奇晃过门将卡斯特尔斯打进门内
63'进球啦！！！斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 斯图加特 6-1 霍芬海姆.                   63'第63分钟，韦尔纳传球，伊比舍维奇头球完成帽子戏法
64'博卡为斯图加特赢得一个任意球.                   63'第63分钟，韦尔纳传球，伊比舍维奇头球完成帽子戏法
64'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，韦尔纳传球，伊比舍维奇头球完成帽子戏法
65'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，韦尔纳传球，伊比舍维奇头球完成帽子戏法
65'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.                   63'第63分钟，韦尔纳传球，伊比舍维奇头球完成帽子戏法
