2014赛季，绿城与亚泰的排名分别是第12、13位，两队均在一定时间内感受到了保级压力；上赛季双方也均在一定时间内以保级抢分为目标，最终排名依然是挨在一起：亚泰排名第10，绿城第11位。投入新赛季，双方也将一同感受联赛整体竞争力提升所带来的压力。从中超交锋战绩看，绿城6胜7平5负同亚泰也基本形成均势。不利于绿城的数据是：近4次主场对阵亚泰2平2负未尝胜绩，上赛季主客场均以0-1的比分被亚泰双杀。
此役卡希尔、马季奇均获得首发机会。绿城开场后发动闪电战第3分钟便取得进球——　　曹海清左路的进攻，给到前插的冯刚，冯刚狂奔下底传中，中路陈柏良一记推射打入死角，1-0！这也是新赛季中国球员打进的第一球。第7分钟，绿城获得位置不错的任意球机会，加比奥内塔直接轰门一脚低射偏出底线。第16分钟，亚泰前场渗透，禁区前沿送出一记直塞，莫雷罗插上启动稍慢一步，被张磊出击没收。
第20分钟加比奥内塔禁区前沿送出直塞，给到插上的陈柏良，殷亚吉身后撞翻对手送点。卡希尔主罚点球，骗过宋振瑜，轻松推射打进左下角，2-0！卡希尔进球后打出标志性的组合拳庆祝。
第30分钟杜震宇前场积极拼抢，捅给旁边的蒋哲，蒋哲果断一脚爆射，皮球打在后卫身上折射，张磊奋力将球扑出底线。第37分钟，范晓冬突破下底，面对程谋义一扣，回来再给张笑非，后者直接弧线球传中制造威胁，张磊双拳将球打出底线。杜震宇开出左侧角球，禁区前点殷亚吉头球攻门顶偏。第40分钟，亚泰打出成功任意球战术，杜震宇主罚定位球到后点，蒋哲插上直接垫射打高。
下半场易边再战，第53分钟亚泰前场任意球打到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡到后点，何超跟进凌空垫射打偏。第56分钟落后的亚泰队做出调整，新外援格里乌斯上场换下范晓东。第60分钟加比奥内塔利用速度生吃亚泰整条防线，他突入禁区小角度兜射远角滑门而出。第65分钟，亚泰右路进攻，积施利起球吊向禁区，左侧摆渡到中间，莫雷罗再点给后面的格里乌斯，后者跟进一脚抽射被张磊没收。
第68分钟蒋哲主罚任意球直接攻门打飞。持续进攻的长春亚泰在第70分钟扳回一城——格里乌斯的妙传导演了这个球，他大范围给到左侧的张笑非，张笑非舒服的一记传中，莫雷罗力压对方中卫头球砸入左下角，2-1！第73分钟阿甘长途奔袭，禁区内连续变向晃过防守后脚尖捅射打中边网。第87分钟亚泰左路角球开到后点，伊斯梅洛夫摆渡到中间，莫雷罗得球无法转身，回做给何超，后者一脚轰门击中立柱弹回到张磊怀中。最终经过90分钟激战，杭州绿城主场2-1战胜长春亚泰取得开门红。
