第3分钟，阿洛伊西奥制造点球，拉维奇主罚一蹴而就。第10分钟，拉维奇角球传中，姆比亚俯身头球冲顶破门。第28分钟，张呈栋头球摆渡，拉维奇小角度抽射得手。第39分钟，阿洛伊西奥斜射，张呈栋后点接力铲射破门。第40分钟，白岳峰吃到第二张黄牌被红牌罚下。
前6轮比赛，两支球队的战绩旗鼓相当，河北华夏拿到2胜3平1负的战绩，天津泰达拿到2胜2平2负。但河北华夏主场战绩更佳，目前2战2胜。天津泰达前三个客场则2平1负未尝胜绩。上赛季，河北华夏主客场双杀天津泰达，其中，佩莱格里尼执教河北华夏的首场胜利，便是5-0横扫天津。
开场仅仅3分钟，阿洛伊西奥带球突入禁区，但是在与潘喜明拉扯中倒地，主裁判马宁果断判罚点球并向潘喜明出示黄牌警告，拉维奇操刀主罚一蹴而就，河北华夏1-0领先。拉维奇打入加盟河北华夏之后的首个进球。
失球之后，天津泰达并没有太多的进攻，反而再次被河北华夏取得进球。第10分钟，河北华夏再次取得进球，拉维奇开出角球，姆比亚摆脱防守队员小禁区内俯身冲顶将球砸入球门，河北华夏2-0领先。
0-2落后的天津泰达选择换人调整，用外援迪亚涅换下U23球员杨立瑜。第24分钟，天津泰达长传禁区，迪亚涅依靠身体拿到皮球后连续摆脱两名后卫，直接期间爆射，可惜将球打飞。第28分钟，一直被天津泰达压制的河北华夏获得反击机会，后场长传反击，张呈栋头球摆渡，拉维奇突入禁区小角度抽射打穿杜佳小门后破门，河北华夏3-0领先。
第32分钟，天津泰达定位球传入禁区内，古德利快速插上凌空端射，杨程在门线上将球挡出。第33分钟，天津泰达遭遇门线悬案，天津泰达边路传中，迪亚涅头球攻门被杨程扑出，球刚好打在迪亚涅身体上弹向球门，杨程在门线附近捞回皮球。慢镜头显示，皮球并未整体越过门线。第38分钟，白岳峰飞铲姆比亚，被马宁黄牌警告。白岳峰向马宁鼓掌。
第39分钟，河北华夏将比分扩大为4-0。尹鸿博边路拿球送出斜塞，阿洛伊西奥快速插上小角度射门被挡到后点，张呈栋后插上铲射破门。之后，白岳峰放倒尹鸿博，马宁再次向其出示黄牌，两黄变一红被罚下。惠家康、胡人天为队友打抱不平，也被黄牌警告。第45分钟，天津泰达再次换人，赵宏略换下伊德耶。
下半场易边再战，已经4球领先的河北华夏开始换人，U23球员车世伟换下尹鸿博，杜威换下高准翼。第58分钟，阿洛伊西奥禁区内觅得机会小角度斜射，球被杜佳快速倒地没收。第59分钟，杜威骂人挑衅迪亚涅，迪亚涅向杜威吐唾沫，杜威顺势倒地，马宁并未给两人任何判罚。第62分钟，姆比亚铲倒胡人天，被黄牌警告。
第64分钟，阿洛伊西奥突入禁区弧线球传中，拉维奇无人防守情况情况下顶远角，球擦着立柱偏出。第70分钟，张呈栋边路突然起脚尝试吊射，球击中横梁上沿弹出底线。第79分钟，双方纷纷换人调整，雷永驰换下迪亚涅，李行换下姆比亚。补时阶段，天津泰达获得任意球，小角度直接打门被杨程飞身扑出。最终全场比赛战罢，河北华夏主场4-0大胜天津泰达。
