随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'鲁卡维纳将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
4'巴塞罗那球员特略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
4'巴列恩特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
5'巴列恩特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
5'鲁埃达为巴拉多利德赢得一个任意球.
5'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑切斯.
9'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'内马尔为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
10'巴尔特拉将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
10'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃贝尔. 巴塞罗那 0-1 巴拉多利德.
12'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
12'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
13'射门!!!巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
13'马里尼奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
14'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特略. 巴塞罗那 1-1 巴拉多利德.
16'巴塞罗那球员特略大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
17'巴拉多利德F-罗西受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'巴拉多利德球员埃贝尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
19'巴拉多利德球员鲁埃达一脚直塞球给奥马尔-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'巴尔特拉将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
23'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
23'巴拉多利德球员博格迪希大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
23'巴尔特拉将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
24'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
27'巴拉多利德球员巴拉哈拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿德里亚诺为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
27'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
27'马里尼奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
27'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维.
28'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
29'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
29'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
32'巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里亚诺.
33'巴拉多利德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
33'黄牌！巴拉多利德球员博格迪希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'巴拉多利德球员博格迪希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
38'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
40'巴拉哈为巴拉多利德赢得一个任意球.
40'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.
42'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
43'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
43'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
44'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'巴塞罗那球员阿尔维斯手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,巴塞罗那 1-1 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞罗那 1-1 巴拉多利德
46'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
46'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
46'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
46'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！巴拉多利德球员F-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'巴拉哈为巴拉多利德赢得一个任意球.
48'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！巴塞罗那球员哈维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特略. 巴塞罗那 2-1 巴拉多利德.
54'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
55'哈维-格拉为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
55'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑切斯.
57'巴拉多利德球员F-罗西危险动作,对手获得控球权.
57'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
57'F-罗西将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
58'巴塞罗那球员特略大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是法布雷加斯.
61'巴拉多利德换人,奥索里奥换下哈维-格拉
63'巴列恩特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
63'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 3-1 巴拉多利德.
65'巴塞罗那换人,伊涅斯塔换下法布雷加斯
65'巴拉多利德球员博格迪希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 4-1 巴拉多利德.
70'巴拉多利德换人,拉玛换下埃贝尔
73'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'巴塞罗那换人,佩德罗换下特略
74'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯一脚直塞球给博格迪希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'巴拉多利德球员奥索里奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格迪希.
78'巴拉多利德球员巴拉哈拼抢犯规,对手获得控球权.
78'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴塞罗那换人,布斯克茨换下皮克
79'巴拉多利德球员拉玛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
79'布斯克茨将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
80'巴拉多利德球员巴列恩特一脚直塞球给鲁埃达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'巴拉多利德巴列恩特受伤倒地,比赛暂停
80'巴塞罗那阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维.
87'巴拉多利德换人,阿尔卡特拉斯换下博格迪希
90'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
90'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴拉多利德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
90'+4'下半场结束,巴塞罗那 4-1 巴拉多利德
全场比赛结束,巴塞罗那 4-1 巴拉多利德,谢谢各位收看新浪足球直播.
