8'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑切斯.                   8'第8分钟，桑切斯突入禁区右侧传中，法布雷加斯禁区边缘内推射偏出
9'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，桑切斯突入禁区右侧传中，法布雷加斯禁区边缘内推射偏出
9'内马尔为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，桑切斯突入禁区右侧传中，法布雷加斯禁区边缘内推射偏出
10'巴尔特拉将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.                   8'第8分钟，桑切斯突入禁区右侧传中，法布雷加斯禁区边缘内推射偏出
10'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃贝尔. 巴塞罗那 0-1 巴拉多利德.                   8'第8分钟，桑切斯突入禁区右侧传中，法布雷加斯禁区边缘内推射偏出
13'射门!!!巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.                   13'第13分钟，巴特拉25码处劲射被马里尼奥扑出
13'马里尼奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   13'第13分钟，巴特拉25码处劲射被马里尼奥扑出
14'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特略. 巴塞罗那 1-1 巴拉多利德.                   13'第13分钟，巴特拉25码处劲射被马里尼奥扑出
16'巴塞罗那球员特略大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.                   13'第13分钟，巴特拉25码处劲射被马里尼奥扑出
16'巴塞罗那球员特略大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.                   16'第16分钟，内马尔反击中直传，但特略禁区左侧的射门被封堵挡出
17'巴拉多利德F-罗西受伤倒地,比赛暂停                   16'第16分钟，内马尔反击中直传，但特略禁区左侧的射门被封堵挡出
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   16'第16分钟，内马尔反击中直传，但特略禁区左侧的射门被封堵挡出
18'巴拉多利德球员埃贝尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.                   16'第16分钟，内马尔反击中直传，但特略禁区左侧的射门被封堵挡出
19'巴拉多利德球员鲁埃达一脚直塞球给奥马尔-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'第16分钟，内马尔反击中直传，但特略禁区左侧的射门被封堵挡出
24'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   24'第24分钟，巴萨解围角球，罗西禁区前射门偏出
27'巴拉多利德球员巴拉哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，巴萨解围角球，罗西禁区前射门偏出
27'阿德里亚诺为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，巴萨解围角球，罗西禁区前射门偏出
27'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   24'第24分钟，巴萨解围角球，罗西禁区前射门偏出
27'马里尼奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   24'第24分钟，巴萨解围角球，罗西禁区前射门偏出
27'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维.                   24'第24分钟，巴萨解围角球，罗西禁区前射门偏出
29'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，哈维25码处任意球直接射门偏出
29'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，哈维25码处任意球直接射门偏出
29'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   29'第29分钟，哈维25码处任意球直接射门偏出
32'巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里亚诺.                   29'第29分钟，哈维25码处任意球直接射门偏出
36'巴拉多利德球员博格迪希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.                   36'第36分钟，奥马尔传球，贝尔迪奇远射离谱偏出
38'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.                   36'第36分钟，奥马尔传球，贝尔迪奇远射离谱偏出
47'黄牌！巴拉多利德球员F-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，罗西背后钩倒内马尔被罚黄牌，内马尔25码处任意球直接射门偏出近角
47'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'第47分钟，罗西背后钩倒内马尔被罚黄牌，内马尔25码处任意球直接射门偏出近角
48'巴拉哈为巴拉多利德赢得一个任意球.                   47'第47分钟，罗西背后钩倒内马尔被罚黄牌，内马尔25码处任意球直接射门偏出近角
48'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，罗西背后钩倒内马尔被罚黄牌，内马尔25码处任意球直接射门偏出近角
55'哈维-格拉为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
55'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
55'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑切斯.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
57'巴拉多利德球员F-罗西危险动作,对手获得控球权.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
57'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
57'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
57'F-罗西将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
58'巴塞罗那球员特略大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是法布雷加斯.                   55'第55分钟，桑切斯传球，内马尔突入禁区左侧12码处低射偏出近角
64'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 3-1 巴拉多利德.                   64'巴萨第64分钟扩大比分，内马尔斜传，桑切斯12码处低射从马里尼奥身下入网，3-1
65'巴塞罗那换人,伊涅斯塔换下法布雷加斯                   64'巴萨第64分钟扩大比分，内马尔斜传，桑切斯12码处低射从马里尼奥身下入网，3-1
65'巴拉多利德球员博格迪希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   64'巴萨第64分钟扩大比分，内马尔斜传，桑切斯12码处低射从马里尼奥身下入网，3-1
70'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 4-1 巴拉多利德.                   70'巴萨第70分钟锁定胜局，哈维脚后跟挡传，桑切斯禁区右侧无私传中，内马尔10码处射入右下角，4-1
70'巴拉多利德换人,拉玛换下埃贝尔                   70'巴萨第70分钟锁定胜局，哈维脚后跟挡传，桑切斯禁区右侧无私传中，内马尔10码处射入右下角，4-1
73'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'巴萨第70分钟锁定胜局，哈维脚后跟挡传，桑切斯禁区右侧无私传中，内马尔10码处射入右下角，4-1
73'巴塞罗那换人,佩德罗换下特略                   70'巴萨第70分钟锁定胜局，哈维脚后跟挡传，桑切斯禁区右侧无私传中，内马尔10码处射入右下角，4-1
78'巴拉多利德球员巴拉哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，内马尔突入禁区右侧被鲁埃达绊倒，裁判仍然未予判罚
78'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，内马尔突入禁区右侧被鲁埃达绊倒，裁判仍然未予判罚
79'巴塞罗那换人,布斯克茨换下皮克                   76'第76分钟，内马尔突入禁区右侧被鲁埃达绊倒，裁判仍然未予判罚
79'巴拉多利德球员拉玛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.                   76'第76分钟，内马尔突入禁区右侧被鲁埃达绊倒，裁判仍然未予判罚
79'布斯克茨将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.                   76'第76分钟，内马尔突入禁区右侧被鲁埃达绊倒，裁判仍然未予判罚
84'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维.                   84'第84分钟，内马尔禁区弧顶外左脚抽射稍稍高出
87'巴拉多利德换人,阿尔卡特拉斯换下博格迪希                   84'第84分钟，内马尔禁区弧顶外左脚抽射稍稍高出
