各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是2014中超联赛第19轮，河南建业主场迎战上海绿地申花的比赛！
河南建业打了18场比赛积16分，仅比倒数第二的辽宁队多1分。本场比赛他们誓取3分。
绿地申花打了19场比赛积22分形势稍好，但他们还是需要尽快彻底摆脱降级危险。本场面对排名比自己低的球队，打平是起码的要求。
绿地申花在周中的足协杯获胜成功晋级4强，士气正旺，新加盟的前锋恩里克、维亚特里加上莫雷诺组成三叉戟威力强大。
建业有不少优势的国内球员，但外援水平略有不足。
本场比赛将于8月10日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
我们已经收到绿地申花的首发，让我们先睹为快
上海绿地申花首发阵容（442）：门将：22-邱盛炯；后卫：6-李文博、19-郑凯木、5-曹秉局、20-徐亮；中场：28-曹赟定、8-范凌江、36-王寿挺、31-恩里克；前锋：10-莫雷诺、34-比亚特里
绿地申花替补：1-耿晓峰、13-保罗、15-战怡麟、16-王飞、17-陈柏良、21-姜坤、25-苏顺
河南建业首发阵容：门将：29-韩锋；后卫：23-谭望嵩、23-乔巍、17-李志南；中场：8-张璐、14-黄希扬、22-祝一帆、18-徐洋；前锋：20-马科斯、9-约翰逊
河南建业替补：31-罗足庆、11-拉斐尔、13-阿布来力、5-顾操、27-张力、7-肖智、19-尹鸿博
互动话题：你认为河南建业近来状态火势的前锋肖智是否应该首发上阵？
今天的主裁判是周刚
谢谢网友提醒，建业还有一名首发球员是中后卫3号桑科
好的，双方球员正列队步入球场
上海绿地申花今天身穿一身白色比赛服
建业是红衣黑裤
前建业队球员王寿挺今天将担任绿地申花的场上队长
双方球员列队完毕，接着是奏国歌仪式
双方球员握手致意
回复：鹤唳霜天 肖智应该首发！（小编也有同感）
下面全场为云南鲁甸地震的死难同胞默哀一分钟
默哀完毕，比赛即将开始
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由上海绿地申花中圈开球
1'开场后，绿地申花将球倒到后场
1'李文博带球上前场，传到中路被拦截
3'建业左路进攻，张璐回扣一下回传到后场
3'马科斯右路接应转身往中路抹，再直塞没有塞过去
3'徐亮今天打的是左中后卫
3'徐亮长传左路，恩里克得球边路起球传中
4'第一点被桑科头球解围
4'球还在绿地申花脚下，范凌江将球送到禁区，维亚特里得球扣球过人被乔巍拦截
4'刚开场绿地申花并不保守
5'今天郑凯木好像是站到了后腰位置
5'曹秉局与徐亮搭挡打中后卫
5'祝一帆将球分到右路，看谭望嵩得球起球传到后点
6'约翰逊力压李文博头球攻门，球稍稍高出横梁！
7'绿地申花右路的进攻，徐亮也压过半场，斜传禁区
7'里面没人啊，韩锋轻松将球摘下
8'徐洋到了右路接应，转身摆脱被郑凯木绊倒
8'建业前场右路的任意球机会
8'黄希扬任意球送到后点，徐洋得球一扣没有扣过去
9'绿地申花球员开大脚时踢起一阵沙子
9'徐洋与约翰逊中路的二过一，徐洋还是被范凌江挡在身后将球解围
10'曹秉局长传到右路曹赟定不停球巴长传到禁区
10'谭望嵩回收很快，抢在恩里克之前将球踢出边线
10'边裁示意这球是恩里克先越位
11'马科斯右路得球，弧线球传中，第一点被曹秉局先顶出禁区
11'马科斯前场反抢成功，交给中路的约翰逊
12'约翰逊看准了分到右路空档的黄希扬
12'黄希扬带球到右肋部扣过了范凌江左脚打门打在曹秉局身上弹出底线，可惜了！
12'黄希扬的角球被曹秉局顶了出来
12'外围建业再次挑球到禁区，约翰逊已经越位
13'建业中场祝一帆大脚往前吊，曹秉局先出一脚回给邱盛炯
13'绿地申花的中路配合失误，黄希扬右路得球传中被徐亮头球解围
14'张璐左路上抢成功，回传交给李志南
15'李志南吊球到禁区，徐亮顶空了，徐洋前插慢了半拍被出击的邱盛炯将球先没收
15'绿地申花中场稳一下节奏，莫雷诺回接转身长传找曹赟定
16'李志南返身快于曹赟定将球拿到踢到中场
16'郑凯木中场拦截成功交给徐亮，徐亮起过顶球到禁区，曹赟定先越位了
16'张牙舞爪左路得球，横拔到中路
17'黄希扬调整一下大力远射被邱盛炯扑出，约翰逊禁区右侧拿到第二点传中，徐洋回头望月甩头攻门顶偏了！
17'贾秀全的样子真是几十年如一日
18'谭望嵩右路起球传中打在了恩里克身上出了边线
18'徐洋角旗附近接应界外球转身传中打在后卫身上出了底线，角球
19'黄希扬发出角球被莫雷诺头球解围
19'谭望嵩左脚的传中被范凌江拦截出了边线
19'莫雷诺中场得球，扣过了祝一帆还在带，带丢了
20'右路的曹赟定一直没有插上协助莫雷诺
21'建业左路又来了，徐洋下底，被曹赟定碰出了底线，角球
21'黄希扬角球发到禁区，马科斯有力的头球攻门被范凌江门线救险伸脚挡出
21'另一端的角球，祝一帆发前点被恩里克大脚破坏
22'外围黄希扬抡一脚打偏了
23'回复：轻鹰化蝶飞 你就不能给个图片看看吗？（努力寻找中）
24'绿地申花就爱在后场倒脚，但却不断出现在失误
24'曹秉局开大脚前球已经出了边线
24'建业左路的界外球机会，张璐传中
25'约翰逊点球点远一点的位置转身左脚打门偏出
25'从上半场25分钟的比赛来看，绿地申花基本上很难将球组织过半场
25'而建业刚通过两个边的传中制造了不少射门机会，可惜暂时未能把握好
26'莫雷诺回中场拿球，脚下踩球很细腻，不过被谭望嵩凶狠踢倒
26'徐亮长传前场，又有队友越位
27'恩里克左路护好球，莫雷诺接应一下回给恩里克
27'恩里克拖到中路挑传到禁区
27'斜刺里杀出的是曹赟定，李志南跟防很好没有让曹赟定有射门机会
28'曹赟定横向拔一下，维亚特里跟进打门偏出球门左立柱
28'绿地申花这几分钟有点起色，范凌江的推进被祝一帆放铲破坏
29'绿地申花将球转移到右路李文博，李文博起球斜传禁区，韩锋出击将球没收
30'回复：豫残联盟庆江 马克斯加油（今天约翰逊给力，反而马科斯比较沉寂）
31'主裁判示意维亚特里需要摘下戒指放到场外
31'比赛继续，祝一帆分到右路，马科斯得球弧线球传中
31'球速太慢了，邱盛炯轻松将球拿到
32'莫雷诺中路推进被断球，祝一帆长传左路找到张璐
32'张璐回做，李志南高吊禁区，第一点被曹秉局点下来
33'绿地申花又是在后场倒脚，注意一下了
33'莫雷诺回接带球上来，恩里克接应回传给郑凯木
33'郑凯木分给李文博，李文博斜传前点，太低了，维亚特里抢点垫射没有踢着球
33'韩锋将球没收
35'祝一帆长传前场左路，徐洋停球传中被徐亮顶了出来
35'约翰逊右肋部下底传中打在了徐洋脚上出了底线
36'建业前场右路的角球机会
36'黄希扬角球发到中路，第一点是曹秉局顶出来
37'绿地申花好不容易传球到禁区左侧，恩里克传中，比较盲目
38'绿地申花的中场真的需要加强一下，运转得不是很顺畅
38'莫雷诺和恩里克名气不小，但连拿球机会都不多
38'或许他们需要先加强一下自己的跑动
38'也奇怪，能力很强的恩里克放在了左路
39'绿地申花好不容易得到一个前场左路的角球机会
40'曹赟定准备主罚
40'曹赟定发到后点，差不多发到禁区边缘。。。
40'建业反击，分到右路徐洋
41'徐洋大踏步带球进了禁区横传中路，黄希扬跑得靠前了，球打在他膝盖上偏出大门！
41'祝一帆断球，分左路约翰逊，约翰逊禁区边缘传中被积极回防的恩里克拦截出了边线
42'不平整的场地也给建业带来不利
42'上半场比赛接近尾声，双方还是互交白卷
43'建业还是掌握中场优势，左路张璐把球带丢了
44'黄希扬中路分边球，力量给大了，约翰逊没有追上球
44'上半场比赛补时1分钟
45'建业得势不得分，下半场需要肖智上来再冲一冲
45'黄希扬分到左肋部
46'张璐底线传中，祝一帆抢点头球攻门，可惜稍稍顶高了！
46'上半场比赛结束！
上半场比赛双方暂时互交白卷！
上半场比赛建业机会不少，但把握得不好，与进球失之交臂
反观绿地申花中场组织出现很大的问题，其他没有制造出有威胁的进攻
看看中场休息后双方教练有什么新的布置
稍事休息，为大家带来下半场比赛的直播


回复：穿山夹 看建业比赛真揪心（看自己主力都心情都不会放松的，正常）
中国足球何时再出一个贾秀全？
下半场建业派上了肖智！
看替下的是不是约翰逊
没错，建业队用7号肖智替下9号约翰逊！
1'下半场比赛开始了！
1'建业中圈开球，李志南长传到禁区可惜力量给太大了
2'马科斯中场做球一垫，传得太小了，徐亮大脚解围
3'李志南长传前场直接交给了王寿挺
3'但王寿挺也没有观察就大脚一踢，前场恩里克根本没有起动
3'肖智拉边接应直传交给徐洋
4'徐洋回做一下，谭望嵩传中球过不了曹秉局的头
4'中场依然是建业的控球，王寿挺硬推肖智犯规
4'建业获得一个前场左路的任意球机会
5'黄希扬任意球传到前点，李志南甩头攻门被邱盛炯挡了一下，肖智门前将球撞出底线，可惜了！
5'王寿挺因为不断向裁判嚷着什么，吃到一张黄牌
7'曹赟定在右路寻求突破被张璐伸脚拦截出底线
7'绿地申花前场右路的角球机会
7'曹赟定角球传得太靠外了，建业断球
8'黄希扬长传左路交给了马科斯
8'马科斯调整后右脚传中也是落点不好
8'祝一帆进球了
9'马科斯左路的传中比较大，徐洋拿球回传，谭望嵩传中，祝一帆禁区边缘右脚劲射球弹地后窜进球左下角！
10'建业终于打破了僵局
10'建业又来了，肖智中路带球无人上抢
10'肖智直接一脚低射，球偏出左立柱
11'这边桑科在裁判员鸣哨后将球踢向了莫雷诺身上
12'裁判员也没有向桑科掏牌，比赛继续
13'祝一帆中场晃过了回防的王寿挺
13'球转移到左路，李志南长传快要出底线了，肖智捞回来
13'李志南将球转移到右路，谭望嵩再挑传禁区
13'马科斯第一下没有拿好，邱盛炯将球没收
15'莫雷诺长传找恩里克，球被曹秉局头球解围
15'丢球后，绿地申花是加强了进攻，但效果并不理想
15'李文博争第二点时拉倒了肖智
16'黄希扬打进一记世界波！
17'非常漂亮，黄希扬在距离球门大概30米处拔脚怒射，球直挂球门左上角，邱盛炯鞭长莫及！
18'肖智沿左路边线带球被曹赟定推倒
18'由于保级对手本轮比赛都没有获胜，河南建业有望稍稍远离降级区
19'今天毅腾与辽宁队都是平局
20'上海申鑫输球，建业积分将赶上上海申鑫
20'建业又有机会
21'肖智门前错过一个扩大比分的机会
21'禁区内的左脚打门没有压住
23'绿地申花换人，16号王飞替下了19号郑凯木！
24'黄希扬在禁区外又有机会，抬脚打门这回打嗤了
24'今天建业的主场有16894球迷入场看球！
25'绿地申花前场左路的角球机会
25'曹赟定角球弧度很大，不过距离门里还是挺远的，维亚特里也没能争下来
26'绿地申花用17号陈柏良换下28号曹赟定
27'建业也换人，11号拉斐尔替下了18号徐洋！
29'莫雷诺中场盘过一人，正在观察的时候被张璐勾了一下脚

31'祝一帆与马科斯做配合进了禁区
31'祝一帆小角度打门被后卫护空门了
31'黄希扬的角球被曹秉局头球解围
32'莫雷诺分边右路，王飞进了禁区左脚打门打了高射炮
33'肖智左路护好球交给插上的祝一帆，祝一帆趟球趟大了
33'王寿挺长传前场，恩里克护球不稳，球丢了
34'拉斐尔右路得球，带球到中路脚后跟磕给马科斯
34'马科斯也转移到左路
34'张璐带球内切，王寿挺伸腿绊人犯规

35'建业前场左路的任意球机会
36'黄希扬没有传好，陈柏良右路带球上来交给莫雷诺
36'莫雷诺再斜塞禁区右侧，球被张璐踢出底线
36'绿地申花前场右路的角球机会
36'陈柏良角球发到中路，维亚特里 头球攻门顶到李志南后背出了底线
37'再次角球
37'陈柏良送到禁区，球速慢了，韩锋将球摘下
38'绿地申花这段时间压得比较靠上
39'又或者说建业适当地回收一下
39'陈柏良中路带球打一脚，力量不足，韩锋轻松将球没收
39'镜头给到了黄希扬
39'能看到国内球员打出如此精彩的远射确实挺欣慰地
40'王飞中路寻找与队友的配合，维亚特里被拉了一把
40'绿地申花获得一个中路偏左距离球门大概只有25米的任意球机会
41'徐亮任意球扳回一分！
41'徐克汉姆弯刀一出见血封喉！
42'徐亮助跑左脚一搓，球越过人墙下坠飞进球门右下角！
42'绿地申花遣上老将姜坤作最后一搏！
43'建业也相应换上一名防守球员，顾操准备上场
43'顾操换下的是8号张璐
44'绿地申花右路进攻，姜坤传中高度不够被桑科头球解围
45'王飞右路的传中过不了顾操
46'建业收得太大了
46'下半场需要补时4分钟
46'绿地申花机会，莫雷诺禁区边缘打门，韩锋将球抱住
47'建业将球送到前场，拉斐尔护球拖一下时间
47'范凌江上抢时犯规
48'绿地申花断球了，分到左路，范凌江停球出了边线
48'绿地申花最后的机会
48'维亚特里压哨扳平！
49'莫雷诺中场将球送到禁区，维亚特里甩头攻门球进！
49'建业最后时刻为保守付出了代价
49'到手的三分飞走了
49'还有机会吗，谭望嵩长传禁区，马科斯没有争到球
50'全场比赛结束！
真的非常可惜，建业下半场打进两个精彩进球，2：0领先形势极好
但是建业犯了保守的错误，将中场优势拱手让出
此消彼长之下，加强进攻的绿地申花先由徐亮任意球直接得分扳成1：2
再在补时最后一分钟由高中锋维亚特里头球扳平了比分
遗憾痛失2分的建业只能保持与辽足一分的优势，保级前景依然不乐观
希望接下来的比赛建业不要再犯这样的错误

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
