双方此前中超联赛交锋13次，申花5胜4平4负稍稍领先。此役申花队启用曾在河南队效力多年的王寿挺担任队长，而后卫柏佳骏因为夫人临产而缺战。开场后申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出！今天比赛场地-航海体育场草皮质量恶劣，很多地方没了草，只能用沙土来做面上的平整，队员踢球或奔跑稍微动作大点，立刻尘土飞扬。第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线。角球开出后，马科斯乱军中巧妙弹传，约翰逊跃起抢射，但邱盛炯出击，奋力把球扑出！
第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出！河南队右路拿球后再次传中，徐洋头球偏出。第20分钟黄希扬角球开到禁区，马科斯头球攻球门左侧死角，正好被站在此处的范凌江伸腿挡出。第24分钟张璐左路下底传中，约翰逊转身凌空扫射打偏。开场后河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合。
第27分钟申花终于有了射门， 恩里克带球直塞，曹S定拿球无法摆脱多人夹击，他赶紧把球转移出去，比亚特里跟上扫射打偏。河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持。第40分钟曹S定角球没开好，河南队快速反击，徐洋带球入禁区，但他的传中球高度不好，跟上的黄希扬别扭扫射打高！第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出！
中场休息河南队用肖智换下约翰逊。第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出！肖智再补射没了角度。随后主裁判周刚给了抱怨的莫雷诺一张黄牌。第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先！
领先后的河南队继续攻，第54分钟肖智禁区外斜射稍稍偏出。第54分钟桑科在裁判鸣哨后泄愤式一个大脚，把没有准备的莫雷诺轰翻在地，但裁判没有出牌警告。
第56分钟河南队后场失误，好在韩锋抢在恩里克之前把球扑住。第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势！申花必须压出进攻，第63分钟曹S定凌空抽射高出。
河南队努力进攻还想进球，第65分钟肖智禁区内左脚打门高出门楣。第67分钟申花用王飞换下郑凯木。第68分钟黄希扬禁区外再次远射，此球擦柱而出！第70分钟申花再用陈柏良换下曹S定。第72分钟河南队用拉斐尔换下徐洋。
第76分钟河南队前场连续横传转移，祝一帆左侧小角度怒射，被曹秉局在离门很近的地方奋力解围出去！第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出。第80分钟陈柏良放倒张璐，后者被担架抬出。申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正。第85分钟谭望嵩对王飞犯规，申花获得禁区前沿任意球机会，徐亮左脚打出精彩任意球，皮球旋入大门右侧死角，站在门当中的韩峰来不及反应！申花扳回一分。
第88分钟申花用姜坤换下李文博。接着刚出场的姜坤右路传中，陈柏良20米外头球攻门高出。第90分钟河南队用顾操换下张璐。第91分钟徐亮35米外发力远射，韩峰连扑两下把球死死压在身下！比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门！2比2！上海申花最后时刻战平了河南建业。
