1'上半场比赛开始了！                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
1'上半场比赛由上海绿地申花中圈开球                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
1'开场后，绿地申花将球倒到后场                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
1'李文博带球上前场，传到中路被拦截                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
3'建业左路进攻，张璐回扣一下回传到后场                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
3'马科斯右路接应转身往中路抹，再直塞没有塞过去                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
3'徐亮今天打的是左中后卫                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
3'徐亮长传左路，恩里克得球边路起球传中                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
4'第一点被桑科头球解围                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
4'球还在绿地申花脚下，范凌江将球送到禁区，维亚特里得球扣球过人被乔巍拦截                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
4'刚开场绿地申花并不保守                   1'第1分钟申花试图依靠三外援的能力抢得先机，但第一脚还是河南队制造，第4分钟河南队张鹭右路起脚传中，约翰逊力压李文博，强力头球稍稍高出
11'马科斯右路得球，弧线球传中，第一点被曹秉局先顶出禁区                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
11'马科斯前场反抢成功，交给中路的约翰逊                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
12'约翰逊看准了分到右路空档的黄希扬                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
12'黄希扬带球到右肋部扣过了范凌江左脚打门打在曹秉局身上弹出底线，可惜了！                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
12'黄希扬的角球被曹秉局顶了出来                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
12'外围建业再次挑球到禁区，约翰逊已经越位                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
13'建业中场祝一帆大脚往前吊，曹秉局先出一脚回给邱盛炯                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
13'绿地申花的中路配合失误，黄希扬右路得球传中被徐亮头球解围                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
14'张璐左路上抢成功，回传交给李志南                   11'第11分钟黄希扬扣过范凌江射门打在申花队员身上弹出底线
16'李志南返身快于曹赟定将球拿到踢到中场                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
16'郑凯木中场拦截成功交给徐亮，徐亮起过顶球到禁区，曹赟定先越位了                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
16'张牙舞爪左路得球，横拔到中路                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
17'黄希扬调整一下大力远射被邱盛炯扑出，约翰逊禁区右侧拿到第二点传中，徐洋回头望月甩头攻门顶偏了！                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
17'贾秀全的样子真是几十年如一日                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
18'谭望嵩右路起球传中打在了恩里克身上出了边线                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
18'徐洋角旗附近接应界外球转身传中打在后卫身上出了底线，角球                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
19'黄希扬发出角球被莫雷诺头球解围                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
19'谭望嵩左脚的传中被范凌江拦截出了边线                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
19'莫雷诺中场得球，扣过了祝一帆还在带，带丢了                   16'第16分钟黄希扬禁区外突然远射，邱盛炯单掌把球打出
20'右路的曹赟定一直没有插上协助莫雷诺                   20'第20分钟黄希扬角球开到禁区，马科斯头球攻球门左侧死角，正好被站在此处的范凌江伸腿挡出
21'建业左路又来了，徐洋下底，被曹赟定碰出了底线，角球                   20'第20分钟黄希扬角球开到禁区，马科斯头球攻球门左侧死角，正好被站在此处的范凌江伸腿挡出
21'黄希扬角球发到禁区，马科斯有力的头球攻门被范凌江门线救险伸脚挡出                   20'第20分钟黄希扬角球开到禁区，马科斯头球攻球门左侧死角，正好被站在此处的范凌江伸腿挡出
21'另一端的角球，祝一帆发前点被恩里克大脚破坏                   20'第20分钟黄希扬角球开到禁区，马科斯头球攻球门左侧死角，正好被站在此处的范凌江伸腿挡出
22'外围黄希扬抡一脚打偏了                   20'第20分钟黄希扬角球开到禁区，马科斯头球攻球门左侧死角，正好被站在此处的范凌江伸腿挡出
23'回复：轻鹰化蝶飞 你就不能给个图片看看吗？（努力寻找中）                   20'第20分钟黄希扬角球开到禁区，马科斯头球攻球门左侧死角，正好被站在此处的范凌江伸腿挡出
46'张璐底线传中，祝一帆抢点头球攻门，可惜稍稍顶高了！                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
46'上半场比赛结束！                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
46'下半场比赛开始了！                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
46'建业中圈开球，李志南长传到禁区可惜力量给太大了                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
47'马科斯中场做球一垫，传得太小了，徐亮大脚解围                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
48'李志南长传前场直接交给了王寿挺                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
48'但王寿挺也没有观察就大脚一踢，前场恩里克根本没有起动                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
48'肖智拉边接应直传交给徐洋                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
49'徐洋回做一下，谭望嵩传中球过不了曹秉局的头                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
49'中场依然是建业的控球，王寿挺硬推肖智犯规                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
49'建业获得一个前场左路的任意球机会                   46'第1分钟河南队进攻上完全压制住了申花，而客队苦于对场地的不适应，根本无法打出有效组织配合
25'约翰逊点球点远一点的位置转身左脚打门偏出                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
25'从上半场25分钟的比赛来看，绿地申花基本上很难将球组织过半场                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
25'而建业刚通过两个边的传中制造了不少射门机会，可惜暂时未能把握好                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
26'莫雷诺回中场拿球，脚下踩球很细腻，不过被谭望嵩凶狠踢倒                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
26'徐亮长传前场，又有队友越位                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
27'恩里克左路护好球，莫雷诺接应一下回给恩里克                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
27'恩里克拖到中路挑传到禁区                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
27'斜刺里杀出的是曹赟定，李志南跟防很好没有让曹赟定有射门机会                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
28'曹赟定横向拔一下，维亚特里跟进打门偏出球门左立柱                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
28'绿地申花这几分钟有点起色，范凌江的推进被祝一帆放铲破坏                   25'河南队猛打了25分钟后也有所收敛，场面一时僵持
46'张璐底线传中，祝一帆抢点头球攻门，可惜稍稍顶高了！                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
46'上半场比赛结束！                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
46'下半场比赛开始了！                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
46'建业中圈开球，李志南长传到禁区可惜力量给太大了                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
47'马科斯中场做球一垫，传得太小了，徐亮大脚解围                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
48'李志南长传前场直接交给了王寿挺                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
48'但王寿挺也没有观察就大脚一踢，前场恩里克根本没有起动                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
48'肖智拉边接应直传交给徐洋                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
49'徐洋回做一下，谭望嵩传中球过不了曹秉局的头                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
49'中场依然是建业的控球，王寿挺硬推肖智犯规                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
49'建业获得一个前场左路的任意球机会                   46'第46分钟黄希扬转移到左路，张璐传中到禁区，祝一帆头球稍稍高出
48'李志南长传前场直接交给了王寿挺                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
48'但王寿挺也没有观察就大脚一踢，前场恩里克根本没有起动                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
48'肖智拉边接应直传交给徐洋                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
49'徐洋回做一下，谭望嵩传中球过不了曹秉局的头                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
49'中场依然是建业的控球，王寿挺硬推肖智犯规                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
49'建业获得一个前场左路的任意球机会                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
50'黄希扬任意球传到前点，李志南甩头攻门被邱盛炯挡了一下，肖智门前将球撞出底线，可惜了！                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
50'王寿挺因为不断向裁判嚷着什么，吃到一张黄牌                   48'第48分钟王寿挺断抢肖智被判犯规，黄希扬任意球直冲门里，混乱中肖智近距离头球攻门，但被邱盛炯神奇扑出
52'曹赟定在右路寻求突破被张璐伸脚拦截出底线                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
52'绿地申花前场右路的角球机会                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
52'曹赟定角球传得太靠外了，建业断球                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
53'黄希扬长传左路交给了马科斯                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
53'马科斯调整后右脚传中也是落点不好                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
53'祝一帆进球了                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
54'马科斯左路的传中比较大，徐洋拿球回传，谭望嵩传中，祝一帆禁区边缘右脚劲射球弹地后窜进球左下角！                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
55'建业终于打破了僵局                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
55'建业又来了，肖智中路带球无人上抢                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
55'肖智直接一脚低射，球偏出左立柱                   52'第52分钟河南队终于进球，谭望嵩右路低传，祝一帆中路接球射门，皮球连续在场地上弹了几下后滚入球门死角，邱盛炯判断有些失误，目送皮球入门，1比0，河南建业领先
54'马科斯左路的传中比较大，徐洋拿球回传，谭望嵩传中，祝一帆禁区边缘右脚劲射球弹地后窜进球左下角！                   54'第54分钟桑科在裁判鸣哨后泄愤式一个大脚，把没有准备的莫雷诺轰翻在地，但裁判没有出牌警告
55'建业终于打破了僵局                   54'第54分钟桑科在裁判鸣哨后泄愤式一个大脚，把没有准备的莫雷诺轰翻在地，但裁判没有出牌警告
55'建业又来了，肖智中路带球无人上抢                   54'第54分钟桑科在裁判鸣哨后泄愤式一个大脚，把没有准备的莫雷诺轰翻在地，但裁判没有出牌警告
55'肖智直接一脚低射，球偏出左立柱                   54'第54分钟桑科在裁判鸣哨后泄愤式一个大脚，把没有准备的莫雷诺轰翻在地，但裁判没有出牌警告
56'这边桑科在裁判员鸣哨后将球踢向了莫雷诺身上                   54'第54分钟桑科在裁判鸣哨后泄愤式一个大脚，把没有准备的莫雷诺轰翻在地，但裁判没有出牌警告
57'裁判员也没有向桑科掏牌，比赛继续                   54'第54分钟桑科在裁判鸣哨后泄愤式一个大脚，把没有准备的莫雷诺轰翻在地，但裁判没有出牌警告
60'莫雷诺长传找恩里克，球被曹秉局头球解围                   60'第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势
60'丢球后，绿地申花是加强了进攻，但效果并不理想                   60'第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势
60'李文博争第二点时拉倒了肖智                   60'第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势
61'黄希扬打进一记世界波！                   60'第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势
62'非常漂亮，黄希扬在距离球门大概30米处拔脚怒射，球直挂球门左上角，邱盛炯鞭长莫及！                   60'第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势
63'肖智沿左路边线带球被曹赟定推倒                   60'第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势
63'由于保级对手本轮比赛都没有获胜，河南建业有望稍稍远离降级区                   60'第60分钟本场感觉甚佳的黄希扬打出世界波进球，他在禁区外右侧拿球后，离门30米外正脚背发力怒射，皮球炮弹一般飞入大门左侧死角，2比0，河南建业队扩大比分优势
65'上海申鑫输球，建业积分将赶上上海申鑫                   65'河南队努力进攻还想进球，第65分钟肖智禁区内左脚打门高出门楣
65'建业又有机会                   65'河南队努力进攻还想进球，第65分钟肖智禁区内左脚打门高出门楣
66'肖智门前错过一个扩大比分的机会                   65'河南队努力进攻还想进球，第65分钟肖智禁区内左脚打门高出门楣
66'禁区内的左脚打门没有压住                   65'河南队努力进攻还想进球，第65分钟肖智禁区内左脚打门高出门楣
68'绿地申花换人，16号王飞替下了19号郑凯木！                   65'河南队努力进攻还想进球，第65分钟肖智禁区内左脚打门高出门楣
68'绿地申花换人，16号王飞替下了19号郑凯木！                   68'第68分钟黄希扬禁区外再次远射，此球擦柱而出
69'黄希扬在禁区外又有机会，抬脚打门这回打嗤了                   68'第68分钟黄希扬禁区外再次远射，此球擦柱而出
69'今天建业的主场有16894球迷入场看球！                   68'第68分钟黄希扬禁区外再次远射，此球擦柱而出
70'绿地申花前场左路的角球机会                   68'第68分钟黄希扬禁区外再次远射，此球擦柱而出
70'曹赟定角球弧度很大，不过距离门里还是挺远的，维亚特里也没能争下来                   68'第68分钟黄希扬禁区外再次远射，此球擦柱而出
71'绿地申花用17号陈柏良换下28号曹赟定                   68'第68分钟黄希扬禁区外再次远射，此球擦柱而出
72'建业也换人，11号拉斐尔替下了18号徐洋！                   72'第72分钟河南队用拉斐尔换下徐洋
74'莫雷诺中场盘过一人，正在观察的时候被张璐勾了一下脚                   72'第72分钟河南队用拉斐尔换下徐洋
77'莫雷诺分边右路，王飞进了禁区左脚打门打了高射炮                   77'第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出
78'肖智左路护好球交给插上的祝一帆，祝一帆趟球趟大了                   77'第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出
78'王寿挺长传前场，恩里克护球不稳，球丢了                   77'第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出
79'拉斐尔右路得球，带球到中路脚后跟磕给马科斯                   77'第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出
79'马科斯也转移到左路                   77'第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出
79'张璐带球内切，王寿挺伸腿绊人犯规                   77'第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出
80'建业前场左路的任意球机会                   77'第77分钟王飞右路带球连过肖智和乔巍后怒射高出
84'又或者说建业适当地回收一下                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
84'陈柏良中路带球打一脚，力量不足，韩锋轻松将球没收                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
84'镜头给到了黄希扬                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
84'能看到国内球员打出如此精彩的远射确实挺欣慰地                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
85'王飞中路寻找与队友的配合，维亚特里被拉了一把                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
85'绿地申花获得一个中路偏左距离球门大概只有25米的任意球机会                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
86'徐亮任意球扳回一分！                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
86'徐克汉姆弯刀一出见血封喉！                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
87'徐亮助跑左脚一搓，球越过人墙下坠飞进球门右下角！                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
87'绿地申花遣上老将姜坤作最后一搏！                   84'申花抓紧最后时间进攻，第84分钟恩里克禁区线射门太正
88'建业也相应换上一名防守球员，顾操准备上场                   88'第88分钟申花用姜坤换下李文博
88'顾操换下的是8号张璐                   88'第88分钟申花用姜坤换下李文博
89'绿地申花右路进攻，姜坤传中高度不够被桑科头球解围                   88'第88分钟申花用姜坤换下李文博
90'王飞右路的传中过不了顾操                   88'第88分钟申花用姜坤换下李文博
91'建业收得太大了                   88'第88分钟申花用姜坤换下李文博
91'下半场需要补时4分钟                   88'第88分钟申花用姜坤换下李文博
91'绿地申花机会，莫雷诺禁区边缘打门，韩锋将球抱住                   88'第88分钟申花用姜坤换下李文博
90'王飞右路的传中过不了顾操                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
91'建业收得太大了                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
91'下半场需要补时4分钟                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
91'绿地申花机会，莫雷诺禁区边缘打门，韩锋将球抱住                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
92'建业将球送到前场，拉斐尔护球拖一下时间                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
92'范凌江上抢时犯规                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
93'绿地申花断球了，分到左路，范凌江停球出了边线                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
93'绿地申花最后的机会                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
93'维亚特里压哨扳平！                   90'第90分钟河南队用顾操换下张璐
49'徐洋回做一下，谭望嵩传中球过不了曹秉局的头                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
49'中场依然是建业的控球，王寿挺硬推肖智犯规                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
49'建业获得一个前场左路的任意球机会                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
50'黄希扬任意球传到前点，李志南甩头攻门被邱盛炯挡了一下，肖智门前将球撞出底线，可惜了！                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
50'王寿挺因为不断向裁判嚷着什么，吃到一张黄牌                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
52'曹赟定在右路寻求突破被张璐伸脚拦截出底线                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
52'绿地申花前场右路的角球机会                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
52'曹赟定角球传得太靠外了，建业断球                   49'比赛补时到第4分钟，申花最后一次由姜坤长传进攻，比亚特里乱军中力压桑科头球攻门，皮球飞入大门
