3'马特拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'曼德拉格拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'Davide Faraoni为克罗托内赢得一个任意球.
4'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
4'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'Ahmad Benali为克罗托内赢得一个任意球.
9'国际米兰球员维奇诺危险动作,对手获得控球权.
10'曼德拉格拉为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!克罗托内球员凯舍里尼大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是 巴伯里斯.
12'克罗托内球员凯舍里尼一脚直塞球给安德里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'克罗托内球员特罗塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里奇.
15'国际米兰球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
16'Ahmad Benali将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'克罗托内球员里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特罗塔.
22'克罗托内球员特罗塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是 巴伯里斯.
22'克罗托内球员曼德拉格拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'克罗托内球员Davide Faraoni拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
23'Davide Faraoni将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 1-0 克罗托内.
26'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
26'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'克罗托内球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！克罗托内球员曼德拉格拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'安德里亚为克罗托内赢得一个任意球.
30'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'克罗托内球员马特拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'什克里尼亚尔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
39'安德里亚为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
40'什克里尼亚尔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
43'国际米兰球员达尔波特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
44'布罗佐维奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
45'+1'克罗托内球员卡普阿诺一脚直塞球给特罗塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 克罗托内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'克罗托内球员里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
50'Davide Faraoni为克罗托内赢得一个任意球.
50'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Davide Faraoni为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'克罗托内球员特罗塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里奇.
54'克罗托内马特拉受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'克罗托内球员 巴伯里斯一脚直塞球给特罗塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'克罗托内球员安德里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
58'克罗托内换人,帕甫洛维奇上,马特拉因伤下场.
59'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
59'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！国际米兰球员埃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'进球啦！！！克罗托内球员 巴伯里斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 克罗托内.
62'克罗托内球员安德里亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特罗塔.
63'汉达诺维奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
63'卡普阿诺为克罗托内赢得一个任意球.
63'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰换人,拉菲尼亚换下坎德雷瓦
65'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
69'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
69'克罗托内球员特罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
70'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
73'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尔波特.
73'凯舍里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰换人,坎赛罗换下达尔波特
74'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
74'里奇为克罗托内赢得一个任意球.
74'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'克罗托内球员特罗塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼德拉格拉.
77'国际米兰换人,卡拉莫换下布罗佐维奇
77'克罗托内换人,斯托扬换下特罗塔
80'克罗托内球员Ahmad Benali拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
80'黄牌！克罗托内球员Ahmad Benali因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.
82'国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
82'克罗托内Davide Faraoni受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'安德里亚为克罗托内赢得一个任意球.
84'国际米兰球员米兰达危险动作,对手获得控球权.
84'克罗托内换人,西米奇上,Davide Faraoni因伤下场.
85'克罗托内球员安德里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
86'西米奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
88'国际米兰球员拉菲尼亚一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'克罗托内球员斯托扬一脚直塞球给里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'克罗托内球员里奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.
90'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'克罗托内球员斯托扬一脚直塞球给安德里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
90'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'西米奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'Alex Cordaz为克罗托内赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'克罗托内球员里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯托扬.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-1 克罗托内
