3'马特拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   1'赛前为1月30日去世的前意大利队主帅维奇尼默哀1分钟
3'曼德拉格拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   1'赛前为1月30日去世的前意大利队主帅维奇尼默哀1分钟
4'Davide Faraoni为克罗托内赢得一个任意球.                   1'赛前为1月30日去世的前意大利队主帅维奇尼默哀1分钟
4'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'赛前为1月30日去世的前意大利队主帅维奇尼默哀1分钟
4'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'赛前为1月30日去世的前意大利队主帅维奇尼默哀1分钟
21'克罗托内球员里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特罗塔.                   20'前20分钟国米控球率达到71%，但只有贝西诺这一脚射门
22'克罗托内球员特罗塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是 巴伯里斯.                   20'前20分钟国米控球率达到71%，但只有贝西诺这一脚射门
22'克罗托内球员曼德拉格拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   20'前20分钟国米控球率达到71%，但只有贝西诺这一脚射门
23'克罗托内球员Davide Faraoni拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'前20分钟国米控球率达到71%，但只有贝西诺这一脚射门
23'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.                   20'前20分钟国米控球率达到71%，但只有贝西诺这一脚射门
23'Davide Faraoni将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   20'前20分钟国米控球率达到71%，但只有贝西诺这一脚射门
23'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 1-0 克罗托内.                   20'前20分钟国米控球率达到71%，但只有贝西诺这一脚射门
23'克罗托内球员Davide Faraoni拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'国米第23分钟取得领先
23'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.                   23'国米第23分钟取得领先
23'Davide Faraoni将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   23'国米第23分钟取得领先
23'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 1-0 克罗托内.                   23'国米第23分钟取得领先
26'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.                   23'国米第23分钟取得领先
26'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'国米第23分钟取得领先
60'黄牌！国际米兰球员埃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'克罗托内第60分钟扳平比分
60'进球啦！！！克罗托内球员 巴伯里斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 克罗托内.                   60'克罗托内第60分钟扳平比分
62'克罗托内球员安德里亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特罗塔.                   60'克罗托内第60分钟扳平比分
63'汉达诺维奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.                   60'克罗托内第60分钟扳平比分
63'卡普阿诺为克罗托内赢得一个任意球.                   60'克罗托内第60分钟扳平比分
63'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'克罗托内第60分钟扳平比分
