大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第23轮 石家庄永昌VS北京国安
凭借连续15轮不败的表现，永昌目前以33分排名积分榜第5位
本赛季迄今永昌以5胜6平战绩保持着主场不败的强势
上述这两则数据直接提升了此战看点：永昌能对国安延续“不败”走势么？国安在击败鲁能后能否持续反弹？
上轮国安在主场3-1战胜鲁能，结束了此前1平2负的滑坡势头
列积分榜第4位的国安在积分上已追平鲁能，落后上港3分，落后恒大4分
国安想要重现榜首竞争力的前提条件就是继续赢球
本赛季国安前11个客场战绩为3胜5平3负，客场积分排名中超第5位，国安客场打入10球的攻击力更是列中超倒数第5位
国安的客场数据表明，要想在客场战胜永昌的难度是很大
本赛季首回合，国安主场3-1击败永昌，巴塔拉该场梅开二度

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发:22-杨智；31-赵和靖、30-雷腾龙、13-徐云龙、4-周挺；5-马季奇、8-朴成、23-陈志钊、17-巴塔拉、27-张稀哲；10-德扬
永昌联赛15轮不败？1是、2不是[qiangda]
石家庄永昌首发:22-关震；4-李超、18-许博、14-赵荣亨、25-糜昊伦；9-隆东、10-鲁本、5-白鹤、23-胡伟、13-冯绍顺；19-穆伦加
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是石家庄永昌
1'永昌长传转移直接出了边线
1'巴塔拉中场拿球，出球被封堵
2'马季奇中场拿球被侵犯
2'国安队右路进攻打底线
3'倒三角传回来，巴塔拉禁区外围打远射
3'这球没有压住将球打高了
3'永昌中场拿球没有传出去
3'马季奇拿球给到左路
4'张稀哲边路起球送到禁区里
4'关震直接将球摘到
4'赵和靖中场争抢头球的时候犯规
4'永昌长传给到了鲁本
4'鲁本底线接球自己将球停了出去
5'永昌左路拿球到了禁区内
5'鲁本这边反越位上来到了禁区里
5'低平球横敲门前
5'杨智先将球碰了一下
5'鲁本底线再打，将球打高了
6'这球也是非常的危险
6'给国安队的后防提了一个醒
6'德扬打远射，考验了一下关震
7'永昌右路送直塞，队友接触后倒地
7'裁判这边也是没吹
7'永昌右路助攻上来，赵和靖禁区内先将球解围
7'永昌这边角球的机会
8'角球送前点，双方都没有抢到球
8'中路，国安队拿到第二点将球解围
8'穆伦加右路得球后到了禁区边缘
8'边路的传球送到禁区内
8'国安队先将球解围
9'雷腾龙禁区前沿拿球被穆伦加侵犯
9'雷腾龙也是受伤倒地
9'国安队队医进场
9'永昌的开局打得非常不错
9'国安队后防这段时间比较危险
9'经过队医的检查，问题不是很大，还能继续比赛
10'德扬中场拿球，只能将球先回敲
10'国安队右路策动攻势
10'边路的回敲直接失误了
10'朴成中场上抢将球防了下来
10'国安队将球转移到了左路
10'挑传送禁区打得比较着急被关震得到
11'永昌前场转移给到左路
11'陈志钊回来将球先捅了出去
12'永昌后场拿球长传
12'穆伦加头球摆渡下来被徐云龙拿到
12'永昌上来的拼抢非常凶
12'马季奇前场拿球给到右路
13'陈志钊右路得球后起球送后点
13'德扬头球点下来
13'中路，朴成抽射将球打高了
13'这球没有吃准部位
14'张稀哲左路拿球先回敲
14'德扬向前出球比较草率
14'永昌这边马上组织反击
14'隆东右路带球到了底线
14'低平球横敲到了门前
15'国安队第一点解围出现失误
15'穆伦加准备倒钩打门先被破坏
15'国安队边路起球送禁区
15'永昌头球解围出来
15'禁区外围，马季奇的看防将球铲出边线
17'永昌前场边路活动定位球
17'任意球送禁区内，杨智出击将球摘到
17'徐云龙是中国顶级联赛历史上第一位出场400场球员吗？1是、2不是[qiangda]
18'雷腾龙中场上抢的时候犯规
18'永昌这边任意球并没有打好
18'周挺右路拿球，没有什么机会
18'国安队大范围转移被头球破坏
19'永昌送直塞找穆伦加
19'徐云龙将球先碰出边线
19'界外球掷球到了禁区内
20'穆伦加头球后蹭被杨智得到
20'陈志钊右路带球带大了
20'陈志钊底线逼抢将球权拿了回来
20'界外球掷出来，配合失误了
21'朴成中场带球被穆伦加侵犯
22'国安队长传找边路的张稀哲
22'永昌这边卡住身位将球让出底线
23'张稀哲拿球跟巴塔拉做配合
23'禁区前沿，张稀哲突然打元素
23'禁区前沿，张稀哲突然打远射
23'关震扑球出现脱手
24'附近并没有双方球员，关震将球拿到
24'国安队后场转移直接出了边线
24'雷腾龙这边坐在地上
24'脚上还是有问题
24'马季奇这边做出了一个换人的手势
24'看样子不能在坚持了
25'河大成这边似乎在准备
25'永昌前场边路传球也失误
26'国安队换人，雷腾龙下，河大成上！
26'这样马季奇应该是被撤回去
27'赵和靖左路拿球突破到了底线
27'倒三角传回来直接送出禁区外围
27'周挺禁区外围远射被后卫挡出
28'隆东左路突破被马季奇铲倒
28'永昌任意球送禁区内
29'威胁不是很大，杨智将球得到
29'赵和靖中场带球被铲倒
29'石家庄永昌进球了！！
29'穆伦加！！
30'马季奇后场禁区前沿回敲，结果穆伦加突然杀出，抢在杨智之前先捅了一下，最后小角度打门将球打进！
30'这球的责任在马季奇
31'张稀哲左路拿球走底线
31'最后的传球被挡出底线
31'国安队的角球机会
31'角球送中路，穆伦加头球顶了出来
32'隆东拿球给到了左路
32'穆伦加这次边路的传球也是颇具威胁
32'巴塔拉右路跟队友做撞墙配合
33'最后一下没有停好
33'国安队边路传中被挡出底线
33'国安队的角球机会
33'角球送前点破坏了
33'禁区弧顶打远射被自己球员挡了一下
33'小禁区前沿，张稀哲头球攻门没有顶上力量
34'国安队这边又获得角球
34'角球送中路，第一点还是永昌的
34'德扬左路拿球一对一
34'送球给到张稀哲
35'张稀哲带球突破被破坏
35'国安队前场左路获得任意球机会
35'任意球送后点
36'朴成抢到点将球顶出底线
36'永昌的防守实在是密集

36'巴塔拉禁区内拿球，横敲被铲出底线
37'角球送后点被永昌球员顶出
37'国安队继续角球机会
38'角球开出来被关震得到
38'边裁这边先举旗示意，球在空中先出界

39'巴塔拉拿球分到左路
39'德扬拿球内切后到了禁区前沿
39'直接打门没有吃准部位
40'国安队中场断抢下来
40'将球直接分到了右路
40'边路的传中被后卫挡出边线
40'国安队边路挑传送禁区内
40'这球差了一点点
41'朴成拿球走中路，禁区弧顶被断抢
42'国安队很快在中场将球反抢回来
42'陈志钊边路起球送禁区
43'关震第一下接球出现脱手
43'好在第二下很快将球拿到
43'永昌将球转移到了右路
43'冯绍顺边路传球被徐云龙顶了出来
43'张稀哲前场拿球还是走中路
44'禁区弧顶，德扬打远射将球打高
44'朴成边路防守穆伦加犯规

45'任意球打了一个战术
45'挑传送禁区内给到肋部
45'穆伦加前插险些再次将球碰进去
45'上半场补时2分钟！
46'德扬中场抢球的时候犯规
46'巴塔拉禁区前沿得球，被捅了出去
47'国安队左路起球，永昌又是将球破坏
上半场比赛结束！
上半场的补时的2分钟并没有打满
经过45分钟的激战，石家庄永昌1-0暂时领先北京国安
上半场比赛，永昌的开局打得积极主动，国安队的后防一度很被动
而雷腾龙受伤后，马季奇被撤回到中后卫的位置上
而马季奇的回传出现失误，并由穆伦加抓住机会打进一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
国安队有一个换人调整，张稀哲下，于大宝上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国安队开球
1'于大宝左路带球突进来
1'想倒三角传回来被解围
1'国安队角球机会
1'角球送后点
2'于大宝头球攻门被后卫在门线上顶了一下，球正好顶在横梁下沿后弹了出来
2'陈志钊门前近距离补射被关震扑了出去
3'赵和靖中场上抢犯规
3'这球也是比较的凶猛
4'永昌中场拿球给到右路
4'直塞给到了隆东
4'低平球送禁区内被国安队解围
5'巴塔拉禁区前沿出球一直没过去
5'国安队将球传到禁区内
5'双方球员接触倒地后被补防球员解围
5'国安队进球了！！
6'德扬！！
6'国安队右侧掷球到禁区里，于大宝禁区内头球后蹭，禁区中路，德扬抽射破门！
7'国安队这段时间攻势也是比较猛
7'陈志钊右路拿球送直塞
8'德扬这球并没有先去跑
8'穆伦加底线附近横敲到后点
8'马季奇的解围踢疵了
8'永昌这边获得角球机会
9'角球送前点被国安队顶出
9'国安队前场三打二
9'陈志钊禁区前沿拿球往右路走
9'赵荣亨经验丰富将球防了下来
10'于大宝左路在寻找机会
10'横向的转移险些又是失误
10'朴成低球传到中路
10'德扬这边没有拿到
11'永昌这边长传找穆伦加
11'马季奇这次的看防挺准
11'巴塔拉中场停球的时候手球了
11'河大成中场上抢犯规
11'河大成得到一张黄牌！
12'河大成和鲁本都是受伤
12'河大成这边似乎被踩了一下
12'鲁本这边应该是被撞到胯部
13'古德约翰森这边要上场了
13'鲁本这边看样子不能在坚持了
14'国安队这边周挺和徐云龙搀扶帮助鲁本离场
14'1-2！！！
14'巴塔拉！！
15'德扬左路拿球到了禁区边缘，传球被后卫垫了一下，球高高弹起后，巴塔拉禁区内抽射近角破门！
16'永昌这边换上了古德约翰森！
16'永昌主教练又被请上看台

17'永昌这边球迷也有仍东西的情况，亚森也是先让球迷冷静
18'估计永昌的换人没换上去让亚森有些不满
18'国安队这边获得角球机会
18'角球送前点被穆伦加头球解围

19'永昌看看接下来会怎么调整
20'穆伦加边路拿球给到中路
20'禁区外围的远射将球打偏了
21'赵和靖左路起球送禁区
21'于大宝头球顶下里被对方解围
22'陈志钊右路带球突破，自己将球碰了出去
22'永昌大范围转移给到右路
23'古德约翰森走中路被断
23'陈志钊右路带球突破，没有过去
23'隆东右路拿球下底到中路
23'徐云龙先出一脚将球解围
23'永昌这边的角球机会
24'角球送后点
24'队友头球摆渡下来被国安队拿到
24'德扬右路拿球给到陈志钊
24'陈志钊将球再分左路
24'禁区内，朴成有机会，结果步点没有踩好
25'永昌右路送直塞给到禁区内
25'横敲直接送中路
25'队友铲射没有碰到
25'周挺中路赶紧将球解围出去
25'隆东禁区内跟赵和靖争抢先犯规
25'赵和靖受伤倒地
26'石家庄永昌换人，胡伟下，黄凤涛上！
26'永昌这边加强进攻，目的很明显
27'国安队前场边路转移失误
28'于大宝长传找德扬
28'永昌这边头球先破坏
28'国安队将球控制下来
28'巴塔拉边路接球被撞倒
29'陈志钊边路两次传球都被挡了出来
30'黄凤涛边路上抢犯规
30'河大成右路拿球给到禁区内
30'德扬底线横敲过去
30'许博将球解围出了底线
31'这球是解围出了边线
31'国安队将球转移到了左路
32'巴塔拉禁区外围打远射，这球打晚了一点
32'场地的灯光有问题了
32'裁判也是先暂停了比赛
33'现场也是等待灯光恢复
33'在本轮客场挑战永昌之后，国安众将就将迎来近一个月修整的时间，一直到9月12日，国安将在客场挑战辽足
33'这段时间，双方都可以休息一下
33'但这对球员来说并不好


33'球员都在走回球员通道
33'先到了教练席边上
33'比赛已经暂停了10分钟
33'现场的广播也是通知工人在维修线路，大约需要10分钟
33'现场的灯光已经陆续被点亮
33'比赛应该马上恢复
33'球员已经回到了场上
33'比赛要恢复了
33'永昌换人，冯绍顺下，王鹏上！
33'比赛恢复进行！！等了20分钟啊！！
33'德扬前场拿球到了禁区内
33'最后一下传的时候被断
34'徐云龙这边又是受伤
34'右腿小腿出现问题
34'比赛又恢复进行
35'巴塔拉对古德约翰森犯规
35'巴塔拉得到一张黄牌！
35'永昌前场挑传送到左路
36'糜昊伦边路的传球打在国安球员后背上
36'永昌这边要展开最后的反击了
36'前场带球推进被铲了出去
36'糜昊伦边路的传中打在周挺身上
37'国安队这边反击的机会
37'边路的挑传找朴成
37'这球传到了身后

37'国安队换人，陈志钊下，邵佳一上！
38'现场的灯光再次又黑了！！
38'所有的灯光熄灭！！
38'比赛再次进入到暂停！
38'球员又是回到场边先休息
38'现场的情节跟开演唱会一样
38'现场现在电力还没有恢复！
38'请大家稍作等待
38'现场现在球场四周的LED广告牌还有电，球场看台上也有应急灯光，就是缺少了比赛用的照明
38'球场上双方球员都回到场地内了
38'看来比赛是要马上恢复吗？但还是缺少灯光
38'现场的照明渐渐开始恢复了
38'比赛马上就要恢复了
38'双方都在场地内进行热身
38'裁判也出来了，各就各位，比赛马上恢复
38'双方队友走向裁判对球权有点争议
38'好了，下半场恢复了，82分钟
38'北京国安在中场任意球吊到禁区前沿，球被后卫大脚破坏
38'石家庄也是长传反击，打到右边路给外援，球被徐云龙破坏出边线
38'石家庄准备手榴弹战术
39'界外球掷进禁区，隆东试图头球摆渡，可惜球被后卫先出一头解围
39'石家庄在右边路沿边路推进，隆东强行突破传中，球传出了底线
40'全场比赛时间马上到85分钟了，场上比分依然是北京2-1领先石家庄
40'古德约翰森在中场带球突破，国安3名防守球员夹击，最终绊倒了他，犯规
41'石家庄任意球中场吊到禁区前沿，第一点点下来后国安后卫把球破坏
42'石家庄长传冲吊到门前，杨智出击时被对手冲撞！裁判给了任意球
42'石家庄前场左边路短传配合，可惜边路传中太低，球被前点后卫顶出来
43'石家庄中场控球，距门差不到40米开外，一脚远射，力量很大，但角度太正被杨智稳稳没收
44'北京国安右边路快速通过中场，边路斜长传到禁区前沿，巴塔拉禁区弧里头球点到禁区里，力量稍大！
44'全场 比赛补时4分钟！
45'双方现在在中场更多的纠缠
45'北京国安现在就是要把皮球更多的远离自己球门
45'他们在中场拼的比较凶！
45'而石家庄则是想加快节奏，在中场没有太多的过渡
46'德扬前场铲断成功，自己带球突入禁区，在对方3人夹击下球带丢了
47'北京国安中场抢断，快速反击，还是巴塔拉送出直传球到右侧，邵佳一几乎单刀，一脚抽射打在边网上！
47'石家庄前场右侧获得一个任意球机会
47'古德约翰森来处理
48'古德约翰森任意球传到禁区里，队友头球摆渡，球被门前的于大宝头球解围！
48'隆东扳平比分！！！2-2
49'禁区内石家庄左侧小角度抽射被杨智扑出，门前的隆东补射！！！打入球门上角！扳平比分！
全场比赛结束，石家庄最后时刻扳平了比分，2-2主场逼平北京国安！
好了，这场极具戏剧性的比赛也以戏剧性的结果收场！感谢大家的观看，下次直播再见。
