凭借连续15轮不败的出色表现，永昌积分33分排名积分榜第5位。本赛季迄今永昌主场5胜6平保持不败。国安上轮在主场3-1战胜鲁能，结束此前1平2负滑坡势头同时，再度提升了在榜首战团的竞争力。本赛季首回合国安主场3-1击败永昌。此战是国安队长徐云龙顶级联赛400场里程碑。
客场作战的国安在开局阶段即展开积极前压，巴塔拉与德扬相继完成外围攻门。永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高。双方就此展开持续相持。第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高。
第23分钟，张稀哲与巴塔拉外围配合后突然起脚远射，永昌门将关震扑球稍有脱手，但迅速将球没收。雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下。马季奇回撤担任中后卫。第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会。
第29分钟，永昌取得入球——国安在后场由周挺向马季奇回传，马季奇面对杨智的方向似停似传出现失误，穆伦加前插断球并摆脱杨智，禁区右侧小角度攻破空门。穆伦加打入本赛季第9粒入球，这也是穆伦加近3场比赛的第4粒入球。
失球后国安加快进攻频率，短时间内连获角球机会。第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收。第43分钟，德扬禁区弧前攻门打高。永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球。上半场永昌1-0领先国安。
易边后国安用于大宝换下张稀哲。于大宝迅速以左路冲击为国安赢得角球；角球攻势中于大宝头球攻门，守护门线的糜昊伦将球顶到横梁后皮球反弹，陈志钊近距离再射未打上力量，关震将球没收。
第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门。德扬打入本赛季第11粒联赛入球，这也是德扬近6轮的第6个入球。
比分被追平后永昌阵型有所前提，双方在中场展开激烈拼抢。第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌。鲁本此后在无逼抢情况下倒地，紧接着河大成也在中线附近受伤倒地。无法站立的鲁本在徐云龙与周挺搀扶下退场。就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门。巴塔拉打入本赛季第9粒联赛入球。
古德约翰森替补登场时对裁判的换人时间安排表示了质疑，永昌主帅亚森也有所抱怨。永昌球迷情绪非常激动，亚森等人对球迷进行了安抚。亚森最终被裁判驱逐出场。本赛季永昌与国安首回合较量中，亚森就曾被驱逐出场，该场主裁判也是黑晓虎。
第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围。此后朴成因趟球失误错过了直插永昌禁区的机会。第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛。比赛在中断20分钟后恢复进行。
第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌。比赛进行至第83分钟时，现场灯光突然全部熄灭。又经历约19分钟中断后比赛恢复进行。第88分钟，永昌右路送出传中，穆伦加头球攻门角度过正，杨智在门线上将球没收。1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收。补时第3分钟，古德约翰森前插攻门被国安防线封堵；国安迅速策动反击，邵佳一禁区前劲射打高。
4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门。凭借隆东本赛季的第5粒入球，永昌最终2-2战平国安。
