5'永昌左路拿球到了禁区内                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
5'鲁本这边反越位上来到了禁区里                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
5'低平球横敲门前                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
5'杨智先将球碰了一下                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
5'鲁本底线再打，将球打高了                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
6'这球也是非常的危险                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
6'给国安队的后防提了一个醒                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
6'德扬打远射，考验了一下关震                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
7'永昌右路送直塞，队友接触后倒地                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
7'裁判这边也是没吹                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
7'永昌右路助攻上来，赵和靖禁区内先将球解围                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
7'永昌这边角球的机会                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
8'角球送前点，双方都没有抢到球                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
8'中路，国安队拿到第二点将球解围                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
8'穆伦加右路得球后到了禁区边缘                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
8'边路的传球送到禁区内                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
8'国安队先将球解围                   5'永昌在第5分钟形成威胁攻势，鲁本左路反越位插入国安禁区，其传中球被门前的赵和靖封堵，隆东前插攻门又被雷腾龙破坏，鲁本小角度再射打高
12'永昌后场拿球长传                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
12'穆伦加头球摆渡下来被徐云龙拿到                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
12'永昌上来的拼抢非常凶                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
12'马季奇前场拿球给到右路                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
13'陈志钊右路得球后起球送后点                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
13'德扬头球点下来                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
13'中路，朴成抽射将球打高了                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
13'这球没有吃准部位                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
14'张稀哲左路拿球先回敲                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
14'德扬向前出球比较草率                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
14'永昌这边马上组织反击                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
14'隆东右路带球到了底线                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
14'低平球横敲到了门前                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
15'国安队第一点解围出现失误                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
15'穆伦加准备倒钩打门先被破坏                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
15'国安队边路起球送禁区                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
15'永昌头球解围出来                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
15'禁区外围，马季奇的看防将球铲出边线                   12'第12分钟，陈志钊右路突破传中，德扬头球摆渡至门前，朴成迎球攻门打高
25'河大成这边似乎在准备                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
25'永昌前场边路传球也失误                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
26'国安队换人，雷腾龙下，河大成上！                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
26'这样马季奇应该是被撤回去                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
27'赵和靖左路拿球突破到了底线                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
27'倒三角传回来直接送出禁区外围                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
27'周挺禁区外围远射被后卫挡出                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
28'隆东左路突破被马季奇铲倒                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
28'永昌任意球送禁区内                   25'雷腾龙在比赛前段与穆伦加拼抢中出现伤情，其带伤坚持25分钟后再次倒地，国安用河大成将雷腾龙换下
27'赵和靖左路拿球突破到了底线                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
27'倒三角传回来直接送出禁区外围                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
27'周挺禁区外围远射被后卫挡出                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
28'隆东左路突破被马季奇铲倒                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
28'永昌任意球送禁区内                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
29'威胁不是很大，杨智将球得到                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
29'赵和靖中场带球被铲倒                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
29'石家庄永昌进球了！！                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
29'穆伦加！！                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
30'马季奇后场禁区前沿回敲，结果穆伦加突然杀出，抢在杨智之前先捅了一下，最后小角度打门将球打进！                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
30'这球的责任在马季奇                   27'第27分钟，隆东左路前插时被马季奇侧向铲倒，隆东示意应向马季奇出示黄牌，主裁判黑晓虎没有理会
33'最后一下没有停好                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
33'国安队边路传中被挡出底线                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
33'国安队的角球机会                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
33'角球送前点破坏了                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
33'禁区弧顶打远射被自己球员挡了一下                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
33'小禁区前沿，张稀哲头球攻门没有顶上力量                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
34'国安队这边又获得角球                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
34'角球送中路，第一点还是永昌的                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
34'德扬左路拿球一对一                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
34'送球给到张稀哲                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
35'张稀哲带球突破被破坏                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
35'国安队前场左路获得任意球机会                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
35'任意球送后点                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
36'朴成抢到点将球顶出底线                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
36'永昌的防守实在是密集                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
36'巴塔拉禁区内拿球，横敲被铲出底线                   33'第33分钟，国安外围远射制造威胁，河大成禁区左侧将球挡到门前，张稀哲头球攻门未顶上力量，关震将球没收
45'任意球打了一个战术                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
45'挑传送禁区内给到肋部                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
45'穆伦加前插险些再次将球碰进去                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
45'上半场补时2分钟！                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'德扬中场抢球的时候犯规                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'巴塔拉禁区前沿得球，被捅了出去                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
47'国安队左路起球，永昌又是将球破坏                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'下半场比赛开始！                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'下半场比赛由国安队开球                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'于大宝左路带球突进来                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'想倒三角传回来被解围                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'国安队角球机会                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
46'角球送后点                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
47'于大宝头球攻门被后卫在门线上顶了一下，球正好顶在横梁下沿后弹了出来                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
47'陈志钊门前近距离补射被关震扑了出去                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
48'赵和靖中场上抢犯规                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
48'这球也是比较的凶猛                   45'永昌在第45分钟的任意球攻势再次制造威胁，糜昊伦右路斜传禁区腹地，穆伦加前冲已获得攻门身位，但其未能碰到皮球
51'德扬！！                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
51'国安队右侧掷球到禁区里，于大宝禁区内头球后蹭，禁区中路，德扬抽射破门！                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
52'国安队这段时间攻势也是比较猛                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
52'陈志钊右路拿球送直塞                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
53'德扬这球并没有先去跑                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
53'穆伦加底线附近横敲到后点                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
53'马季奇的解围踢疵了                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
53'永昌这边获得角球机会                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
54'角球送前点被国安队顶出                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
54'国安队前场三打二                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
54'陈志钊禁区前沿拿球往右路走                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
54'赵荣亨经验丰富将球防了下来                   51'第51分钟，国安将比分扳平——国安右侧界外球由周挺直接掷入永昌禁区，于大宝头球向中路摆渡，德扬迎球抽射破门
57'河大成和鲁本都是受伤                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
57'河大成这边似乎被踩了一下                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
57'鲁本这边应该是被撞到胯部                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
58'古德约翰森这边要上场了                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
58'鲁本这边看样子不能在坚持了                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
59'国安队这边周挺和徐云龙搀扶帮助鲁本离场                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
59'1-2！！！                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
59'巴塔拉！！                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
60'德扬左路拿球到了禁区边缘，传球被后卫垫了一下，球高高弹起后，巴塔拉禁区内抽射近角破门！                   57'第57分钟，河大成因背后侵犯鲁本领到黄牌
59'国安队这边周挺和徐云龙搀扶帮助鲁本离场                   59'就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门
59'1-2！！！                   59'就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门
59'巴塔拉！！                   59'就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门
60'德扬左路拿球到了禁区边缘，传球被后卫垫了一下，球高高弹起后，巴塔拉禁区内抽射近角破门！                   59'就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门
61'永昌这边换上了古德约翰森！                   59'就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门
61'永昌主教练又被请上看台                   59'就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门
62'永昌这边球迷也有仍东西的情况，亚森也是先让球迷冷静                   59'就在永昌还未来得及换上古德约翰森时，国安在第59分钟打入反超球——德扬左路传球被永昌防线挡起，巴塔拉凌空大力抽射破门
69'角球送后点                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
69'队友头球摆渡下来被国安队拿到                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
69'德扬右路拿球给到陈志钊                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
69'陈志钊将球再分左路                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
69'禁区内，朴成有机会，结果步点没有踩好                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
70'永昌右路送直塞给到禁区内                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
70'横敲直接送中路                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
70'队友铲射没有碰到                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
70'周挺中路赶紧将球解围出去                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
70'隆东禁区内跟赵和靖争抢先犯规                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
70'赵和靖受伤倒地                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
71'石家庄永昌换人，胡伟下，黄凤涛上！                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
71'永昌这边加强进攻，目的很明显                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
72'国安队前场边路转移失误                   69'第69分钟，隆东右路冲击送出传中，马季奇赶在穆伦加之前在门前解围
77'巴塔拉禁区外围打远射，这球打晚了一点                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
77'场地的灯光有问题了                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
77'裁判也是先暂停了比赛                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'现场也是等待灯光恢复                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'在本轮客场挑战永昌之后，国安众将就将迎来近一个月修整的时间，一直到9月12日，国安将在客场挑战辽足                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'这段时间，双方都可以休息一下                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'但这对球员来说并不好                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'球员都在走回球员通道                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'先到了教练席边上                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'比赛已经暂停了10分钟                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'现场的广播也是通知工人在维修线路，大约需要10分钟                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'现场的灯光已经陆续被点亮                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'比赛应该马上恢复                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'球员已经回到了场上                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'比赛要恢复了                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'永昌换人，冯绍顺下，王鹏上！                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'比赛恢复进行！！等了20分钟啊！！                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'德扬前场拿球到了禁区内                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
78'最后一下传的时候被断                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
79'徐云龙这边又是受伤                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
79'右腿小腿出现问题                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
79'比赛又恢复进行                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
80'巴塔拉对古德约翰森犯规                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
80'巴塔拉得到一张黄牌！                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
80'永昌前场挑传送到左路                   77'第77分钟，球场灯光突然变暗，黑晓虎吹停比赛
80'巴塔拉对古德约翰森犯规                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
80'巴塔拉得到一张黄牌！                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
80'永昌前场挑传送到左路                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
81'糜昊伦边路的传球打在国安球员后背上                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
81'永昌这边要展开最后的反击了                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
81'前场带球推进被铲了出去                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
81'糜昊伦边路的传中打在周挺身上                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
82'国安队这边反击的机会                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
82'边路的挑传找朴成                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
82'这球传到了身后                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
82'国安队换人，陈志钊下，邵佳一上！                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'现场的灯光再次又黑了！！                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'所有的灯光熄灭！！                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'比赛再次进入到暂停！                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'球员又是回到场边先休息                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'现场的情节跟开演唱会一样                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'现场现在电力还没有恢复！                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'请大家稍作等待                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'现场现在球场四周的LED广告牌还有电，球场看台上也有应急灯光，就是缺少了比赛用的照明                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'球场上双方球员都回到场地内了                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'看来比赛是要马上恢复吗？但还是缺少灯光                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'现场的照明渐渐开始恢复了                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'比赛马上就要恢复了                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'双方都在场地内进行热身                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'裁判也出来了，各就各位，比赛马上恢复                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'双方队友走向裁判对球权有点争议                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'好了，下半场恢复了，82分钟                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'北京国安在中场任意球吊到禁区前沿，球被后卫大脚破坏                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'石家庄也是长传反击，打到右边路给外援，球被徐云龙破坏出边线                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
83'石家庄准备手榴弹战术                   80'第80分钟，巴塔拉因侵犯古德约翰森领到黄牌
64'永昌看看接下来会怎么调整                   64'又经历约19分钟中断后比赛恢复进行
65'穆伦加边路拿球给到中路                   64'又经历约19分钟中断后比赛恢复进行
65'禁区外围的远射将球打偏了                   64'又经历约19分钟中断后比赛恢复进行
66'赵和靖左路起球送禁区                   64'又经历约19分钟中断后比赛恢复进行
66'于大宝头球顶下里被对方解围                   64'又经历约19分钟中断后比赛恢复进行
67'陈志钊右路带球突破，自己将球碰了出去                   64'又经历约19分钟中断后比赛恢复进行
67'永昌大范围转移给到右路                   64'又经历约19分钟中断后比赛恢复进行
46'德扬中场抢球的时候犯规                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
46'巴塔拉禁区前沿得球，被捅了出去                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
47'国安队左路起球，永昌又是将球破坏                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
46'下半场比赛由国安队开球                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
46'于大宝左路带球突进来                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
46'想倒三角传回来被解围                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
46'国安队角球机会                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
46'角球送后点                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
47'于大宝头球攻门被后卫在门线上顶了一下，球正好顶在横梁下沿后弹了出来                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
47'陈志钊门前近距离补射被关震扑了出去                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
48'赵和靖中场上抢犯规                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
48'这球也是比较的凶猛                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
49'永昌中场拿球给到右路                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
49'直塞给到了隆东                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
49'低平球送禁区内被国安队解围                   46'1分钟后许博大力远射也是角度过正，杨智再次将球没收
49'永昌中场拿球给到右路                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
49'直塞给到了隆东                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
49'低平球送禁区内被国安队解围                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
50'巴塔拉禁区前沿出球一直没过去                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
50'国安队将球传到禁区内                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
50'双方球员接触倒地后被补防球员解围                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
50'国安队进球了！！                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
51'德扬！！                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
51'国安队右侧掷球到禁区里，于大宝禁区内头球后蹭，禁区中路，德扬抽射破门！                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
52'国安队这段时间攻势也是比较猛                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
52'陈志钊右路拿球送直塞                   49'4分钟补时最后时刻，永昌将比分扳平——古德约翰森任意球传入国安禁区，赵荣亨头球摆渡被于大宝顶出，黄凤涛禁区右侧劲射造成杨智脱手，隆东补射破门
