随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
2'伊图拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
3'伊格哈罗为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
4'格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'比利亚为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
6'格拉纳达球员美因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
7'菲利佩-路易斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
11'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
11'伊格哈罗为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
11'马德里竞技球员戈丁手球犯规,对手获得球权.
12'格拉纳达球员雷西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊格哈罗.
12'胡安弗兰将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
13'库尔图瓦将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
13'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
13'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
15'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
16'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
19'穆里略将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
20'米兰达为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
20'格拉纳达球员美因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
21'科克为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
21'格拉纳达球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'库尔图瓦为马德里竞技赢得一个任意球.
24'格拉纳达球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尼翁将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给米兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'格拉纳达球员雷西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卜拉希米为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'点球,比利亚在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
36'格拉纳达球员美因茨犯规,致使对方获得点球.
38'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 0-1 马德里竞技.
39'格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.
42'马德里竞技球员阿德里安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
44'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'雷西奥为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
45'+1'格拉纳达球员尼翁被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,格拉纳达 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,格拉纳达 0-1 马德里竞技
51'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
53'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
53'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'佩雷拉为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊格哈罗为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
57'格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊图拉.
60'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
60'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
61'格拉纳达换人,博纳诺特换下卜拉希米
63'马德里竞技球员比利亚手球犯规,对手获得球权.
65'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
65'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'格拉纳达球员博纳诺特一脚直塞球给伊格哈罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'格拉纳达换人,里基换下雷西奥
69'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比利亚.
69'罗伯托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
70'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下阿德里安
70'射门!!!马德里竞技球员科克左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'罗伯托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
71'格拉纳达球员博纳诺特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
74'格拉纳达球员伊图拉危险动作,对手获得控球权.
76'点球,比利亚在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
76'格拉纳达球员穆里略犯规,致使对方获得点球.
77'黄牌！格拉纳达球员穆里略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 0-2 马德里竞技.
78'格拉纳达换人,阿尔-阿拉比换下佩雷拉
82'格拉纳达球员里基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'格拉纳达球员里基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔-阿拉比.
83'M-苏亚雷斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
85'马德里竞技换人,蒂亚戈换下比利亚
86'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'里基为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
88'胡安弗兰将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
89'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
89'马德里竞技球员菲利佩-路易斯手球犯规,对手获得球权.
89'马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
90'进球啦！！！格拉纳达球员伊格哈罗大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尼翁. 格拉纳达 1-2 马德里竞技.
90'+2'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'伊图拉为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'格拉纳达球员博纳诺特危险动作,对手获得控球权.
90'+3'马德里竞技换人,因苏亚换下科克
90'+4'格拉纳达球员尼翁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊图拉.
90'+4'马德里竞技球员库尔图瓦被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'马德里竞技球员迭戈-科斯塔手球犯规,对手获得球权.
90'+5'下半场结束,格拉纳达 1-2 马德里竞技
全场比赛结束,格拉纳达 1-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
