38'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 0-1 马德里竞技.                   38'第38分钟，麦恩斯禁区内对比利亚犯规，迭戈-科斯塔主罚点球命中，这是他本赛季第12粒联赛入球，再次在射手榜上领先C-罗纳尔多
39'格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.                   38'第38分钟，麦恩斯禁区内对比利亚犯规，迭戈-科斯塔主罚点球命中，这是他本赛季第12粒联赛入球，再次在射手榜上领先C-罗纳尔多
89'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
89'马德里竞技球员菲利佩-路易斯手球犯规,对手获得球权.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
89'马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'进球啦！！！格拉纳达球员伊格哈罗大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尼翁. 格拉纳达 1-2 马德里竞技.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+2'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+2'伊图拉为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+2'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+2'格拉纳达球员博纳诺特危险动作,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+3'马德里竞技换人,因苏亚换下科克                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+4'格拉纳达球员尼翁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊图拉.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+4'马德里竞技球员库尔图瓦被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+4'马德里竞技球员迭戈-科斯塔手球犯规,对手获得球权.                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
90'+5'下半场结束,格拉纳达 1-2 马德里竞技                   89'第89分钟，马竞后卫费利佩累计两张黄牌被罚下
