2'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
2'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'Thiago Mendes为里尔在左路,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'里尔球员雷米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Thiago Mendes.
7'里尔球员谢卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾科内.
7'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶自摆乌龙,里尔 1-0 巴黎圣日耳曼
11'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆巴佩. 里尔 1-1 巴黎圣日耳曼.
12'巴黎圣日耳曼蒂亚戈-席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'巴黎圣日耳曼换人,科雷尔上,蒂亚戈-席尔瓦因伤下场.
17'科内为里尔在左路,赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
18'里尔球员索玛奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼穆尼耶受伤倒地,比赛暂停
24'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby上,穆尼耶因伤下场.
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'佩佩为里尔赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'里尔球员Thiago Mendes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽克.
29'里尔球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'里尔球员班巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢卡.
32'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯一脚直塞球给Moussa Diaby,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
36'佩佩为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'裁判将巴黎圣日耳曼的贝尔纳特直接红牌罚下.
39'里尔球员佩佩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'里尔球员科内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢卡.
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Moussa Diaby.
42'里尔球员班巴拼抢犯规,对手获得控球权.
42'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'里尔球员班巴手球犯规,对手获得球权.
45'里尔球员谢卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾科内.
45'阿尔维斯将球处理出底线,里尔获得角球.
45'+1'里尔球员佩佩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽克.
45'+2'里尔球员Thiago Mendes拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！里尔球员Thiago Mendes因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'里尔索玛奥拉受伤倒地,比赛暂停
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'里尔换人,加布里埃尔上,索玛奥拉因伤下场.
45'+6'Thiago Mendes为里尔赢得一个任意球.
45'+6'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+7'黄牌！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+7'里尔Thiago Mendes受伤倒地,比赛暂停
45'+8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+8'上半场结束,里尔 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'里尔球员Thiago Mendes手球犯规,对手获得球权.
48'巴黎圣日耳曼球员科雷尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
50'里尔球员泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'进球啦！！！里尔球员佩佩大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是艾科内. 里尔 2-1 巴黎圣日耳曼.
53'里尔球员雷米大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是泽克.
57'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Moussa Diaby.
58'科内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
62'射门!!!巴黎圣日耳曼球员达格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆巴佩.
63'里尔球员班巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.
65'进球啦！！！里尔球员班巴大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是艾科内. 里尔 3-1 巴黎圣日耳曼.
66'里尔换人,瑞-冯特换下艾科内
67'里尔球员谢卡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'里尔谢卡受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'里尔换人,苏马雷上,谢卡因伤下场.
70'班巴为里尔在左路,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
71'进球啦！！！里尔球员加布里埃尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 里尔 4-1 巴黎圣日耳曼.
75'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'佩佩为里尔在右路,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'Thiago Mendes为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
79'里尔球员瑞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂被主裁判出示了一张黄牌.
83'射门!!!里尔球员班巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩.
83'阿雷奥拉将球处理出底线,里尔获得角球.
84'进球啦！！！里尔球员何塞-冯特大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 里尔 5-1 巴黎圣日耳曼.
85'巴黎圣日耳曼换人,库尔萨瓦换下德拉克斯勒
86'里尔球员苏马雷拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
86'科内为里尔在左路,赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Thiago Mendes为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达格巴.
90'+1'加布里埃尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+1'下半场结束,里尔 5-1 巴黎圣日耳曼
