巴黎本轮战平里尔即可提前夺冠，过去7次对阵里尔他们全部获胜，赛季首次交锋巴黎2-1主场击败里尔，进球的是姆巴佩和内马尔，本场比赛前巴黎领先第二名里尔达到了20分。姆巴佩首发出战搭档阿尔维斯，阿雷奥拉把守球门。
第2分钟，阿尔维斯禁区内脚后跟妙传，默尼耶斜传后点，姆巴佩抢点破门，经过VAR确认姆巴佩射门时已经越位，进球无效。<strong>第7分钟，里尔率先取得进球，艾科内右路45度将球传入禁区，希卡头球攻门，默尼耶伸腿不慎将球碰入自家球门，里尔1-0领先巴黎！</strong>
<strong>第11分钟巴黎扳平比分，姆巴佩在右路利用个人能力连续过人后挑传禁区，贝尔纳特插上推射破门，巴黎1-1追平里尔！</strong>第13分钟帕雷德斯在中场送出直塞，姆巴佩左路突入禁区后推射破门，裁判示意姆巴佩越位在先进球无效。蒂亚戈-席尔瓦受伤无法坚持比赛，克雷尔早早替补出场。随后默尼耶也因伤下场，迪亚比将他换下，巴黎被迫连换两人。
第30分钟，帕雷德斯禁区前沿任意球直接射门，球偏出了左侧底线。第35分钟，姆巴佩禁区外直接远射，球被迈格南得到。第36分钟巴黎再遭打击，贝尔纳特在禁区前拉倒佩佩，被主裁判直接罚下，主裁判经过VAR确认后维持原判，巴黎被迫10人迎战。里尔这边索马奥罗也受伤下场，上半时双方战成1-1，共有3人因为受伤被迫被换下。
下半时双方易边再战，第48分钟，阿尔维斯左路开出任意球，克雷尔头球攻门稍稍偏出。<strong>第51分钟里尔再次领先，巴黎前场传球失误被断，伊科内直塞，佩佩得球后长驱直入形成单刀后右脚推射破门，里尔2-1领先巴黎！</strong>
第63分钟，加布里埃尔推射，球越过阿雷奥拉后被克雷尔在门线前解围。<strong>1分钟，里尔再次进球，伊科内分球，班巴从左侧突入进球后爆射近角破门，里尔3-1领先巴黎！第72分钟，里尔继续进球，佩佩左路开出任意球，加布里埃尔头球破门，里尔4-1领先巴黎！</strong>
第83分钟，班巴禁区外突施冷箭，阿雷奥拉双拳将球击出<strong>。第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎！</strong>最终里尔5-1大胜，和巴黎的分差缩小到了17分，联赛还有6轮。