2'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.                   2'第2分钟，阿尔维斯禁区内脚后跟妙传，默尼耶斜传后点，姆巴佩抢点破门，经过VAR确认姆巴佩射门时已经越位，进球无效
2'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'第2分钟，阿尔维斯禁区内脚后跟妙传，默尼耶斜传后点，姆巴佩抢点破门，经过VAR确认姆巴佩射门时已经越位，进球无效
4'Thiago Mendes为里尔在左路,赢得一个任意球.                   2'第2分钟，阿尔维斯禁区内脚后跟妙传，默尼耶斜传后点，姆巴佩抢点破门，经过VAR确认姆巴佩射门时已经越位，进球无效
4'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，阿尔维斯禁区内脚后跟妙传，默尼耶斜传后点，姆巴佩抢点破门，经过VAR确认姆巴佩射门时已经越位，进球无效
5'里尔球员雷米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Thiago Mendes.                   2'第2分钟，阿尔维斯禁区内脚后跟妙传，默尼耶斜传后点，姆巴佩抢点破门，经过VAR确认姆巴佩射门时已经越位，进球无效
11'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆巴佩. 里尔 1-1 巴黎圣日耳曼.                   11'第11分钟巴黎扳平比分，姆巴佩在右路利用个人能力连续过人后挑传禁区，贝尔纳特插上推射破门，巴黎1-1追平里尔
12'巴黎圣日耳曼蒂亚戈-席尔瓦受伤倒地,比赛暂停                   11'第11分钟巴黎扳平比分，姆巴佩在右路利用个人能力连续过人后挑传禁区，贝尔纳特插上推射破门，巴黎1-1追平里尔
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   11'第11分钟巴黎扳平比分，姆巴佩在右路利用个人能力连续过人后挑传禁区，贝尔纳特插上推射破门，巴黎1-1追平里尔
13'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟巴黎扳平比分，姆巴佩在右路利用个人能力连续过人后挑传禁区，贝尔纳特插上推射破门，巴黎1-1追平里尔
30'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   30'第30分钟，帕雷德斯禁区前沿任意球直接射门，球偏出了左侧底线
32'里尔球员班巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢卡.                   30'第30分钟，帕雷德斯禁区前沿任意球直接射门，球偏出了左侧底线
32'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯一脚直塞球给Moussa Diaby,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，帕雷德斯禁区前沿任意球直接射门，球偏出了左侧底线
36'佩佩为里尔在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟巴黎再遭打击，贝尔纳特在禁区前拉倒佩佩，被主裁判直接罚下，主裁判经过VAR确认后维持原判，巴黎被迫10人迎战
36'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟巴黎再遭打击，贝尔纳特在禁区前拉倒佩佩，被主裁判直接罚下，主裁判经过VAR确认后维持原判，巴黎被迫10人迎战
36'裁判将巴黎圣日耳曼的贝尔纳特直接红牌罚下.                   36'第36分钟巴黎再遭打击，贝尔纳特在禁区前拉倒佩佩，被主裁判直接罚下，主裁判经过VAR确认后维持原判，巴黎被迫10人迎战
39'里尔球员佩佩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   36'第36分钟巴黎再遭打击，贝尔纳特在禁区前拉倒佩佩，被主裁判直接罚下，主裁判经过VAR确认后维持原判，巴黎被迫10人迎战
48'里尔球员Thiago Mendes手球犯规,对手获得球权.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，阿尔维斯左路开出任意球，克雷尔头球攻门稍稍偏出
48'巴黎圣日耳曼球员科雷尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，阿尔维斯左路开出任意球，克雷尔头球攻门稍稍偏出
50'里尔球员泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，阿尔维斯左路开出任意球，克雷尔头球攻门稍稍偏出
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，阿尔维斯左路开出任意球，克雷尔头球攻门稍稍偏出
51'进球啦！！！里尔球员佩佩大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是艾科内. 里尔 2-1 巴黎圣日耳曼.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，阿尔维斯左路开出任意球，克雷尔头球攻门稍稍偏出
63'里尔球员班巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.                   63'第63分钟，加布里埃尔推射，球越过阿雷奥拉后被克雷尔在门线前解围
65'进球啦！！！里尔球员班巴大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是艾科内. 里尔 3-1 巴黎圣日耳曼.                   63'第63分钟，加布里埃尔推射，球越过阿雷奥拉后被克雷尔在门线前解围
66'里尔换人,瑞-冯特换下艾科内                   63'第63分钟，加布里埃尔推射，球越过阿雷奥拉后被克雷尔在门线前解围
75'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，里尔继续进球，佩佩左路开出任意球，加布里埃尔头球破门，里尔4-1领先巴黎
84'进球啦！！！里尔球员何塞-冯特大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 里尔 5-1 巴黎圣日耳曼.                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
85'巴黎圣日耳曼换人,库尔萨瓦换下德拉克斯勒                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
86'里尔球员苏马雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
86'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
86'科内为里尔在左路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
86'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
87'Thiago Mendes为里尔在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
87'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，里尔扩大比分，佩佩开出左侧角球，冯特力压金庞贝头球破门，里尔5-1领先巴黎
