3'奥地利维也纳球员基纳斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫格.
4'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'莫格为奥地利维也纳在对方半场,赢得一个任意球.
5'奥地利维也纳球员马德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
6'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
11'马林-李奥华斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
11'进球啦！！！马德里竞技球员米兰达球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 奥地利维也纳.
16'奥地利维也纳球员罗耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西姆科维奇.
16'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
17'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
18'罗耶将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'射门!!!奥地利维也纳球员莫格大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-科赫.
22'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
22'奥地利维也纳球员罗耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西姆科维奇.
24'奥地利维也纳球员基纳斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
25'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 2-0 奥地利维也纳.
26'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安.
26'亨氏-林德纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'拉姆泽布纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'亨氏-林德纳为奥地利维也纳赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥地利维也纳球员马林-李奥华斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
32'马林-李奥华斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
36'奥地利维也纳球员基纳斯特手球犯规,对手获得球权.
37'奥地利维也纳球员马林-李奥华斯危险动作,对手获得控球权.
37'阿德里安为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
39'曼努埃尔-奥特勒科内尔为奥地利维也纳赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥地利维也纳球员基纳斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍兰德.
45'射门!!!马德里竞技球员阿德里安大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
45'进球啦！！！马德里竞技球员菲利佩-路易斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 奥地利维也纳.
45'上半场结束,马德里竞技 3-0 奥地利维也纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,奥利弗上,阿德里安因伤下场.
47'奥地利维也纳球员马德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
49'马德里竞技球员奥利弗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
51'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
52'奥地利维也纳换人,马库斯-苏特纳换下莫格
52'奥地利维也纳换人,霍西纳换下西姆科维奇
54'奥地利维也纳球员马德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'科克为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员科克直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'F-科赫为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马德里竞技换人,古拉沃古换下蒂亚戈
57'马德里竞技球员古拉沃古大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
58'奥地利维也纳球员拉姆泽布纳拼抢犯规,对手获得控球权.
58'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
59'米兰达将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
60'奥地利维也纳球员马林-李奥华斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'奥利弗为马德里竞技赢得一个任意球.
62'奥地利维也纳球员马林-李奥华斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
62'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
63'奥地利维也纳球员曼努埃尔-奥特勒科内尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
64'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'奥地利维也纳球员基纳斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
66'马德里竞技换人,罗德里格斯换下科克
68'奥地利维也纳换人,迪拉维尔换下马德尔
69'奥地利维也纳球员拉姆泽布纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！奥地利维也纳球员拉姆泽布纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'马库斯-苏特纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'射门!!!马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉沃古.
71'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'奥地利维也纳球员曼努埃尔-奥特勒科内尔犯规,致使对方获得点球.
75'点球,罗德里格斯在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
75'黄牌！奥地利维也纳球员曼努埃尔-奥特勒科内尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'马德里竞技球员迭戈-科斯塔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
75'亨氏-林德纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
78'奥地利维也纳球员马林-李奥华斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
78'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
79'亨氏-林德纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
81'拉姆泽布纳为奥地利维也纳赢得一个任意球.
81'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 马德里竞技 4-0 奥地利维也纳.
84'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'奥地利维也纳球员迪拉维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
86'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
87'马德里竞技球员奥利弗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
88'基纳斯特为奥地利维也纳在对方半场,赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迭戈-科斯塔将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
89'奥地利维也纳球员霍兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥利弗为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'奥地利维也纳球员基纳斯特一脚直塞球给霍西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'下半场结束,马德里竞技 4-0 奥地利维也纳
