欢迎来到精彩的新浪意甲直播室！
本场为大家带来的是第21轮，乌迪内斯主场迎战尤文图斯的比赛
尤文目前依旧稳居积分榜第一，领先罗马7分
上轮联赛斑马军团2-0完胜切沃，周中的意大利杯又以1-0力克帕尔马

乌迪内斯上轮联赛2-1战胜恩波利，目前排名积分榜第九
两队在上半赛季的交锋中，尤文2-0拿下了比赛
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来乌迪内斯vs尤文图斯的比赛直播！
用户5497119731：尤文进两球就好啦
朱玉昂95651：加油尤文
我们来看一下双方的首发名单
乌迪内斯首发：卡尔内希斯，皮里斯，达尼洛，赫塔奥，吉列尔梅，阿兰，费尔南德斯，席尔瓦，维德默尔，迪纳塔莱，泰罗
替补：哈尔贝里，布博尼基奇，斯库费特，阿吉雷，法拉奥尼，帕斯夸莱，贾德森，梅里特
尤文图斯：布冯/卡塞雷斯，博努奇，基耶利尼/利希施泰纳，佩雷拉，皮尔洛，博格巴，埃弗拉/特维斯，略伦特
替补：斯托拉里，鲁比尼奥，巴尔扎利，奥邦纳，德切利，帕多因，佩佩，科曼，莫拉塔
两队球员已经入场
上半场比赛开始！
1'乌迪内主场黑白间条衫
1'尤文客场深色球衣
1'卡塞雷斯右路助攻，球出边线
2'泰罗左路拿球，和队友位置重叠了
2'佩雷拉解围不远，乌迪内前场拦截
3'球到后场，回传门将
3'停球有些托大，略伦特上抢，险些抓住机会
4'埃弗拉左路起球，利希施泰纳头球顶高
4'博格巴中场拿球，给皮尔洛分边
4'埃弗拉继续左路起球，第一点被解围
5'乌迪内反击，左路迪纳塔莱插上，球被拦截
5'中路二过一的配合，球到左路
5'迪纳塔莱左路传中去后点，球被布冯摘下
6'特维斯分边，略伦特拉到左路的传中被阻挡
6'皮尔洛过顶斜传去左路，没有过去
6'阿兰送身后找右路队友，给大了
7'特维斯回撤中场接球，被破坏出边线
7'卡塞雷斯分右路，佩雷拉传中被顶出
7'乌迪内中路直塞禁区，迪纳塔莱越位
9'皮尔洛分右路，卡塞雷斯斜传被解围
9'尤文中场控制球
10'连续的横向转移，还是没有扯开空挡
10'佩雷拉右路内切被推倒，任意球
10'皮尔洛任意球开后点，略伦特顶得直上直下
11'球被解围，角球
11'角球去中路，被顶出禁区
11'博格巴斜传禁区左侧，被解围
12'略伦特倒地铲传进禁区，没有找到队友
12'乌迪内反击，泰罗右路推进给中路跟进队友
12'费尔南德斯单刀第一下球没领好，转身再射偏了
13'博格巴中路背身扛住身体，转身低射打偏
14'迪纳塔莱转移右路，维德默尔传中被挡出
14'席尔瓦左路拿球，被卡塞雷斯防下
15'席尔瓦左路防守回传，险些被断，达尼洛解围
15'皮尔洛给压上的基耶利尼，继续转移另一边
16'佩雷拉挑传门前，球被门将没收
16'泰罗分左路，吉列尔梅内切之后横敲
17'斜传进禁区，插上的维德默尔没有打上
17'博格巴斜传右路，大了
18'略伦特禁区前做球，特维斯进禁区抽射打偏
18'尤文右路解围不远，阿兰拦截分边
18'迪纳塔莱接应，越位位置回接
19'特维斯背身拿球，被破坏
19'阿兰拿球横敲，泰罗再给左侧，费尔南德斯跑过了
20'席尔瓦左路接应，脚下打滑
20'用户5439138930：尤文赢球 拜托了
20'特维斯分右路，利希施泰纳下底传中被挡出，角球
21'皮尔洛角球开出，高度不够，前点被皮里斯解围
22'特维斯禁区附近让球转身，下底被卡住身位
22'特维斯身后再抢，犯规了
22'埃弗拉左路助攻，给博格巴
22'博格巴脚后跟做球，埃弗拉斜传禁区没过去
23'泰罗接应队友反击斜传，禁区中路抽射被布冯挡出
23'费尔南德斯跟上补射打高！
23'特维斯背身拿球，皮里斯背后推人了
24'皮尔洛任意球开入禁区，被解围
24'第二点乌迪内队友抢高点撞在一起
25'还是角球
25'皮尔洛角球开中路，第一点被解围
25'博格巴外围高球吊进去，第一点还是对手的
26'禁区前博格巴争抢蹬踏了
26'尤文后场长传，达尼洛解围
27'略伦特左路拿球，回敲
27'席尔瓦解围踢疵了，角球
27'皮尔洛角球落点不错，略伦特甩头攻门顶偏！
28'费尔南德斯中路带球，远射被布冯扑出！
28'角球去禁区外，远射被拦截
29'阿兰再抢，手球了
29'埃弗拉左路助攻，球出了底线
30'乌迪内后场起高球，基耶利尼头球回点布冯
30'基耶利尼直塞被拦截，自己把球反断
31'皮尔洛分右路，利希施泰纳没有传中机会
31'回敲，卡塞雷斯的传中被封堵
31'博格巴左路打球，被阿兰断球
31'博格巴左路上抢犯规
32'尤文继续中场梳理球
33'乌迪内反击，中路两名队友抢到一起
33'佩雷拉角旗区附近控球，传球没有找到队友
33'特维斯拉出来斜传禁区，出了底线
34'略伦特右路拉球转身，被补防破坏
34'利希施泰纳右路传中被解围
35'乌迪内禁区前有队友倒地
35'慢镜头显示无球状态下，赫塔奥被特维斯打到
36'比赛继续，上半场已经过了35分钟
36'David-驸马：有可能打平
37'皮尔洛分左路，博格巴传中去后点，拿到角球
37'角球去到外围，博格巴远射弹地后被门将没收
38'博格巴中场护球，被阿兰绊倒
38'左路博格巴拿球，传中去后点出底线
39'费尔南德斯左路拿球，越位
39'特维斯禁区前拿球转身，直塞被拦截
40'乌迪内中场拿球转移
40'维德默尔右路助攻，球出边线
41'皮尔洛斜传右路，继续在外围
41'皮里斯解围，尤文右侧的角球
41'开短角球，利希施泰纳再横切，越位了
42'特维斯中路强突被绊倒，任意球
44'继续转移右路，佩雷拉传后点略伦特包抄推人了
44'迪纳塔莱中圈拿球，被皮尔洛断下
44'特维斯越位位置回接球
45'上半场比赛结束！
半场双方0-0战平！
这个半场稍显沉闷，尤文攻击办法不多
来自山里的小屁孩：都是场面占优不进球，那不勒斯，拉齐奥尤文都是
乌迪内的防守很有针对性
好了，稍事休息，我们一起进入下半场比赛！
手机用户2634394997:下半场乌迪内斯会进球
1'下半场比赛开始！
1'乌迪内中圈开球
2'右路高球，基耶利尼解围
2'乌迪内前场控制球
2'博格巴断球，斜传左路出界
3'博格巴禁区前带球，包夹之下倒地
3'裁判没有吹罚
4'尤文前场右路倒球
4'基耶利尼拿球，直塞博格巴，给左路
4'尤文连续传递球，皮尔洛转移右路
5'乌迪内基本上是退防半场
6'迪纳塔莱接应队友做球，越位了
6'泰罗中场断球，分左路席尔瓦
6'往禁区前的分球，传丢了
6'博格巴中场带球，被阿兰铲断
7'费尔南德斯禁区前拿球，远射被挡出底线
8'角球前点，达尼洛头球后蹭被布冯扑出
9'尤文球转移回后场
9'博格巴脚底拉球转身，但是传球给丢了
10'皮尔洛斜传右路，再给回来
10'博格巴禁区前逼抢犯规了
10'乌迪内快开任意球，右路配合找维德默尔失误了
10'略伦特争高球，手球了
11'迪纳塔莱禁区前挑传，泰罗横扫被封堵
12'席尔瓦左路起球，被挡出，角球
12'角球直接去前点，出底线

13'维德默尔防守抬脚过高
13'利希施泰纳右路下底传中，达尼洛头球解围
13'右路再起球，略伦特胸部回做
14'佩雷拉抽射中横梁弹出！
14'席尔瓦左路断球，身后的佩雷拉犯规了
15'乌迪内前场配合失误
15'佩雷拉分左路，埃弗拉传中被解围
16'基耶利尼左路被阿兰拦截
17'佩雷拉右路传中被解围
17'外围利希施泰纳抢断犯规
17'维德默尔争头球犯规，扛倒了埃弗拉
18'特维斯左路拿球，被达尼洛破坏出边线
19'博格巴左路底线前拿球，三人过来围抢
19'被破坏出边线
19'博格巴左路下底挑传后点，被解围
19'阿兰长传反击，博努奇拦截
20'皮尔洛禁区前争抢蹬踏了
20'佩雷拉脚后跟做球，特维斯禁区右侧跟上打门高了
20'乌迪内斯换人，帕斯夸莱换下席尔瓦
22'费尔南德斯分左路，泰罗突破被拦截
22'尤文换人，莫拉塔换下略伦特
23'故事写到这9：意甲大都是平局
23'佩雷拉右路拿球，赢得角球机会
24'角球去前点被解围，外围博格巴没有射门机会
24'皮尔洛右路起球，莫拉塔背身停球稍大，被解围
24'埃弗拉左路拿球，被阿兰破坏，裁判给了球门球
25'迪纳塔莱右路脚后跟做球，费尔南德斯跟上
25'维德默尔禁区内接应，球被布冯先没收
25'特维斯中场横传被断了
26'维德默尔右路下底，横传被挡出，角球
26'角球第一点被埃弗拉解围
26'外围帕斯夸莱低射被拦截
27'尤文反击，莫拉塔被铲截破坏
27'维德默尔右路传中被博努奇解围
27'禁区前迪纳塔莱远射被封堵
28'比赛还有最后20分钟
28'莫拉塔禁区前背身拿球，回敲
29'利希施泰纳右路传中，莫拉塔抢点打门被门将扑住
30'博格巴中场拿球被阿兰破坏
30'博格巴反抢拉人了

30'尤文换人，帕多因换下埃弗拉
31'迪纳塔莱禁区前拿球转身，远射打高
31'皮尔洛长传，第一点被解围
32'莫拉塔禁区左侧横敲，被拦截
32'尤文右路配合，被破坏
32'乌迪内反击，高球到门前被布冯拿到
33'莫拉塔禁区内拿球，没有停好
33'ifamilying：尤文图斯看看学习阿森纳
34'帕多因左路和博格巴配合，被阿兰断走
35'帕多因上抢犯规了
35'迪纳塔莱前场争头球犯规
35'博格巴禁区内拿球回敲，特维斯下底拿到角球
36'角球到前点被解围
36'佩雷拉禁区前横带，给右路
39'乌迪内前场左侧的任意球机会
39'迪纳塔莱任意球进禁区被解围出来
39'外围他自己跟上远射打飞
39'泰罗禁区前和迪纳塔莱寻求配合，被布冯没收
40'莫拉塔左路带球传中到禁区
40'博格巴回敲，特维斯跟上射门打偏
41'阿兰中场拿球，皮尔洛犯规
41'博格巴中场被阿兰断球
42'左路起球被顶出来
42'博格巴带球被皮里斯捅走
42'博格巴绊人犯规了，任意球
42'任意球开禁区被顶出去
43'迪纳塔莱前场战术性阻挡犯规
43'裁判黄牌警告迪纳塔莱
43'佩雷拉右路起球，被挡出，角球
44'角球去后点，基耶利尼抢点犯规
44'莫拉塔扯动到右路，皮里斯犯规了
45'皮尔洛分左路，帕多因被卡住位置
45'维德默尔把球护出底线
46'下半场补时3分钟！
46'泰罗左路拿球反击，回敲
47'帕斯夸莱左路内切，被皮尔洛铲出底线，角球
47'角球开短的，左路再起球，没有威胁
48'帕多因左路出球，被泰罗绊倒
48'裁判黄牌警告了泰罗
49'尤文中场控球
49'全场比赛结束！
乌迪内斯0-0逼平尤文图斯！

乌迪内如愿拿到一分
尤文今天状态不佳，特别是博格巴，在和阿兰的对位中处于下风
夜凉如水71374：这场比赛就是练兵。
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
