随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'赵源熙将球处理出底线,上海上港获得角球.
2'上海上港球员汪佳捷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦克布雷恩.
3'登贝莱为武汉卓尔赢得一个任意球.
3'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
5'谭斯为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
5'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
8'武汉卓尔球员柯钊拼抢犯规,对手获得控球权.
8'王燊超为上海上港赢得一个任意球.
11'武汉卓尔球员李行拼抢犯规,对手获得控球权.
11'武磊为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
12'登贝莱为武汉卓尔赢得一个任意球.
12'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.
13'武汉卓尔球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
13'孙凯为上海上港赢得一个任意球.
20'李行为武汉卓尔赢得一个任意球.
20'上海上港球员麦克布雷恩拼抢犯规,对手获得控球权.
22'孙凯为上海上港赢得一个任意球.
22'武汉卓尔球员姚翰林拼抢犯规,对手获得控球权.
22'上海上港球员麦克布雷恩拼抢犯规,对手获得控球权.
22'梅方为武汉卓尔赢得一个任意球.
22'上海上港球员麦克布雷恩被主裁判出示了一张黄牌.
23'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.
23'武汉卓尔球员谭斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'王燊超为上海上港赢得一个任意球.
23'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡贝萨斯将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.
28'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
28'武汉卓尔球员谭斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'上海上港球员孙凯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'登贝莱为武汉卓尔赢得一个任意球.
30'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
30'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克布雷恩.
33'吴龑将球处理出底线,上海上港获得角球.
34'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
34'登贝莱为武汉卓尔在左路,赢得一个任意球.
36'武汉卓尔球员谭斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是李行.
36'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
36'登贝莱为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
38'上海上港换人,林创益换下孙凯
40'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
40'李行为武汉卓尔赢得一个任意球.
42'林创益为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
42'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.
44'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.
44'武汉卓尔球员柯钊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'进球啦！！！上海上港球员伊班大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 武汉卓尔 0-1 上海上港.
45'+1'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
45'+1'武汉卓尔球员柯钊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,武汉卓尔 0-1 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,武汉卓尔 0-1 上海上港
47'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
47'登贝莱为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
48'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.
48'法蒂为武汉卓尔赢得一个任意球.
49'武汉卓尔球员谭斯手球犯规,对手获得球权.
50'林创益为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
50'武汉卓尔球员李行拼抢犯规,对手获得控球权.
51'上海上港球员傅欢一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'卡贝萨斯为上海上港在左路,赢得一个任意球.
51'武汉卓尔球员姚翰林拼抢犯规,对手获得控球权.
52'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
52'登贝莱为武汉卓尔赢得一个任意球.
54'上海上港球员麦克布雷恩拼抢犯规,对手获得控球权.
54'李行为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
55'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
55'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.
55'武汉卓尔换人,李微换下姚翰林
55'上海上港球员蔡慧康一脚直塞球给麦克布雷恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.
57'登贝莱为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！上海上港球员汪佳捷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'武汉卓尔球员李微大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是李行.
61'麦克布雷恩为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
61'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.
61'武汉卓尔换人,本特利换下谭斯
62'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'敖飞帆为武汉卓尔赢得一个任意球.
63'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
63'武汉卓尔球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！武汉卓尔球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'上海上港换人,伊比尼-伊赛换下卡贝萨斯
64'上海上港球员阿多拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗毅为武汉卓尔在左路,赢得一个任意球.
65'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.
65'李行为武汉卓尔赢得一个任意球.
67'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.
67'登贝莱为武汉卓尔赢得一个任意球.
67'射门!!!武汉卓尔球员赵源熙大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特利.
68'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
68'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.
70'伊比尼-伊赛为上海上港赢得一个任意球.
70'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.
70'武汉卓尔换人,汪洋换下李行
70'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
70'汪洋为武汉卓尔在右路,赢得一个任意球.
72'武汉卓尔球员罗毅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是登贝莱.
75'武汉卓尔球员本特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是李微.
78'射门!!!上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'上海上港换人,吴禹寅换下伊比尼-伊赛
81'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.
81'武汉卓尔球员法蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！武汉卓尔球员法蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汪佳捷.
83'吴禹寅为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
83'武汉卓尔球员汪洋拼抢犯规,对手获得控球权.
84'林创益为上海上港在左路,赢得一个任意球.
84'武汉卓尔球员敖飞帆拼抢犯规,对手获得控球权.
85'武汉卓尔球员本特利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'武磊为上海上港赢得一个任意球.
85'武汉卓尔球员梅方拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿多为上海上港赢得一个任意球.
87'武汉卓尔球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
89'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
89'柯钊为武汉卓尔赢得一个任意球.
90'林创益为上海上港在左路,赢得一个任意球.
90'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！武汉卓尔球员罗毅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
90'+3'武汉卓尔球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'裁判向武汉卓尔的登贝莱出示了第二张黄牌.
90'+4'下半场结束,武汉卓尔 0-1 上海上港
全场比赛结束,武汉卓尔 0-1 上海上港,谢谢各位收看新浪足球直播.
