虽然已提前三轮降级，但是武汉卓尔队并未放弃，而是以饱满的斗志备战中超最后三轮联赛。而上海上港队上轮主场负于上海申鑫队后，也在球迷舆论中引发了一定异议，积32分的上港队也需以积极面貌抢分。本赛季首回合较量中，上海上港队是凭借梅方的乌龙球主场1比0小胜武汉卓尔队。
下午15点35分，随着主裁判夏军的一声哨响，上半场比赛正式打响。开场仅仅1分钟，客场作战的上海上港队逼得角球机会，角球开出后前点没有队员抢到，埋伏在禁区外的18号孙凯一脚怒射，皮球高出横梁。2分钟后，武汉卓尔队29号登贝莱在拼抢中踢破球鞋。第5分钟，及时发现情况的主裁判将登贝莱请出场外要求更换球鞋。此后一段时间，双方在中场展开积极争夺，但是谁都没有更好的机会形成射门。
第13分钟到第18分钟，武汉卓尔队连续通过边路配合试图攻到前场，但是由于传球力量过大，皮球全部以滚出边线而告终。第20分钟，登贝莱得球后巧妙直塞身后，19号敖飞帆起球传中，皮球打在上港队后卫身上弹回，紧接着登贝莱在抢球时又犯规在先，上海上港队获得后场任意球。第23分钟，武汉卓尔队获得角球机会，20号李行发向中路点球点附近，梅方积极争抢准备头球攻门，但是第一点却被上港队后卫抢先解围。第27分钟，登贝莱在边路带球中传出一记极其漂亮的地滚弧线球，结果中路跟进的23号谭斯稍稍慢了半拍没有第一时间触到皮球，而当谭斯再去追球时铲球犯规。
第32分钟，上海上港队7号武磊在离球门30米开外的地方接队友传球后，先是胸部一停，紧接着不等皮球落地直接撩射，皮球经过弹地后被门将吴扑出底线。1分钟之后，武汉卓尔队快速反击在前场边路获得任意球机会，19号敖飞帆直接开到门前，中路没有球员碰到皮球直接飞出底线。第36分钟，登贝莱遭到伊班的侵犯，武汉卓尔队获得禁区前偏右侧的任意球机会，29号登贝莱传出一记弧线球到后点，31号法蒂快速插上伸脚准备射门，可惜法蒂的速度还是稍稍慢了一点，他没有碰到皮球直接飞出底线。随后，上海上港队用林创义换下了孙凯。
第41分钟，上海上港队中路斜传穿透了武汉队后防线，7号武磊得球后快速突入禁区，结果他被回防的卓尔队后卫以卡位的方式撞倒在地，主裁判夏军示意此球没有问题。仅仅2分钟后，上港队再次在边路获得突破机会，柯钊从背后推倒了武磊，主裁判这次果断吹罚了柯钊犯规。7号武磊将球罚向中路，前点两名球员没有碰到皮球，皮球穿过梅方的两腿后被21号伊班捡漏，后者停球后直接射向球门上路，皮球应声入网，客场作战的上海上港队1比0取得领先。紧接着，上半场比赛也随之结束，上海上港队凭借压哨球在客场暂时领先。
下半场开始后，双方又在中场展开地盘争抢。前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林。第57分钟，5号汪佳捷在回追登贝莱的时候故意伸手拉人犯规，主裁判向前者出示了黄牌警告，武汉卓尔队获得禁区前任意球机会，敖飞帆和李行想做一个配合开出任意球，结果战术配合失败，皮球被上海上港队后卫截断。第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌。随后，上海上港队也用伊比尼换下了卡贝萨斯。
第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到。仅仅1分钟后上海上港队打出快攻，幸亏梅方回防及时将球回踢给了门将吴，后者将球解围。随后，武汉卓尔队用完第三个换人名额，由汪洋替换下了李行。第71分钟，本特利得球后将球回敲给罗毅，后者带了两步后起脚劲射，皮球稍稍高出门楣。此后一段时间，武汉卓尔队连续在边路做配合寻求机会，但是由于上海队防守比较稳固，没有给对手丝毫机会。第74分钟，本特利得球后在禁区前沿拔脚怒射，皮球稍稍偏出门柱。
第77分钟，敖飞帆在边路突破后果断传中，登贝莱在前点拿球后想当然的用后脚跟一磕，结果后面没有队友跟上。紧接着，上海上港队打出反击，阿多接队友直塞后几乎单刀，他面对出击的门将吴一脚巧射，皮球穿过吴后球速减慢，本特利在门前将球解围。第78分钟，上海上港队用吴禹寅换下了下半场登场的伊比尼。3分钟后，上港队在对方底线附近获得一个任意球，15号林创益开出向前点，结果武汉队后卫法蒂抢先头球解围。
此后上海上港队开始逐渐控制住中场，并向主队继续施压。第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏。第89分钟，15号林创益在边路下底突破时被罗毅从身后踢倒，主裁判示意任意球，但是麦克布林和傅欢做出战术配合后没有传球，而是在角旗附近磨时间，最终皮球在拼抢中出了底线，裁判示意球门球。第93分钟，登贝莱在前场犯规，由于不满裁判判罚，登贝莱故意摔球，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，这样登贝莱就两黄变一红而离场。最终，武汉卓尔队在主场0比1惜败上海上港队。
双方出场阵容名单：
