1'赵源熙将球处理出底线,上海上港获得角球.                   1'开场仅仅1分钟，客场作战的上海上港队逼得角球机会，角球开出后前点没有队员抢到，埋伏在禁区外的18号孙凯一脚怒射，皮球高出横梁
2'上海上港球员汪佳捷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦克布雷恩.                   1'开场仅仅1分钟，客场作战的上海上港队逼得角球机会，角球开出后前点没有队员抢到，埋伏在禁区外的18号孙凯一脚怒射，皮球高出横梁
3'登贝莱为武汉卓尔赢得一个任意球.                   1'开场仅仅1分钟，客场作战的上海上港队逼得角球机会，角球开出后前点没有队员抢到，埋伏在禁区外的18号孙凯一脚怒射，皮球高出横梁
3'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场仅仅1分钟，客场作战的上海上港队逼得角球机会，角球开出后前点没有队员抢到，埋伏在禁区外的18号孙凯一脚怒射，皮球高出横梁
5'谭斯为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，及时发现情况的主裁判将登贝莱请出场外要求更换球鞋
5'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，及时发现情况的主裁判将登贝莱请出场外要求更换球鞋
8'武汉卓尔球员柯钊拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，及时发现情况的主裁判将登贝莱请出场外要求更换球鞋
8'王燊超为上海上港赢得一个任意球.                   5'第5分钟，及时发现情况的主裁判将登贝莱请出场外要求更换球鞋
13'武汉卓尔球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟到第18分钟，武汉卓尔队连续通过边路配合试图攻到前场，但是由于传球力量过大，皮球全部以滚出边线而告终
13'孙凯为上海上港赢得一个任意球.                   13'第13分钟到第18分钟，武汉卓尔队连续通过边路配合试图攻到前场，但是由于传球力量过大，皮球全部以滚出边线而告终
23'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.                   23'第23分钟，武汉卓尔队获得角球机会，20号李行发向中路点球点附近，梅方积极争抢准备头球攻门，但是第一点却被上港队后卫抢先解围
23'武汉卓尔球员谭斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，武汉卓尔队获得角球机会，20号李行发向中路点球点附近，梅方积极争抢准备头球攻门，但是第一点却被上港队后卫抢先解围
23'王燊超为上海上港赢得一个任意球.                   23'第23分钟，武汉卓尔队获得角球机会，20号李行发向中路点球点附近，梅方积极争抢准备头球攻门，但是第一点却被上港队后卫抢先解围
23'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，武汉卓尔队获得角球机会，20号李行发向中路点球点附近，梅方积极争抢准备头球攻门，但是第一点却被上港队后卫抢先解围
24'卡贝萨斯将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.                   23'第23分钟，武汉卓尔队获得角球机会，20号李行发向中路点球点附近，梅方积极争抢准备头球攻门，但是第一点却被上港队后卫抢先解围
33'射门!!!上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克布雷恩.                   32'第32分钟，上海上港队7号武磊在离球门30米开外的地方接队友传球后，先是胸部一停，紧接着不等皮球落地直接撩射，皮球经过弹地后被门将吴扑出底线
33'吴龑将球处理出底线,上海上港获得角球.                   32'第32分钟，上海上港队7号武磊在离球门30米开外的地方接队友传球后，先是胸部一停，紧接着不等皮球落地直接撩射，皮球经过弹地后被门将吴扑出底线
34'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，上海上港队7号武磊在离球门30米开外的地方接队友传球后，先是胸部一停，紧接着不等皮球落地直接撩射，皮球经过弹地后被门将吴扑出底线
34'登贝莱为武汉卓尔在左路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，上海上港队7号武磊在离球门30米开外的地方接队友传球后，先是胸部一停，紧接着不等皮球落地直接撩射，皮球经过弹地后被门将吴扑出底线
36'武汉卓尔球员谭斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是李行.                   36'第36分钟，登贝莱遭到伊班的侵犯，武汉卓尔队获得禁区前偏右侧的任意球机会，29号登贝莱传出一记弧线球到后点，31号法蒂快速插上伸脚准备射门，可惜法蒂的速度还是稍稍慢了一点，他没有碰到皮球直接飞出底线
36'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，登贝莱遭到伊班的侵犯，武汉卓尔队获得禁区前偏右侧的任意球机会，29号登贝莱传出一记弧线球到后点，31号法蒂快速插上伸脚准备射门，可惜法蒂的速度还是稍稍慢了一点，他没有碰到皮球直接飞出底线
36'登贝莱为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，登贝莱遭到伊班的侵犯，武汉卓尔队获得禁区前偏右侧的任意球机会，29号登贝莱传出一记弧线球到后点，31号法蒂快速插上伸脚准备射门，可惜法蒂的速度还是稍稍慢了一点，他没有碰到皮球直接飞出底线
38'上海上港换人,林创益换下孙凯                   36'第36分钟，登贝莱遭到伊班的侵犯，武汉卓尔队获得禁区前偏右侧的任意球机会，29号登贝莱传出一记弧线球到后点，31号法蒂快速插上伸脚准备射门，可惜法蒂的速度还是稍稍慢了一点，他没有碰到皮球直接飞出底线
42'林创益为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，上海上港队中路斜传穿透了武汉队后防线，7号武磊得球后快速突入禁区，结果他被回防的卓尔队后卫以卡位的方式撞倒在地，主裁判夏军示意此球没有问题
42'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，上海上港队中路斜传穿透了武汉队后防线，7号武磊得球后快速突入禁区，结果他被回防的卓尔队后卫以卡位的方式撞倒在地，主裁判夏军示意此球没有问题
44'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，上海上港队中路斜传穿透了武汉队后防线，7号武磊得球后快速突入禁区，结果他被回防的卓尔队后卫以卡位的方式撞倒在地，主裁判夏军示意此球没有问题
44'武汉卓尔球员柯钊拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，上海上港队中路斜传穿透了武汉队后防线，7号武磊得球后快速突入禁区，结果他被回防的卓尔队后卫以卡位的方式撞倒在地，主裁判夏军示意此球没有问题
54'上海上港球员麦克布雷恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
54'李行为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
55'傅欢为上海上港赢得一个任意球.                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
55'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
55'武汉卓尔换人,李微换下姚翰林                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
55'上海上港球员蔡慧康一脚直塞球给麦克布雷恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
57'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
57'登贝莱为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.                   54'前十分钟，两队都没能形成有威胁的射门，第54分钟，武汉卓尔队用李微换下了姚翰林
62'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
62'敖飞帆为武汉卓尔赢得一个任意球.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
63'傅欢为上海上港赢得一个任意球.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
63'武汉卓尔球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
63'黄牌！武汉卓尔球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
63'上海上港换人,伊比尼-伊赛换下卡贝萨斯                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
64'上海上港球员阿多拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
64'罗毅为武汉卓尔在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
65'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
65'李行为武汉卓尔赢得一个任意球.                   62'第62分钟，登贝莱在拼抢中从背后推倒了傅欢，主裁判向其出示黄牌
67'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
67'登贝莱为武汉卓尔赢得一个任意球.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
67'射门!!!武汉卓尔球员赵源熙大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特利.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
68'傅欢为上海上港赢得一个任意球.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
68'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
70'伊比尼-伊赛为上海上港赢得一个任意球.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
70'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
70'武汉卓尔换人,汪洋换下李行                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
70'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
70'汪洋为武汉卓尔在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，6号赵源超远距离远射，皮球被门将颜俊凌得到
72'武汉卓尔球员罗毅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是登贝莱.                   71'第71分钟，本特利得球后将球回敲给罗毅，后者带了两步后起脚劲射，皮球稍稍高出门楣
75'武汉卓尔球员本特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是李微.                   74'第74分钟，本特利得球后在禁区前沿拔脚怒射，皮球稍稍偏出门柱
78'射门!!!上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，上海上港队用吴禹寅换下了下半场登场的伊比尼
79'上海上港换人,吴禹寅换下伊比尼-伊赛                   78'第78分钟，上海上港队用吴禹寅换下了下半场登场的伊比尼
81'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，上海上港队用吴禹寅换下了下半场登场的伊比尼
81'武汉卓尔球员法蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，上海上港队用吴禹寅换下了下半场登场的伊比尼
81'黄牌！武汉卓尔球员法蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，上海上港队用吴禹寅换下了下半场登场的伊比尼
84'林创益为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏
84'武汉卓尔球员敖飞帆拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏
85'武汉卓尔球员本特利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   84'第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏
85'武磊为上海上港赢得一个任意球.                   84'第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏
85'武汉卓尔球员梅方拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏
87'阿多为上海上港赢得一个任意球.                   84'第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏
87'武汉卓尔球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，武汉卓尔队错失得分良机，登贝莱边路起球传到禁区内，本特利背对球门停球后回做给汪洋，后者没有第一时间射门，而是做了两下调整，结果皮球被上港队后卫抢先破坏
