大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战拉科的比赛，欢迎您的收看~
西甲最后一轮，已经提前夺冠的巴萨将会在主场迎战保级球队拉科鲁尼亚
而队长队长哈维之前召开新闻发布会，正式宣布在本赛季结束后离开巴萨，加盟卡塔尔阿尔萨德俱乐部
哈维的离开几乎意味着巴萨一个时代的结束
哈维已经为巴萨出场了763次，是巴萨历史上出场次数最多的球员
而西班牙足协已经同意在这场比赛之后为巴萨颁发联赛冠军奖杯，届时哈维将代表球队举起奖杯

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战拉科的比赛，欢迎您的收看
巴萨目前已经在西甲夺冠，但红蓝军的目标是三冠王，球队后面还有两场杯赛决赛要打
因此，巴萨会继续让苏亚雷斯休养，不急于让他复出
本轮西甲将是哈维最后一次代表巴萨出战联赛比赛，届时现场会给哈维进行隆重的告别仪式
拉科目前仍然徘徊在降级区附近，不过拉科近3轮联赛取得1胜2平的不败佳绩
在比利亚雷亚尔、毕尔巴以及莱万特身上一共抢得5分，可见球队为保级展现出顽强的斗志和战斗力
球队目前仅比降级区高出3分，与格拉纳达同积34分，本场如果能够在巴萨身上全取3分，保级任务即可完成
但如果平局或者告负，还需要看其他保级队伍的脸色，有可能最后会因为净胜球的劣势而落入降级行列
好了，先来看下两队的首发~
巴萨：门将马西普，后卫阿德里亚诺、维尔马伦、巴尔特拉、马蒂厄，中场哈维、罗贝托、拉菲尼亚，前锋佩德罗、内马尔、梅西
拉科：门将法布里，后卫劳雷、洛波、希德内、卡内拉，中场萨洛芒、多明戈斯、博格斯、贝甘蒂尼奥斯、卡瓦莱罗，前锋卢卡斯
用户3853447534 马西普？很少见那---确实很少见，恩里克开恩让他首发啊
bravechan2 为啥拉科替补有个人叫j罗德里格斯---罗德里格斯在西语国家是个很普遍的姓，就跟国内叫小明的人很多是一样一样的~~~
梦凡-wayne 希望梅西能上演帽子戏法！---give me five~~最好
孙乐68397 怎么是最后一战？国王杯决赛欧冠决赛呢？---诺坎普最后一战
其钧 马伦这次千呼万唤始出来啊---where马伦终于找到了~
看台上出现了巨幅的哈维背影画像~
作为巴萨的传奇，这将是他最后一次代表球队在诺坎普亮相
拉科的球员站立成两排，列队欢迎联赛冠军巴塞罗那队~
树懒58753 苏牙什么时候好利索呢?好想看MSN！！---已经好的差不多了
哈维成了全场瞩目的焦点~
赛季结束后他将去到西亚
1'上半场比赛开始了~
1'拉科今天身穿一身白色球衣
2'巴萨今天毫无鸭梨
2'在中后场人员上也进行了大幅的轮换
3'维尔马伦终于亮相了，待会看下他的表现究竟值不值
4'拉菲尼亚挑传到禁区~
4'球传得太靠近底线，出界了
4'拉科边路进攻，维尔马伦头球顶出边线
5'卡内拉抛出边线球，拉科逼得了一个角球机会
5'角球开出，内马尔头球解围~
5'梅西塞给了左路的马蒂厄~
5'传中球被门将扑了一下
6'梅西~~
6'Gooooooooooooooooal~~~~
6'拉科禁区一片混乱，马蒂厄的传中被门将扑了一下，弹到拉菲尼亚脚下，再次传中找到梅西~~头球破门！
6'巴萨取得了一个完美的开局
7'梅西还有机会争夺一下联赛金靴
7'目前他还差C罗3个球
8'拉科必须得要攻出来
8'本场比赛他们输球的话还得看别人的脸色才能确定保级
9'内马尔撞墙式配合之后往中路走，球被断了
10'巴萨连续的一脚传递~
10'马蒂厄底线传中~直接踢上了看台
11'拉科再次制造了一个角球
11'拉科角球传中被马西普得到
12'哈维大范围转移~
12'巴萨全都压到了前场
13'阿德的传中被卡内拉挡了一下~
13'随后被对方后卫大脚解围
13'巴萨的进攻目前还是更多的聚集在右边路
14'内马尔挑球过人~~漂亮
14'巴西人的动作太骚了
14'梅西~~~
14'Goooooooooooooooooal~~~~
15'被吹了无效~~~
15'慢动作来看梅西并没有越位
15'不过边裁还是举旗示意越位在先进球无效
16'哈维长传送入禁区~~
16'马蒂厄头球传中~~
16'梅西后排插上，又是一个头球！！！
16'可惜距离球门太远，没顶上什么力量
17'梅西今晚状态不错
17'梅西~~~
17'禁区外突施冷箭，被门将扑了一下
18'佩德罗补射~居然也被扑出去
18'门将立功了~~~
18'连续两次神级扑救
18'佩德罗这球不进比进还难
18'角球开出~梅西在禁区线凌空抽射，打疵了
20'阿德~~禁区内一扣，传中到后点~~
20'可惜啊~传好了就是个单刀
20'拉科攻到了前场~
21'劳雷的传中被挡出了底线
21'角球~
21'传中到前点，内马尔将球断走
21'球又丢了~
21'拉科禁区外的直传，到了马西普的脚下
22'用户5201379736 柠檬，你直播比其他人都有激情！！---嘿嘿~不过很多人还看不惯呢
22'哈维长传找佩刀~~
22'稍微给大了一点，出了底线
22'佩德罗今天运气不太好
22'刚才一个绝对的进球机会没把握住
23'当然这也有可能是他代表巴萨的最后一场西甲比赛
23'传闻有多支球队想要引进这位在巴萨郁郁不得志的西班牙国脚
23'巴萨后场断球反击~
24'佩德罗传中找到无人盯防的拉菲尼亚~~
24'半转身的凌空抽射，居然踢在了自己的脚后跟上
24'太失水准了
25'梅西精准的挑传~~内马尔胸部一停，倒勾射门！！！
25'没打上力量，门将轻松将球拿到
25'内马尔虽然失误一如既往的多，不过今天他的状态也是不错的
26'巴萨继续半场攻防演练
27'巴萨并没有放慢节奏~
27'巴尔特拉冲上来一脚远射~~将球踢向了看台
27'巴萨今天的球衣上写着“感谢哈维”的字样
28'哈维45度斜传找佩德罗，被后卫头球解围
28'拉科现在中场都过不了
28'拉菲尼亚被放倒，巴萨获得了一个远距离定位球
29'巴萨开出定位球，传中被对方后卫解围
30'拉科完全龟缩在禁区线附近
30'马西普简直无事可做
31'用户3626766837 我想问哈维球衣会不会也有，感谢哈维？---问得好，还真有
31'马蒂厄传球失误，球终于过了半场
32'阿德接应哈维的长传，已经越位了
32'00DrOqA 哈维衣服上应该写，不用谢，哈哈---哈哈~
32'日华月朗_云雨风清  有图么，看看---我找找看
33'劳雷边路突破~到了禁区
33'马蒂厄的回追很快，劳雷倒在了地上
33'裁判没有理会
33'巴萨继续控球进攻
34'Zeroyus  到底几个进球---1个啊
35'飘渺-枝花 这个赛季恩里克都没把梅西试着放在中锋位置上---苏亚雷斯禁赛的时候不是么？
35'巴萨连续的远射都被后卫挡出
36'维尔马伦~~攻上来！第三次远射偏出了立柱
36'维尔马伦是有一脚远射功夫的
36'卡内拉貌似受伤了
36'慢动作来看是跟阿德里亚诺从空中撞了一下
36'这下很难受
37'薇面刺客 为什么技术统计栏有两个进球---技术统计也想让梅西拿金靴~~~
38'卡内拉有可能在落地的时候肩膀脱臼了
38'队医进场治疗未果，担架车进场了


40'比赛恢复进行
40'梅西跟拉菲尼亚右路配合
40'杀到了禁区~~
40'拉菲尼亚脚后跟妙传~可惜梅西没有跟进
41'马蒂厄传球失误~~
42'拉科边路进攻被断之后，博格斯推倒了佩德罗
42'裁判给了巴萨后场定位球
42'拉科底线传中，给大了一些
43'球还在拉科控制之下
43'继续在右路进攻，传中被马西普得到
43'巴萨发动快速反击
43'梅西想要挑过后卫头顶，没能过去
43'内马尔又有反击机会
44'哈维~好机会
44'接到了内马尔的横敲~哈维的射门打在了后卫腿上弹出底线
44'哈维来主罚这个角球
44'传中出来，巴尔特拉前点头球蹭了一下
45'卢卡斯反击被吹了越位
46'哈维禁区线上跟阿德尝试配合，球被踢出了边线
47'上半场要补时3分钟
48'卢卡斯边路突破~~
48'传中到门前，卡巴莱罗脚弓一垫！！
48'球擦着左侧立柱飞出底线
49'梅西跟内马尔的配合打得太细了
49'其实两人都有射门机会
49'巴萨最后一次进攻机会
裁判吹响了上半场比赛结束的哨音~
凭借着梅西的进球，巴萨主场1比0领先拉科
今天巴萨的进球机会不少，梅西还有一个好球被吹了越位
佩德罗也有机会破门，不过拉科的门将立功了
拉科在上半场几乎是没有还手之力
大部分时间都是巴萨在半场攻防演练
“新援”维尔马伦在上半场的表现还行，不过有一次盯人不紧险些被对方破门
休息下~稍后为您带来下半场比赛

哈维走了，谁能接好他的班呢？1、伊涅斯塔；2、拉基蒂奇；3、拉菲尼亚；4、布教授[qiangda]
肌肉在跳动 请问零上场那位打什么位置？---现在人家不是0上场了~打的左中卫呗
1'下半场比赛开始了~
1'除了上半场拉科球员受伤换人之外，下半场两队都没有进行人员调整
1'抱歉，刚才网络出了点状况
6'继续比赛~
7'阿德右路插上，传中被门将拿到
7'拉菲尼亚带球突破被断~
8'拉科反击速度也不慢
8'不过巴萨的防守球员已经全都到位了
8'巴萨后场断球反击
8'内马尔~面对贝甘蒂尼奥斯，没能过去
10'内马尔挑传梅西~~劳雷头球顶出底线
10'巴萨战术角球开出
10'内马尔带球被断~~
11'马蒂厄回防，从卡瓦莱罗脚下将球拦截
11'巴萨把对方牢牢的压制在禁区附近
12'马西普今天上场还没做出过一次扑救
13'内马尔前场抢断~
13'被拉了一把
13'巴萨获得了一个定位球机会
13'多明戈斯被裁判出示了一张黄牌
13'2333啦啦啦啦 苏神没上呀？---大名单都没进
14'哈维跟梅西都站在球的前面
14'哈维直接射门~~打高了
14'内马尔单刀~~
14'梅西~~~
15'Gooooooooooooooooal~~~~
15'内马尔给梅西送上保姆球~~虽然是个单刀，但是内马尔选择了将球传给梅西
15'前场三叉戟的配合~
15'佩刀头球摆渡给内马尔，没有越位~
15'内马尔单刀面对门将，看到了梅西的跑位~横敲！梅西推射空门得手

16'又有机会来了~
16'内马尔越位了~
17'慢动作来看，梅西传球的一瞬间，内马尔稍稍越位

17'拉科换上21号里维拉，换下了10号多明戈斯
17'薇面刺客 到底几比零了---2-0
18'巴萨也换人了
19'换下了维尔马伦，换上道格拉斯
19'博格斯尝试了一脚远射，打偏了~
21'巴尔特拉貌似受伤了
21'慢动作来看是被里维拉撞到了脸上
21'不过问题不大
22'卢卡斯~~~
22'Goooooooooooooooooal~~~
22'拉科扳回一球
23'贝甘蒂尼奥斯斜传到禁区~梅敦亚宁再回敲~~卢卡斯点球点附近转身左脚抽射~~球直挂死角！
25'巴尔特拉的面部被划伤流血不止，看起来是没办法继续比赛了
25'佩刀中路接应队友的直塞，越位了
25'阿德阻挡对方的传中的时候手球了
25'马斯切拉诺换下了巴尔特拉
26'巴萨的最后一个换人名额是留给哈维的
26'拉科边路定位球直接射门~~击中了横梁
26'拉科现在仿佛睡醒了
27'终于有了一些攻势
27'拉科左路斜传~直接送出了底线
28'哈维断球反击~
28'哈维~~~
28'哈维分给内马尔，单刀机会
29'内马尔没能扣过门将~~
29'哈维跟上，挑射~被门将没收了
30'内马尔禁区左侧横传，希德内卡住了线路，将球护出底线
30'拉科弧顶处的射门，打在了马蒂厄的手上~
30'裁判掏出了一张黄牌
31'拉科获得了一个禁区弧顶里边的定位球
31'梅敦亚宁射门被人墙挡出~
31'萨洛芒~~~
31'Goooooooooooooooooal~~~
32'连续的几脚射门，前面都被人墙挡出，萨洛芒第三次射门球穿过了人群~门将马西普毫无反应
33'拉科顽强的扳平了比分
33'保级的希望又回来了
34'比赛时间不多
35'内马尔的横传有些冒险
35'场上又有球员受伤
35'看起来是抽筋了
35'卢卡斯拼得已经抽筋了
36'裁判中断了比赛
36'经过治疗之后比赛恢复进行
37'巴萨连续的横向传递
37'找不到什么好机会
38'梅西中路突破~被绊了一下
38'对方后卫大脚解围出去
38'巴萨继续在前场控球
39'拉菲尼亚逼得了一个角球
40'梅西传中被贝甘蒂尼奥斯头球顶出去
40'内马尔再传~~还是被后卫顶到
40'卢卡斯又抽筋了
40'巴萨换下了哈维~~~
41'全场球迷起立鼓掌
41'巴萨一代传奇就此在诺坎普谢幕
41'顶替他上场的是伊涅斯塔
42'1998年到2015年
42'哈维把最美好的时光留在了巴塞罗那
42'角落不远_962 国王杯不在诺坎普踢了么？？？谢幕？---不在诺坎普
44'抱歉，国王杯决赛还是在诺坎普巨星

46'下半场补时5分钟
46'巴萨估计也不想再攻了
47'内马尔停球被断~~
47'巴萨在中场的反抢被吹了犯规
48'里埃拉制造了一个边路定位球
48'拉科的球员故意拖延比赛时间
49'裁判给了贝甘蒂尼奥斯一张黄牌
49'拉科随后制造了一个角球
49'拉科的球迷到球员再到俱乐部主席全都坐不住了
50'度秒如年就是这种感觉
50'哇~阿德有机会破门
51'可惜他的射门放了高射炮
51'拉科的球员围着裁判，想要快点结束比赛
51'裁判给了8号梅敦亚宁一张黄牌
51'只要平局，拉科就将保级成功
全场比赛结束~~
两队球员都开始庆祝~~~
巴萨庆祝着自己的联赛冠军，拉科庆祝着自己保级成功
恭喜巴萨~赢得了14/15赛季西甲联赛冠军
接下来他们将会继续踏上国王杯和欧冠决赛的征程
好了，本赛季的西甲联赛就告一段落了
我们下个赛季再见~

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
