巴萨近9次联赛对阵拉科取得7胜2平保持不败，近8个联赛主场对阵拉科取得7胜1平，拉科上次联赛客胜巴萨还是2003年。双方联赛历史交锋85场，巴萨49胜16平20负占据上风，其中主场33胜6平3负。巴萨提前1轮夺冠，梅西和内马尔继续首发，恩里克在中后场全部轮换，维尔马伦首次代表巴萨出场。看台球迷拼出“冠军”字样庆祝夺冠。同时挂出哈维大幅画像，这是巴萨队长的最后一场西甲比赛。拉科球员列队欢迎巴萨球员入场。
<strong>巴萨第5分钟取得领先，马蒂厄反击中禁区左侧传中佩德罗被法布里西奥拦截扑出，拉菲尼亚禁区右侧下底传中，无人防守的梅西小禁区边缘头球破门。</strong>第14分钟，内马尔斜传，梅西进球因越位在先被判无效。第17分钟，内马尔传球，梅西禁区前劲射被法布里西奥勉强扑出，佩德罗小禁区边缘补射又被拉科门将神勇救出。
巴萨半场围攻，内马尔禁区左侧的倒钩射门被轻松没收。哈维每次拿球均得到球迷欢呼。巴尔特拉、拉菲尼亚和维尔马伦的远射相继偏出。法布里西奥传球失误，拉菲尼亚禁区右侧脚后跟妙传，但梅西在小禁区前错过皮球。内马尔传球，哈维禁区边缘的射门被西德内伊挡出底线。巴萨上半场控球率高达8成，传球成功率也高达92%。
下半场，哈维任意球直接射门偏出。<strong>巴萨第59分钟扩大比分，佩德罗头球摆渡，内马尔快攻中突入禁区无私横传，梅西轻松打入空门，2-0。</strong>这是他本赛季第55场比赛的第56球，其中联赛打入43球。维尔马伦被道格拉斯换下，球迷起立鼓掌。<strong>拉科第67分钟扳回一城，里埃拉禁区右侧低传，卢卡斯-佩雷斯禁区边缘内拿球转身后射入左上死角，1-2。</strong>
马斯切拉诺出场换下受伤的巴尔特拉。梅顿贾宁右路远射打中横梁弹出。内马尔禁区左侧未能晃过出击的法布里西奥，哈维禁区左侧挑射空门又被法布里西奥拦截摘下。<strong>拉科第76分钟扳平，马蒂厄禁区边缘外用手封挡里埃拉射门，梅顿贾宁任意球射门被封堵，萨洛芒混战中14码处劲射破门，2-2。第86分钟，哈维被伊涅斯塔换下，全场球迷起立鼓掌，巴萨队长眼含热泪告别西甲赛场。</strong>
赛后进行联赛冠军颁奖仪式，队长哈维代表巴萨举起奖杯，全场沸腾。