北京时间3月16日15：35，2013赛季中超联赛第2轮赛事将告上演，上海东亚将主场对阵贵州人和
北京时间3月16日15：35，2013赛季中超联赛第2轮赛事将告上演，上海东亚将主场对阵贵州人和
上海滩无疑是本轮中超最为焦点的地域
徐根宝打造多年的东亚终要在中超赛事中于主场亮相了
不仅是球队表现，球迷的支持力度也很值得关注
首轮东亚客场1-4负于国安，球队技战术特点有所体现，武磊的表现也果然不负期待
但在经验与防守细节上东亚还是暴露了相当不足
人和在周中亚冠上客场战平水原三星，这能否成为球队进入状态的转折点？
无论是亚冠首战对柏太阳神还是中超首轮对中能，人和场面都有一定优势，结果却连遭败绩
球队帅位在赛季前的意外性变化已引发了舆论更多的品评
此战东亚突出锐气，人和欲扫阴霾，双方都很难顺心控制比赛进程
相对来看经验更为丰富的人和有着更大的抢分可能性


本场比赛的最大看点无疑是高洪波反戈上赛季的东家贵州队
另外值得一提的是，这将是上海东亚队队史上的中超主场首秀
在历史上双方从未有过交手记录
而在此前中超第一轮比赛中，贵州人和主场意外输给了青岛中能队
而东亚则是在工体被国安大比分击败，目前两队均处在积分榜下游
在经历了开局亚冠加中超的两连败以后，贵州人和队终于在本周中客战水原的比赛中取得了新赛季的第一分
对于在中超联赛中还未拿分的贵州人和来说，本场比赛势必将全力争胜
宫磊也在本场比赛赛前直言不讳的谈道目标就是带走三分
上海上港集团首发：门将：1-颜骏凌；后卫：4-王粲超、21-伊班、25-阿多、18-孙凯；后腰：5-汪佳捷、6-蔡慧康；前卫：10-朱峥嵘、7-武磊、12-吕文君；前锋：9-卡贝萨斯
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：23-陈昌源、7-纳诺、17-孙继海、31-饶伟辉；后腰：29-杨昊、4-萨利；中场：8-李春郁、10-米西莫维奇、21-于海；前锋：9-穆斯利
1'比赛正式开始
1'上海东亚拿球中路进攻
2'吕文君在中路逼抢时犯规
4'卡贝谁斯右路横传，武磊拿球中路突破
4'双人包夹下球被破坏出了边线
4'米西莫维奇中路横传，纳诺左路跟进传中
5'孙继海没有顶正球被门将接收
6'王粲超左路推进，直塞左路力量打大了
6'卡贝斯没有接住球
7'米西莫维奇中场附近直传过顶，穆斯利前插被判越位
7'卡贝萨斯左边路拿球，底线附近停球被逼抢
8'卡贝萨斯把球碰出了底线
8'伊班后场直传，武累背身拿球，没有控制好
10'人和后场斜塞右路，陈昌源接应
10'孙凯拍马追上，将球控制在自己脚下
11'穆斯利拉边突破回敲，杨昊斜传禁区后点
12'卡贝萨斯背身横传，汪佳捷跟进拿球，直传趟大了，出底
12'东亚反击，卡贝萨斯中路快速带球，纳诺拦截
12'米西莫维奇中场附近起球，于海反越位单刀
13'于海点球点后1米起脚，可惜被被出击的颜骏凌挡了一下
14'孙凯左边路突破，吕文君与之踢墙配合
14'吕文君回敲力量过大
15'汪佳捷中路国人，做撞墙配合
16'饶伟辉把汪佳捷逼到了第线，后者被围抢出了底线
17'阿多后场起球，萨利头球解围
17'杨昊直塞球，于海越位了
18'蔡贿康左路直传，陈昌源背后踢倒了汪佳捷
19'吕文君主罚任意球
20'高吊球到禁区中路偏左，伊班跟进还是差了，没有人碰到球
20'饶伟辉左路被蔡慧康铲断
21'卡贝萨利前场背身拿球
21'孙继海拉人犯规
21'吕文君右路任意球直接传中，第一点被后卫头球解围
22'东亚中路打三角配合，吕文君禁区弧顶直传
22'武磊前顶，还是被门将提前接收了
23'米西莫维奇禁区前沿拿球，蔡慧康拉人犯规
25'杨昊角球前点，萨利脚后跟蹭球力量打小了
25'阿多解围，飞身把球挡出了底线
26'王粲超右路传中，球出了底线
26'吕文君开出角球
26'中路头球攻门力量小了点，张烈将球没收
27'人和进球
27'米西莫维奇左边路晃后防守，左脚好窜中，穆斯利后点头球破门！贵州1-0领先！
28'吕文君左路突破，踢人犯规了
28'东亚左路进攻失误
28'米西莫维奇拿球后突破，东亚上双人包夹出了边线
29'人和左边路掷球进场违例
30'朱峥嵘右边路定点传中，武磊后上迎球冲顶
30'球擦着左侧立柱飞出底线
31'穆斯利左路直传，米西莫维奇横搓，杨昊跟进射门被后卫挡出
32'饶伟辉左路起球，穆斯利被判越位
33'东亚右路45度转中，守门员张烈脱手
33'武磊再回传队友，后者传至门前，人和队后卫门线处解围
35'人和右路传左路，于海跟进凌空抽射，结果抽空了
35'于海落地时被汪佳捷带倒
35'于海受伤倒地接收治疗
35'孙凯左边路挑传过顶，力量给大了，趟出底线
35'卡贝萨利配合失误
36'陈昌源断球策动反击
36'吕文君左边路抢断陈昌源，回传出现失误
42'东亚左路传递寻求配合
42'蔡慧康前场连续拼抢，李春郁解围出了边线
43'穆斯利回防犯规，放倒了孙凯
44'孙凯左路强行突破，陈昌源倒底将孙凯的传中破坏出底线
44'吕文君角球开到前点，纳诺头球解围
44'米西莫维奇后场拿球被蔡慧康强断
45'米西莫维奇倒底时将蔡慧康勾倒了
45'吕文君来主罚任意球
46'距离球门25米处，吕文君基本没有助跑，跨前一步直接打门，直接打在人墙上，被挡回
46'王粲超右边路掷出边线球，禁区内人和率先解围
46'补时1分钟
47'王粲超右边路一对二，把球打在于海身出了底线
47'角球
47'吕文君角球开到后点，禁区内一片混战被弹出
47'伊班禁区外抓住机会，外围远射打在立柱上
上半场比赛结束，贵州人和1-0领先于上海东亚

上半场第24分钟，贵州队左路快攻，米西莫维奇扣球过掉蔡慧康后下底传中，穆斯利科维奇头球建功。上半场贵州人和1比0领先上海上港
上港一直压迫在贵州半场
第43分钟蔡慧康禁区前沿带球时被退防的米西莫维奇钩倒，上港赢得位置不错的任意球机会
但吕文君的任意球直接射门打在人墙上弹出
第45分钟王粲超右路带球赢得角球，吕文君球开到禁区，双方混战中上港队连续射门都未形成威胁
中场休息时间，稍后将继续进行精彩的下半场时间
1'下半场比赛开始
2'人和右路起球，纳诺点球点附近跟上，打高了
3'纳诺前场左路过人，蔡慧康被判勾脚犯规
3'米西莫维奇左边路任意球传中，第一点就被解围
4'朱峥嵘中路拿球，纳诺背后踢人犯规
4'汪佳捷右路分边，东亚传中到球门里面
4'卡贝萨斯被卡住了身位，没法争顶头球
5'点球
6'武磊右边路高速推进，连续过了两名防守球员，孙继海已经拦不住了，拉人犯规
6'武磊得先出场，等裁判同意进场
6'吕文君来主罚
7'吕文君中路直接推射，骗过了门将张烈，球进！1-1
10'吕文君沿右边路直传，力量给大了
10'武磊没有拿到球
10'人和禁区前沿获得任意球机会
11'纳诺横拨，米西莫维奇控制球，饶伟辉跟进抽大了
12'米西莫维奇前场右路拿球，吕文君防守推人犯规
13'米西莫维奇右边路任意球传中，伊班头球解围
13'于海左边路发动反击，低平球传后点，米西莫维奇低射打在了立柱上弹出
14'东亚换人：林创益上，换下朱峥嵘
14'伊班分边，孙凯左路内切，杨昊将球断下
15'人和断球，后场直接起球，于海插上被判了越位
16'林创益中场停球转身，抹过两名防守
16'进禁区扑倒在地
16'杨昊拿球右路，回敲陈昌源，传中直接给出了边线外
17'东亚后场配合失误
17'米西莫维奇断球拉边，纳诺慢了一步没接住球
17'人和换人：拉法上，换下纳诺
19'米西莫维奇中路直塞，阿多提前到位，把球破坏出了边线
19'杨昊中路起球，拉法争到第一点，角度偏出，顶出界外
20'米西莫维奇中路拿球，没有调整好位置，直接打门，打高了
21'卡贝萨斯前场拦住直传，武磊带球杀进禁区，还是差了点
21'陈昌源抢在前面拦截
22'孙继海后场起球，拉法处在了越位的位置
23'汪佳捷中圈直塞，力量大了点，武磊没有拿到球
23'卡贝萨斯回撤护球，饶伟辉勾脚犯规了
25'东亚后场起球，于海头球顶出了边线
26'动亚给到左路下底，吕文君给了前点地面球，前点被人和拦截
27'吕文君左边路直塞，孙凯没有意识到，浪费了
28'米西莫维奇中路直传，杨昊挑传，禁区内被挡了出来
29'米西莫维奇中路分右路，李春郁跟进起脚，被颜骏凌轻松抱住
29'孙继海左路抢断，右脚背长传右边路
29'米西莫维奇拿球，但无人跟进配合
31'人和队在前场形成围攻之势
32'卡贝萨利拼抢中受伤了，跑得不是很利索
32'吕文君继续推进，直接左路起球，落点没有控制好
32'人和换人：史亮上，换下于海
33'林创益中圈弧内拿球，杨昊慢了一步，踢人犯规
34'东亚换人：卡贝萨斯下，换上毛嘉康
35'人和后场起球，穆斯利头球横摆，陈昌源跟进直传失误了
36'人和禁区前沿，穆斯利回敲，拉法跟进禁区外远射，打高了点
37'孙凯后场起大脚直传，林创益停球摆脱防守
37'林创益左路突破，勾脚犯规了
38'吕文君左路任意球传中，禁区内包抄的队员冲撞了门将
39'武磊中场附近拿球，李春郁贴身紧逼，动作有点大了
39'穆斯利拼抢动作过大，吃到了黄牌
40'米西莫维奇右路直塞，史亮高速插上摔倒了
40'没有吹点球，宫磊场边相当不满
41'人和角球机会
41'杨昊开出角球，球直接找后点，防守队员没有顶到
42'人和外围45度起球，连续头球顶到门前，可惜离球门太近，送出了球门
47'下半场补时3分钟
47'贵州反击，传中球，找拉法，身后球接得不舒服
48'吕文君边线球掷进场，武磊中圈开出打身后，毛嘉康插上，右路禁区线上直接射门偏出
主裁判吹响了终场哨音
全场比赛结束，上海东亚主场1-1战平贵州人和，拿到了中超首分


下半场两队相继换人，上港用林创益换下朱峥嵘，而人和用前锋拉法换下后腰纳诺
比赛来到最后20分钟，人和体能有些下降，被上港队压制，好在防守严密，没有给对手机会
第80分钟，人和再次换人，史亮换下于海。第84分钟，穆斯利禁区前回敲，拉法远射放了高射炮
第90分钟，人和禁区内一连串头球接力，李春郁倒钩把球踢向门前，拉法的垫射打偏
最终上海上港主场1-1战平贵州人和，收获中超第一分，而贵州人和新赛季前四场未尝胜绩
下一轮上海东亚将客场挑战大连阿尔滨，而人和则将主场迎战武汉卓尔
想继续了解2013中超联赛的相关新闻和花絮，请点击新浪体育2013中超联赛专题查阅
新浪体育2013中超联赛专题
本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
新浪体育直播室微博已经开通，大家可以登陆微博给Eric提问和留言，也可以在微博互动专题中和大家一起讨论精彩的中超赛事
新浪体育直播室微博登陆地址，请点击：http://weibo.com/livecast

