开场后上港把贵州队压迫在半场，球队主攻方向是左路，第2分钟上港队左路配合进禁区，汪佳捷拿球和对方后卫发生身体接触倒地，主裁姚庆没做任何判罚。第9分钟贵州队右路进攻，穆斯利倒三角把球传出，杨昊搓传后点力度太大，于海跃起未能顶到皮球。
第10分钟场面被动的贵州队差点首开纪录，米西莫维奇在中圈弧精准传球，前场的于海反越位成功，他单刀带球直接杀入禁区，但最后一脚射门角度不够刁，皮球被门将颜骏凌扑出！第15分钟和第18分钟，上港连续获得禁区外任意球机会，但都未形成实质威胁。
第20分钟，吕文君接禁区外送球，右脚巧妙弹传球至禁区内，武磊快速插上，张烈抢先飞身把球扑住！贵州队立刻反击，蔡慧康禁区外放倒米西莫维奇，但米西莫维奇的任意球打在人墙上弹出界外。角球开出后上港队员解围不远，饶伟辉禁区外抢射打偏。
<strong>第24分钟进球出现，上港队角球未形成威胁，反被贵州队拿住球权后从左路发起快攻，饶伟辉行进中被放倒，米西莫维奇接着带球冲锋，他在左路拿球巧妙过掉蔡慧康，接着在底线附近把球传出，无人看守的穆斯利科维奇轻松跃起头球，颜骏凌虽然扑了一下，但未能阻止皮球入网，1比0，贵州人和领先！</strong>落后的上港全力进攻，第25分钟，汪佳捷25米外突然远射稍稍打偏。第30分钟朱峥嵘在右路连续过人或传中，武磊抢在萨利之前飞身鱼跃冲顶，皮球稍稍偏出后门柱！
第31分钟于海左路在三人夹防中把球传出，杨昊竟然无人盯防，好在上港后卫上补位积极，挡出了杨昊的射门。33分钟张烈在接右路传球时被陈昌源隔了一下后脱手，武磊背身把球传出，吕文君左路把球传入，卡贝萨斯争顶时犯规。第35分钟贵州队米西莫维奇右路传中，于海直接凌空射门踢疵，发力过猛的他似乎肌肉拉伤，一下受伤倒地不起，短暂治疗后重新起身再战。
40分钟后上港一直压迫在贵州半场。第43分钟蔡慧康禁区前沿带球时被退防的米西莫维奇钩倒，上港赢得位置不错的任意球机会，但吕文君的任意球直接射门打在人墙上弹出。第45分钟王粲超右路带球赢得角球，吕文君球开到禁区，双方混战中上港队连续射门都未形成威胁。
<strong>下半场刚开始陈昌源右路下底传中，无人看守的纳诺禁区内推射打高！第49分钟武磊右路带球狂突，他过掉饶伟辉后杀入禁区，孙继海用手阻挡，武磊倒地，点球！接受治疗完毕的武磊起身打算亲自主罚，但姚庆坚持他应该先出场后再进场。这样主罚人换成吕文君，吕顶住压力，助跑两步后轻推球门左下角得分，1比1，上港队把比分扳平！</strong>
第55分钟伊班在禁区外一点抬脚过高犯规，贵州队获得位置很好的任意球机会，多人配合后饶伟辉左脚怒射踢高。第56分钟于海左路下底，米西莫维奇怒射打中远门柱弹出，球打在阿多身上后被颜骏凌抱住！第57分钟上港队第一次换人，林创益换下朱峥嵘。第61分钟贵州人和第一次换人，拉法换下纳诺。第64分钟贵州右路传中，拉法在两人夹击下艰难头球偏出，第65分钟米西莫维奇禁区外左脚射门踢高。
第65分钟上港卡贝萨斯直传禁区，武磊高速杀来，陈昌源抢在武磊射门之前把球铲出！第70分钟杨昊右路角球开出，上港把球顶出，饶伟辉抽射打高。70分钟后上港队攻势旺盛，场面上形成绝对控制局面，但实质威胁依然缺乏。第79分钟贵州人和用史亮换下脚上有伤的于海。第80分钟上港用毛嘉康换下卡贝萨斯。
第83分钟贵州队外援之间连续配合，拉法禁区外抽射打高。双方此时又陷入僵持场面，彼此都难以找到有效渗透机会，而且过多的犯规也影响各自发挥。第86分钟穆斯利吃到黄牌。第87分钟米西莫维奇左路精确传中，史亮在孙凯防守下禁区内倒地，姚庆未做判罚，宫磊深表不满。姚庆特地到场边和宫磊短暂沟通。
第89分钟人和队饶伟辉右路传球入禁区，史亮头球摆渡，李春郁倒钩打到球门一侧，拉法跟上钩射远角偏出！第92分钟武磊中场直传身后球，毛嘉康右路跟上怒射踢高！最终双方1比1战平，上港队拿到中超第一分。
