1'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kylian Mbappé.
2'雷恩球员胡诺乌拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉斯-迪亚拉为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
4'雷恩球员特劳雷 一脚直塞球给胡诺乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'安德列为雷恩赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
11'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆尼耶.
12'雷恩斯利基受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'安德列为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
16'普里西奇为雷恩赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'雷恩球员泽法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
17'穆尼耶将球处理出底线,雷恩获得角球.
17'雷恩球员斯利基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'胡诺乌为雷恩在右路,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
19'莫塔将球处理出底线,雷恩获得角球.
20'迪马利亚将球处理出底线,雷恩获得角球.
20'雷恩球员J.格纳格诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'雷恩球员胡诺乌大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯利基.
23'Yuri将球处理出底线,雷恩获得角球.
23'雷恩球员Ramy Bensebaini危险动作,对手获得控球权.
23'特拉普为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'雷恩球员Ramy Bensebaini大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯利基.
26'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'库贝克将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
28'Yuri将球处理出底线,雷恩获得角球.
28'雷恩球员安德列拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Yuri为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'Ramy Bensebaini将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.
31'雷恩球员安德列拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
32'特劳雷 将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
32'安德列为雷恩赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
33'雷恩球员胡诺乌拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'穆尼耶将球处理出底线,雷恩获得角球.
43'雷恩球员普里西奇一脚直塞球给胡诺乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'雷恩球员泽法尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
44'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.
45'雷恩球员泽法尼一脚直塞球给胡诺乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员塞尔索一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 雷恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'J.格纳格诺为雷恩赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé拼抢犯规,对手获得控球权.
48'安德列为雷恩在右路,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'金彭贝将球处理出底线,雷恩获得角球.
51'雷恩球员普里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'点球,胡诺乌在禁区内被侵犯,雷恩获得点球.
51'巴黎圣日耳曼球员莫塔犯规,致使对方获得点球.
52'进球啦！！！雷恩球员Benjamin Bourigeaud右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 0-1 雷恩.
53'斯利基为雷恩在左路,赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
57'胡诺乌为雷恩赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'雷恩球员泽法尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jeremy Gelin.
61'雷恩球员Ramy Bensebaini大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普里西奇.
61'巴黎圣日耳曼换人,德拉克斯勒换下恩昆库
62'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉斯-迪亚拉
64'雷恩球员胡诺乌拼抢犯规,对手获得控球权.
64'金彭贝为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
66'雷恩球员Ramy Bensebaini拼抢犯规,对手获得控球权.
66'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马基尼奥斯.
69'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'进球啦！！！雷恩球员胡诺乌大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jeremy Gelin. 巴黎圣日耳曼 0-2 雷恩.
73'Ramy Bensebaini将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
74'雷恩换人,萨尔换下特劳雷 
77'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下莫塔
78'雷恩球员萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kylian Mbappé.
80'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
82'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yuri.
83'泽法尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶一脚直塞球给金彭贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'Jeremy Gelin将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'普里西奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
86'雷恩球员普里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡诺乌.
87'泽法尼为雷恩赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'J.格纳格诺为雷恩赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'雷恩换人,马武萨换下普里西奇
90'+2'雷恩球员马武萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'穆尼耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'雷恩球员Ramy Bensebaini拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 0-2 雷恩
