巴黎最近6次对阵雷恩取得全胜，本赛季巴黎已经和雷恩交战过3次，其中联赛客场4-1获胜，法国杯客场6-1大胜，随后在法国联赛杯上则是客场3-2淘汰雷恩晋级。本场比赛，即将恢复训练的内马尔还是没有进入大名单，同时缺席大名单的还有卡瓦尼，首发的三叉戟是姆巴佩、迪马利亚和恩昆库。同时，特拉普顶替阿雷奥拉成为首发门将。
第9分钟，巴黎前场由洛塞尔索完成抢断，随后分给迪马利亚，迪马利亚禁区弧附近凌空劲射，球打在横梁上弹回了场内。第26分钟，迪马利亚连续盘带后直塞，默尼耶右路传中，无人防守的恩昆库近距离射门被门将库贝克扑出底线。第43分钟，拉斯-迪亚拉挑传，迪马利亚突入禁区倒三角回传，姆巴佩包抄推射却将球打飞。上半时双方均未能破门，带着0-0的比分进入半场休息。
下半时双方易边再战，<strong>第51分钟，雷恩获得点球，莫塔禁区内拉倒胡诺，主裁判吹罚了点球。布里若操刀主罚，将球稳稳罚入球门右下角，特拉普判断对方向也无能为力，雷恩1-0领先巴黎！</strong>第59分钟，迪马利亚在禁区内摔倒，裁判示意不是点球，慢镜头回放显示这是一个假摔。巴黎做出换人，拉比奥特和德拉克斯勒出场，换下了恩昆库和迪亚拉。
第64分钟，洛塞尔索在禁区内穿裆过人后在对抗中倒地，裁判再次示意不是点球。第66分钟，默尼耶突破后远射，球打在姆巴佩身上后被库贝克得到。第68分钟，迪马利亚禁区内面对4人防守强行转身射门，球被库贝克化解。<strong>第71分钟雷恩再下一城，雷恩快发任意球，热林挑传，胡诺突入禁区推射破门，雷恩2-0领先巴黎！</strong>
巴黎使用了本场最后一个换人名额，帕斯托雷换下莫塔，这也是莫塔职业生涯最后一个主场比赛，主场球迷起立为他向他鼓掌。第85分钟，迪马利亚左路开出角球，帕斯托雷的头球被库贝克扑出。最终0-2的比分保持到终场，巴黎在本赛季最后一个主场中遭遇了主场第一场失利。