9'安德列为雷恩赢得一个任意球.                   9'第9分钟，巴黎前场由洛塞尔索完成抢断，随后分给迪马利亚，迪马利亚禁区弧附近凌空劲射，球打在横梁上弹回了场内
9'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，巴黎前场由洛塞尔索完成抢断，随后分给迪马利亚，迪马利亚禁区弧附近凌空劲射，球打在横梁上弹回了场内
10'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   9'第9分钟，巴黎前场由洛塞尔索完成抢断，随后分给迪马利亚，迪马利亚禁区弧附近凌空劲射，球打在横梁上弹回了场内
11'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆尼耶.                   9'第9分钟，巴黎前场由洛塞尔索完成抢断，随后分给迪马利亚，迪马利亚禁区弧附近凌空劲射，球打在横梁上弹回了场内
12'雷恩斯利基受伤倒地,比赛暂停                   9'第9分钟，巴黎前场由洛塞尔索完成抢断，随后分给迪马利亚，迪马利亚禁区弧附近凌空劲射，球打在横梁上弹回了场内
43'雷恩球员普里西奇一脚直塞球给胡诺乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，拉斯-迪亚拉挑传，迪马利亚突入禁区倒三角回传，姆巴佩包抄推射却将球打飞
43'雷恩球员泽法尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   43'第43分钟，拉斯-迪亚拉挑传，迪马利亚突入禁区倒三角回传，姆巴佩包抄推射却将球打飞
44'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.                   43'第43分钟，拉斯-迪亚拉挑传，迪马利亚突入禁区倒三角回传，姆巴佩包抄推射却将球打飞
45'雷恩球员泽法尼一脚直塞球给胡诺乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，拉斯-迪亚拉挑传，迪马利亚突入禁区倒三角回传，姆巴佩包抄推射却将球打飞
45'+1'巴黎圣日耳曼球员塞尔索一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，拉斯-迪亚拉挑传，迪马利亚突入禁区倒三角回传，姆巴佩包抄推射却将球打飞
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 雷恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，拉斯-迪亚拉挑传，迪马利亚突入禁区倒三角回传，姆巴佩包抄推射却将球打飞
51'雷恩球员普里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，雷恩获得点球，莫塔禁区内拉倒胡诺，主裁判吹罚了点球
51'点球,胡诺乌在禁区内被侵犯,雷恩获得点球.                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，雷恩获得点球，莫塔禁区内拉倒胡诺，主裁判吹罚了点球
51'巴黎圣日耳曼球员莫塔犯规,致使对方获得点球.                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，雷恩获得点球，莫塔禁区内拉倒胡诺，主裁判吹罚了点球
52'进球啦！！！雷恩球员Benjamin Bourigeaud右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 0-1 雷恩.                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，雷恩获得点球，莫塔禁区内拉倒胡诺，主裁判吹罚了点球
53'斯利基为雷恩在左路,赢得一个任意球.                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，雷恩获得点球，莫塔禁区内拉倒胡诺，主裁判吹罚了点球
53'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，雷恩获得点球，莫塔禁区内拉倒胡诺，主裁判吹罚了点球
59'雷恩球员泽法尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jeremy Gelin.                   59'第59分钟，迪马利亚在禁区内摔倒，裁判示意不是点球，慢镜头回放显示这是一个假摔
61'雷恩球员Ramy Bensebaini大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普里西奇.                   59'第59分钟，迪马利亚在禁区内摔倒，裁判示意不是点球，慢镜头回放显示这是一个假摔
61'巴黎圣日耳曼换人,德拉克斯勒换下恩昆库                   59'第59分钟，迪马利亚在禁区内摔倒，裁判示意不是点球，慢镜头回放显示这是一个假摔
62'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉斯-迪亚拉                   59'第59分钟，迪马利亚在禁区内摔倒，裁判示意不是点球，慢镜头回放显示这是一个假摔
64'雷恩球员胡诺乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，洛塞尔索在禁区内穿裆过人后在对抗中倒地，裁判再次示意不是点球
64'金彭贝为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，洛塞尔索在禁区内穿裆过人后在对抗中倒地，裁判再次示意不是点球
66'雷恩球员Ramy Bensebaini拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，洛塞尔索在禁区内穿裆过人后在对抗中倒地，裁判再次示意不是点球
66'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，洛塞尔索在禁区内穿裆过人后在对抗中倒地，裁判再次示意不是点球
67'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马基尼奥斯.                   64'第64分钟，洛塞尔索在禁区内穿裆过人后在对抗中倒地，裁判再次示意不是点球
69'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，迪马利亚禁区内面对4人防守强行转身射门，球被库贝克化解
71'进球啦！！！雷恩球员胡诺乌大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jeremy Gelin. 巴黎圣日耳曼 0-2 雷恩.                   68'第68分钟，迪马利亚禁区内面对4人防守强行转身射门，球被库贝克化解
85'Jeremy Gelin将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   85'第85分钟，迪马利亚左路开出角球，帕斯托雷的头球被库贝克扑出
86'普里西奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   85'第85分钟，迪马利亚左路开出角球，帕斯托雷的头球被库贝克扑出
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   85'第85分钟，迪马利亚左路开出角球，帕斯托雷的头球被库贝克扑出
86'雷恩球员普里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡诺乌.                   85'第85分钟，迪马利亚左路开出角球，帕斯托雷的头球被库贝克扑出
87'泽法尼为雷恩赢得一个任意球.                   85'第85分钟，迪马利亚左路开出角球，帕斯托雷的头球被库贝克扑出
87'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，迪马利亚左路开出角球，帕斯托雷的头球被库贝克扑出
