本赛季中超最大惊喜迎战最大惊吓，3连胜对阵3连败！二进宫的张外龙在青岛如鱼得水，而自视甚高的法里亚斯则在富力陷入困境。富力此番是哀兵姿态出征，达维停赛反而让法里亚斯少了一个烦恼――上轮伤愈复出的巴西后腰祖玛肯定可以继续首发。但一个祖玛无法完全解决富力的防守难题，“法师”不知道又会对后防人员作出怎样的调整。关于李章洙接近富力帅位的传闻近日甚嚣尘上，留给“法师”自救的时间已经不多了。
比赛一开始，两队都注重中场的防守和拦截，抑制对手的快速反击。第8分钟，祖玛中场丢球回抢背后有犯规动作，主裁判向其出示本场第一张黄牌。第10分钟，青岛队获得前场任意球，郑龙主罚到禁区内，矫辞赖阃烽彻ッ徘虮幻沤拖出横梁，青岛中能错失首开纪录的良机。第11分钟，青岛队前场左路角球机会，郑龙主罚到球门后点，邹正迎球直接射门，可惜没有把握好直接出了底线。第17分钟，广州富力后场长传反击，姜宁前场左路形成单刀，带球突入禁区面对守门员一脚劲射，可惜角度和力度都欠奉，牟鹏飞轻松没收皮球。
第21分钟，广州富力前场左路形成突破，姜宁边路突破横拉中路起脚射门前青岛后卫有犯规动作，但主裁判并没有表示球到右路空挡，拉斐尔跟进直接右脚劲射，可惜高出了横梁。第29分钟，广州富力中场长传到前场空挡，姜宁控制球形成单刀可惜处理不够干脆，摆脱之后射门打在及时回防的后卫身上并没有制造威胁。广州富力形成围攻之势，占据场上主动。<strong>第34分钟，广州富力一次精彩反击终于打破场上僵局，拉斐尔前场右路突进过了古斯塔沃防守横敲中路空挡，雅库布巧妙控制下球摆脱防守右脚捅射破门，场上比分改写为0比1。</strong>进球之后广州富力士气大振。第43分钟，拉斐尔前场右路再次形成突破传中，姜宁前点抢点射门被后卫破坏。半场比赛，青岛中能暂时0比1落后广州富力。
下半场易边再战，比分落后的青岛中能加强进攻，一开场换了两名进攻球员。第50分钟，青岛中能获得任意球机会，郑龙主罚到禁区内，刘健抢点头球破门，但主裁判哨声先响了，刘健越位在先。第55分钟，布鲁诺禁区线前控制下球，横敲中路空挡，高速插上郑龙一脚推射，可惜稍稍偏出了立柱。第59分钟，郑龙大禁区前沿得到球友传球，迎球劲射被及时回防的后卫封堵出来。广州富力场面被动，但今天球员表现出来的精神面貌不错。第61分钟，法利亚斯用张远替换进球功臣雅库布登场，加强反击的速度。
第64分钟，青岛中能前场角球机会，郑龙主罚到禁区内，朱建荣抢点头球攻门可惜偏出了立柱。双方的拼抢动作越来越大，主裁判不断出示黄牌警告双方球员。<strong>第76分钟，青岛中能抓住机会扳平了场上比分。青岛中能获得前场右路角球机会，郑龙主罚到球门前点，祖玛头球解围不远大禁区边缘梅尔坎迎球直接凌空劲射，球直挂球门右上角，场上比分改写为1比1。</strong>第85分钟，广州富力获得前场位置极佳任意球机会，拉斐尔主罚任意球直接射门，球偏出了立柱。第89分钟，青岛中路前场中路打出精彩配合，梅尔坎禁区边沿左脚劲射偏出立柱。下半场补时3分钟后结束，青岛中能在主场以1比1战平广州富力。
