 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'Simone Iacoponi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
9'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'射门!!!帕尔马球员英格里斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪高迪奥 .
11'帕尔马球员Antonino Barillà拼抢犯规,对手获得控球权.
11'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
16'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'帕尔马球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
18'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塔.
19'迪高迪奥 为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕尔马球员加利奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
20'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
20'德安布罗西奥将球处理出底线,帕尔马获得角球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
24'帕尔马球员斯图拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
24'黄牌！帕尔马球员斯图拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'国际米兰加格里亚迪尼受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'塞佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
28'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
28'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'射门!!!国际米兰球员凯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔波特.
31'迪高迪奥 为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'帕尔马球员英格里斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'帕尔马球员Simone Iacoponi拼抢犯规,对手获得控球权.
35'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
36'国际米兰球员凯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尔波特.
38'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
39'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
40'Simone Iacoponi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
41'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'帕尔马球员塞佩一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'Antonino Barillà为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
45'+1'加利奥洛为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕尔马换人,迪马尔科换下戈比
 下半场比赛开始,国际米兰 0-0 帕尔马
45'国际米兰换人,伊卡尔迪换下凯塔
46'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尔波特.
48'射门!!!帕尔马球员斯图拉克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'帕尔马球员迪马尔科拼抢犯规,对手获得控球权.
48'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
49'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因戈兰.
50'国际米兰球员达尔波特左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
52'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
54'迪高迪奥 为帕尔马赢得一个任意球.
54'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
57'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
57'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'迪马尔科为帕尔马赢得一个任意球.
58'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕尔马球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
59'国际米兰换人,波利塔诺换下坎德雷瓦
62'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
62'帕尔马塞佩受伤倒地,比赛暂停
63'帕尔马换人,A.戴奧拉换下迪高迪奥 
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'加利奥洛为帕尔马赢得一个任意球.
66'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'帕尔马球员英格里斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A.戴奧拉.
69'国际米兰球员纳因戈兰一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'国际米兰换人,阿萨莫阿上,德安布罗西奥因伤下场.
73'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
73'Simone Iacoponi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利塔诺.
74'加利奥洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'帕尔马球员Antonino Barillà大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯图拉克.
76'英格里斯为帕尔马赢得一个任意球.
76'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'帕尔马换人,Francisco Sierralta换下Simone Iacoponi
78'Francisco Sierralta将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'帕尔马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图拉克.
79'进球啦！！！帕尔马球员迪马尔科大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 帕尔马.
80'黄牌！帕尔马球员迪马尔科因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
83'英格里斯为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕尔马球员布鲁诺-阿尔维斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'帕尔马球员英格里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
88'加利奥洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
88'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利塔诺.
89'帕尔马球员Antonino Barillà一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'加利奥洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'射门!!!帕尔马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞佩.
90'射门!!!帕尔马球员英格里斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
90'+1'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+2'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
90'+2'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'Antonino Barillà为帕尔马赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,国际米兰 0-1 帕尔马
 全场比赛结束,国际米兰 0-1 帕尔马,谢谢各位收看新浪足球直播.
