下周中欧冠要打热刺，从国家队返回的伊卡尔迪轮休，劳塔罗-马丁内斯还在养伤，巴尔德-凯塔继续出任箭头。斯帕莱蒂更换2名首发，达尔贝特和坎德雷瓦出场，取代阿萨莫阿和波利塔诺。帕尔马破产后连升三级回到意甲，但还未尝胜绩。对尤文破门的热尔维尼奥领衔三箭头。
赛前，国米名宿萨莫拉诺、曾加、鲁文-索萨与球迷见面。国米身着客场第三球衣，汉达诺维奇戴着遮阳帽。开场8分钟，凯塔中路做球，坎德雷瓦在门前28米外抽射造成塞佩脱手，后卫抢先解围。随后布罗佐维奇外围射门被塞佩没收。迪高迪奥直传禁区左侧，因格莱塞在门前9米处左脚小角度低射被汉达诺维奇得到。
坎德雷瓦右路斜传，对方头球解围不远，后点无人盯防的佩里希奇在门前9米处凌空推射打高！凯塔右路传中，佩里希奇远门柱头球偏出。纳英戈兰左侧底线回做，布罗佐维奇禁区前沿打高。达尔贝特突入禁区左侧低传，凯塔右脚停球有些远，调整以后左脚低射被塞佩得到。
热尔维尼奥左肋强突禁区，与因格莱塞配合后距门9米处大力低射，汉达诺维奇下意识扑出，不过热鸟越位在先。纳英戈兰截下对方解围球，在门前28米处左脚抽射被塞佩没收。布罗佐维奇直传，纳英戈兰在门前22米处低射偏出左门柱。加利亚尔迪尼反击直传，佩里希奇突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射被塞佩扑出！上半时结束前，纳英戈兰斜传禁区，加利亚尔迪尼头球一蹭被塞佩得到。
上半时双方射正次数为6比1，国米优势明显。下半时，伊卡尔迪换下凯塔。达尔贝特左路传中，加利亚尔迪尼在门前9米处顶偏。斯图拉奇在门前24米处冷射被汉达诺维奇扑出。佩里希奇直传禁区左侧，坎德雷瓦在门前9米处左脚打中边网。
坎德雷瓦被波利塔诺换下。波利塔诺禁区左侧传中，对方解围不远，加利亚尔迪尼后点距门13米处左脚凌空打高！丹布罗西奥出现伤情，拖着伤腿跑动缓慢，阿萨莫阿替补出场。纳英戈兰右侧距门28米处大力低射造成塞佩脱手，后卫将球破坏。
帕尔马第79分钟打破僵局！<strong>斯图拉奇传球，热尔维尼奥突入禁区左侧射门被封堵，布罗佐维奇勾球解围，迪马尔科断球紧趟几步，在门前28米处左脚外脚背打出落叶球入右上角</strong>，1比0。迪马尔科脱衣庆祝吃到黄牌。波利塔诺开出角球，加利亚尔迪尼头球高出。门将塞佩开大脚，热尔维尼奥左肋得球连突3人，在门前14米处低射被汉达诺维奇没收。