8'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.                   8'开场8分钟，凯塔中路做球，坎德雷瓦在门前28米外抽射造成塞佩脱手，后卫抢先解围
9'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   8'开场8分钟，凯塔中路做球，坎德雷瓦在门前28米外抽射造成塞佩脱手，后卫抢先解围
10'射门!!!帕尔马球员英格里斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪高迪奥 .                   8'开场8分钟，凯塔中路做球，坎德雷瓦在门前28米外抽射造成塞佩脱手，后卫抢先解围
11'帕尔马球员Antonino Barillà拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，凯塔中路做球，坎德雷瓦在门前28米外抽射造成塞佩脱手，后卫抢先解围
11'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，凯塔中路做球，坎德雷瓦在门前28米外抽射造成塞佩脱手，后卫抢先解围
79'帕尔马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图拉克.                   79'帕尔马第79分钟打破僵局
79'进球啦！！！帕尔马球员迪马尔科大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 帕尔马.                   79'帕尔马第79分钟打破僵局
80'黄牌！帕尔马球员迪马尔科因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   79'帕尔马第79分钟打破僵局
