随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
3'AC米兰换人,萨帕塔上,阿莱士因伤下场.
4'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫加内拉.
6'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
6'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员波利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
15'德容将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
15'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
15'洛佩兹为AC米兰赢得一个任意球.
15'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez拼抢犯规,对手获得控球权.
15'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
15'黄牌！巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'AC米兰球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.
17'E-巴雷托为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'E-巴雷托将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'巴勒莫球员莫加内拉被主裁判出示了一张黄牌.
20'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给波利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
23'射门!!!巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
23'洛佩兹将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
23'AC米兰球员萨帕塔自摆乌龙,AC米兰 0-1 巴勒莫
25'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
26'进球啦！！！巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是E-巴雷托. AC米兰 0-2 巴勒莫.
27'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'波利为AC米兰赢得一个任意球.
29'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
32'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨波纳拉为AC米兰赢得一个任意球.
36'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉米为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Achraf Lazaar.
38'拉米将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
39'射门!!!巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'洛佩兹将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
39'巴勒莫球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是E-巴雷托.
43'AC米兰球员德希利奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅内斯.
44'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是E-巴雷托.
45'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
45'托雷斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-2 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,沙拉维换下波利
下半场比赛开始,AC米兰 0-2 巴勒莫
47'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
51'AC米兰球员沙拉维在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
51'AC米兰球员沙拉维被主裁判出示了一张黄牌.
54'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨波纳拉.
55'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
55'AC米兰球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'德容为AC米兰赢得一个任意球.
56'Achraf Lazaar将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
58'AC米兰球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'AC米兰球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
62'AC米兰球员萨波纳拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'Giancarlo Gonzalez将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'射门!!!AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
66'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
66'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴勒莫换人,恩戈伊换下马雷斯卡
68'AC米兰换人,帕齐尼换下本田圭佑
68'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
69'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
70'AC米兰球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
73'AC米兰球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨波纳拉.
74'巴勒莫球员恩戈伊拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.
76'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴勒莫球员恩戈伊拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
82'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'穆尼奥斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔佐尼.
85'巴勒莫球员E-巴雷托危险动作,对手获得控球权.
85'德容为AC米兰赢得一个任意球.
86'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下巴斯克斯
88'莫加内拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
88'AC米兰球员拉米被主裁判出示了一张黄牌.
88'巴勒莫换人,夸森换下迪巴拉
89'E-巴雷托为巴勒莫赢得一个任意球.
89'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,AC米兰 0-2 巴勒莫
全场比赛结束,AC米兰 0-2 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
