AC米兰此前连续6轮不败(2胜4平)。因扎吉更换4名首发。迭戈-洛佩斯复出取代阿比亚蒂，而在中场，博纳文图拉因伤缺阵，蒙塔里停赛，波利和萨波纳拉顶替出场，这是萨波纳拉半年来首次亮相。攻击线上，梅内轮换沙拉维。巴勒莫最近2个主场连胜，但客场开局3连败，随后3比3战平那不勒斯。中场里戈尼停赛。
开场90秒，阿巴特传球失误，巴斯克斯突入禁区左侧距门9米处左脚斜射，迭戈-洛佩斯托出远门柱。阿莱士拉伤肌肉，被萨帕塔换下。第4分钟，莫尔加内拉传中，拉扎头球偏出左门柱。第13分钟，梅内直传，波利面对出击的索伦蒂诺射门偏出左门柱。第16分钟，冈萨雷斯对梅内犯规吃到黄牌，本田圭佑开出任意球，托雷斯头球一蹭偏出远门柱。
德容对巴雷托犯规吃到黄牌，接着莫尔加内拉也被黄牌警告。第22分钟，梅内外围抽射偏出左门柱。AC米兰第23分钟首先失球，拉扎抽射被迭戈-洛佩斯抽射扑出底线，<strong>巴勒莫右侧开出角球，萨帕塔前点距门7米处头球撞进自家大门</strong>，1比0，这是AC米兰本赛季第3个乌龙，在意甲排名首位。
巴勒莫2分钟几乎扩大比分，巴雷托直传禁区，迪瓦拉在门前9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯扑出！但又过了1分钟，<strong>巴雷托反击传球，迪瓦拉摆脱萨帕塔纠缠突入禁区左侧。在门前8米处左脚小角度抽射入远角</strong>，2比0，这是他首粒意甲客场进球。AC米兰今年3月(2比4负帕尔马)以来首次主场丢2球。
第39分钟，巴雷托弧线球被迭戈-洛佩斯扑出底线，他右侧开出角球，穆尼奥斯在门前9米处头球偏出右门柱。第44分钟。巴斯克斯在门前27米处左脚低射偏出右门柱。第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告。本田圭佑在门前17米处左脚任意球打在人墙上。
下半时，沙拉维换下波利。第49分钟，迪瓦拉传球，巴斯克斯禁区左侧射门被迭戈-洛佩斯扑出。随后沙拉维被判假摔吃到黄牌。第54分钟。萨波纳拉左路回传。沙拉维在门前25米处弧线球偏出远门柱。第64分钟，梅内左侧距门24米处低射被索伦蒂诺得到。
帕齐尼换下本田圭佑。第69分钟，索伦蒂诺击球不远，沙拉维右侧距门9米处顶出弹地球被索伦蒂诺封出底线。1分钟后，阿巴特传中，托雷斯前点转身小角度低射滑出远门柱。第73分钟，萨波纳拉左路斜传，托雷斯在门前7米处奋力冲顶偏出左门柱。第79分钟，德希利奥左路传中，托雷斯头球蹭出远门柱。第81分钟，德容在门前27米处任意球被索伦蒂诺得到。