4'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫加内拉.                   4'第4分钟，莫尔加内拉传中，拉扎头球偏出左门柱
6'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，莫尔加内拉传中，拉扎头球偏出左门柱
6'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，莫尔加内拉传中，拉扎头球偏出左门柱
16'AC米兰球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.                   16'第16分钟，冈萨雷斯对梅内犯规吃到黄牌，本田圭佑开出任意球，托雷斯头球一蹭偏出远门柱
17'E-巴雷托为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，冈萨雷斯对梅内犯规吃到黄牌，本田圭佑开出任意球，托雷斯头球一蹭偏出远门柱
17'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，冈萨雷斯对梅内犯规吃到黄牌，本田圭佑开出任意球，托雷斯头球一蹭偏出远门柱
17'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   16'第16分钟，冈萨雷斯对梅内犯规吃到黄牌，本田圭佑开出任意球，托雷斯头球一蹭偏出远门柱
19'E-巴雷托将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   16'第16分钟，冈萨雷斯对梅内犯规吃到黄牌，本田圭佑开出任意球，托雷斯头球一蹭偏出远门柱
19'巴勒莫球员莫加内拉被主裁判出示了一张黄牌.                   16'第16分钟，冈萨雷斯对梅内犯规吃到黄牌，本田圭佑开出任意球，托雷斯头球一蹭偏出远门柱
22'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.                   22'第22分钟，梅内外围抽射偏出左门柱
23'射门!!!巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.                   22'第22分钟，梅内外围抽射偏出左门柱
23'洛佩兹将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   22'第22分钟，梅内外围抽射偏出左门柱
23'AC米兰球员萨帕塔自摆乌龙,AC米兰 0-1 巴勒莫                   22'第22分钟，梅内外围抽射偏出左门柱
25'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.                   22'第22分钟，梅内外围抽射偏出左门柱
47'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'巴勒莫2分钟几乎扩大比分，巴雷托直传禁区，迪瓦拉在门前9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯扑出
47'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   47'巴勒莫2分钟几乎扩大比分，巴雷托直传禁区，迪瓦拉在门前9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯扑出
49'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.                   47'巴勒莫2分钟几乎扩大比分，巴雷托直传禁区，迪瓦拉在门前9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯扑出
39'射门!!!巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'第39分钟，巴雷托弧线球被迭戈-洛佩斯扑出底线，他右侧开出角球，穆尼奥斯在门前9米处头球偏出右门柱
39'洛佩兹将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   39'第39分钟，巴雷托弧线球被迭戈-洛佩斯扑出底线，他右侧开出角球，穆尼奥斯在门前9米处头球偏出右门柱
39'巴勒莫球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是E-巴雷托.                   39'第39分钟，巴雷托弧线球被迭戈-洛佩斯扑出底线，他右侧开出角球，穆尼奥斯在门前9米处头球偏出右门柱
45'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
45'托雷斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
45'黄牌！巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
45'+1'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-2 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
45'AC米兰换人,沙拉维换下波利                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
47'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
47'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，安杰尔科维奇背后推倒托雷斯，被黄牌警告
49'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.                   49'第49分钟，迪瓦拉传球，巴斯克斯禁区左侧射门被迭戈-洛佩斯扑出
51'AC米兰球员沙拉维在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   49'第49分钟，迪瓦拉传球，巴斯克斯禁区左侧射门被迭戈-洛佩斯扑出
51'AC米兰球员沙拉维被主裁判出示了一张黄牌.                   49'第49分钟，迪瓦拉传球，巴斯克斯禁区左侧射门被迭戈-洛佩斯扑出
54'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨波纳拉.                   54'第54分钟
55'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.                   54'第54分钟
55'AC米兰球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟
56'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟
56'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   54'第54分钟
56'Achraf Lazaar将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   54'第54分钟
64'射门!!!AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.                   64'第64分钟，梅内左侧距门24米处低射被索伦蒂诺得到
66'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.                   64'第64分钟，梅内左侧距门24米处低射被索伦蒂诺得到
66'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，梅内左侧距门24米处低射被索伦蒂诺得到
69'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   69'第69分钟，索伦蒂诺击球不远，沙拉维右侧距门9米处顶出弹地球被索伦蒂诺封出底线
70'AC米兰球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.                   69'第69分钟，索伦蒂诺击球不远，沙拉维右侧距门9米处顶出弹地球被索伦蒂诺封出底线
73'AC米兰球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨波纳拉.                   73'第73分钟，萨波纳拉左路斜传，托雷斯在门前7米处奋力冲顶偏出左门柱
74'巴勒莫球员恩戈伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，萨波纳拉左路斜传，托雷斯在门前7米处奋力冲顶偏出左门柱
74'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，萨波纳拉左路斜传，托雷斯在门前7米处奋力冲顶偏出左门柱
76'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.                   73'第73分钟，萨波纳拉左路斜传，托雷斯在门前7米处奋力冲顶偏出左门柱
76'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，萨波纳拉左路斜传，托雷斯在门前7米处奋力冲顶偏出左门柱
82'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.                   81'第81分钟，德容在门前27米处任意球被索伦蒂诺得到
82'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，德容在门前27米处任意球被索伦蒂诺得到
83'穆尼奥斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   81'第81分钟，德容在门前27米处任意球被索伦蒂诺得到
84'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔佐尼.                   81'第81分钟，德容在门前27米处任意球被索伦蒂诺得到
