北京时间10月5日19：35我们给大家直播中超第25轮 山东鲁能 VS 天津权健，敬请关注！！
鲁能泰山队目前主场取得7胜2平2负的战绩，特别是近期结束三连败的颓事后，状态有所
主场0-3惨败给重庆，权健颓势难止，最近10轮只取得过1场胜利，赛季的前11个客场3胜3平5负
就在赛前一天，天津权健队刚刚宣布主教练索萨继任，沈祥福将临时指挥本场比赛。
对于佩莱的伤势恢复情况，李霄鹏直言：佩莱有请战意愿，但是队医说，如果佩莱再出现伤势，队医就快要下岗了，所以还不能让他出场。
各位网友晚上好
山东鲁能首发：门将：20-韩镕泽;后卫：13-张弛、35-戴琳、4-吉尔、5-郑铮;中场：6-王彤、7-崔鹏、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：33-金敬道、9-塔尔德利
替补名单：1-刘震理、3-刘军帅、16-周海滨、21-刘彬彬、23-宋龙、28-姚均晟、29-成源
天津权健首发：门将：1-张鹭;后卫：18-张诚、4-刘奕鸣、3-王杰;中场：16-郑达伦、6-裴帅、8-张修维、39-王永珀、38-孙可;前锋：9-杨旭、10-帕托
替补名单：32-孙启斌、2-吴伟、15-刘越、19-王晓龙、31-文俊杰、33-储今朝、56-钱宇淼


1'上半场比赛开始
1'鲁能右路攻到前场！！丢球啦
1'王永珀左路带球进攻到前场！突破没能成功
2'鲁能泰山队进球啦，吴兴涵！！1-0
3'郑铮发任意球到禁区内！吴兴涵头球冲顶，皮球弹地擦着立柱打进！！！
3'早早进球，对鲁能泰山队来说就好打多了
3'天津权健队中突破！崔鹏手球犯规
3'权健队前场任意球机会
4'帕托站在球前！！
4'任意球发到禁区内！孙可抢点打门，被韩镕泽挡出，孙可再打！后卫挡出底线
4'角球机会
5'角球发到禁区内，对方破坏出边线
5'界外球发出来，右路横传禁区！被顶出来
5'鲁能泰山队攻到前场，分到右路
5'张驰横传球！裁判哨响！
5'蒿俊闵手球犯规
6'蒿俊闵鼓掌，示意队友打得好！！领先的情况下打反击要坚决！
7'张诚带球强突！！张驰犯规！
7'天津权健队得到前场任意球机会
7'王永珀发任意球！！直接打门，韩镕泽没收
8'权健队右路传球！横传禁区，吉尔把球挡出
8'吉尔这一挡！！太关键啦！
9'郑铮长传，被破坏出边线
9'郑铮发出界外球，交给塔尔德利
9'塔尔德利回传一脚
10'王永珀后场抢到球！崔鹏放铲！动作有些大！
10'犯规啦
10'任意球发出来长传前场，没有队员跟上，吉尔跟着球留给了韩镕泽
11'后场天津权健队得球，左路长传
11'王永珀中场抢球犯规！侵犯了王彤
11'王彤想来个强突！被王永珀放倒在地
12'吉尔中场拿球，轻推给塔尔德利
12'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！2-0
13'塔尔德利背身拿球分到右路！金敬道接球横传！！塔尔德利抢点打门球进！！
14'中圈权健发球回传，转移到右路进攻
14'中场天津权健队长传球，到了韩镕泽脚下！
15'沈祥福的办法也不多！
16'塔尔德利突破横传，对方挡出来！
16'鲁能泰山队再挑传禁区！裁判吹哨了，吹了塔尔德利越位！
16'但塔尔德利没有拿球啊！
17'鲁能泰山队右路进攻！对方破坏出边线
17'界外球发出来，被断啦
17'天津权健队右路进攻
18'王彤中场抢球犯规！
20'中场天津权健队直传球，吉尔把球开回来
20'中场鲁能泰山队寻找机会，把球转移到右路进攻
20'张驰前场得球，直传球！！与塔尔德利没能配合好
21'天津权健队长传球到前场，直接送给对手
22'帕托带球到前场！蒿俊闵回防！帕托横向突破突然一脚打门！打在了门柱与横梁交界！！！
22'天津权健队传球到禁区内！被破坏出边线
23'孙可去发界外球！
23'界外球发出来！又被破坏出底线
23'天津权健队得到角球
24'王永珀发角球到禁区内前点！吉尔把球破坏出来

24'天津权健队进球啦！杨旭！1-2
25'角球发到禁区内前点！！过了吉尔这个点！杨君头球顶门！！皮球应声入网！
27'这一粒进球，对天津权健队是暖心的一球！心也没有那么凉了
27'王彤前场得球，分到右路
27'鲁能泰山队前场直传禁区！身后球，大了些！
28'天津权健队长传球到禁区内，戴琳顶出来
29'前场鲁能泰山队突破，被断
29'中场鲁能泰山队断球，金敬道横传球到左路
30'孙可右路长传球！出边线
30'界外球发出来，天津权健队断球右路反击
30'孙可带球突破！被郑铮破坏出边线
31'吴兴涵中场断球！转移到右路进攻
31'对方两人包夹把球抢断下来
32'吴兴涵带球到禁区内！！突破，被三人包夹抢下来！！
32'天津权健队攻到前场！直传球，杨旭抢点打门！！被韩镕泽扑出来！
32'鲁能泰山队左路进攻！二过一配合横传禁区被挡出
32'球出底线，角球机会
33'后场天津权健队得球，左路进攻
34'对方将球破坏出边线，权健界外球
34'球发出来！鲁能泰山队断球！
34'吴兴涵回带！丢球，杨旭接到球被崔鹏侵犯！
34'刚才是杨旭与吴兴涵对脚啦！！杨旭受伤倒在地上
34'这不能怪吴兴涵！吴兴涵是背身控球，杨旭抢球与吴兴涵对脚！
35'帕托发任意球到禁区内！跟上队员顶门！！韩镕泽把球扑了一下弹地出底线！
35'太悬啦！
36'角球发到禁区内，对方破坏出底线
36'再次角球发后点！！鲁能泰山队反击到中场，丢球
36'权健左路进攻！戴琳将球破坏出边线
36'界外球发出来，杨旭底线过人，戴琳顶出底线！
37'孙可发角球到禁区内！！又主杨旭吧，头球顶了一下，出底线
38'后场天津权健队断球！左路直传进攻
38'鲁能泰山队把球抢下来回传！
38'王彤右路接球！对方上抢，张驰踩到了对方

39'权健队有队员受伤倒在地上！
39'佩莱坐在看台上！
39'看来了张驰踩到了对方腿上！确实没有看到
40'裁判在看录相
40'主裁判还是给张驰出示了黄牌！！
40'不过确实没站稳！
40'张驰是人品非常好的球员！！不会故意！但确实踩到了对方腿上！
41'后果还是严重的！主观没有什么问题！
41'张诚站了起来！问题不是很大！
41'张驰对黄牌也有点意见！不过吃就吃了

42'蒿俊闵左路带球突破！被放倒
42'任意球发出来，鲁能泰山队横传球到右路
42'天津权健队断球长传前场！戴琳防守到位！！帕托没机会，球出边线
42'天津权健队界外球发出来！鲁能泰山队把球抢断下来
42'裁判又吹哨！崔鹏也笑了！塔尔德利在与裁判交涉
43'帕托发任意球到禁区内！韩镕泽出击把球摘下来！
44'中场鲁能泰山队长传球，被断
44'天津权健队走右路进攻
44'天津权健队右路长传球！杨旭到位！吉尔抢点顶出边线
44'上半场要补时 2 分钟
45'鲁能泰山队长传球到前场！对方控下来

45'吉尔后场得球，分到右路
45'戴琳长传球！又到了对方脚下！
45'右路天津权健队长传球！被抢断下来
46'吴兴涵左路带球进攻！张修维把球铲出边线
46'后场天津权健队控球！塔尔德利上抢把球抢断下来
46'塔尔德利横传球！金敬道一脚远射！高出横梁！
46'碰到了对方啦！！应该是角球！但裁判还是判了门球！
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
上半场比赛结束，鲁能泰山队2-1领先天津权健队！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'孙可在前场得球，一脚吊门！
1'皮球击中门柱
2'天津权健队左路进攻，球出边线
2'界外球发出来！鲁能泰山队右路进攻，传中球被破坏
2'得到了角球机会
3'塔尔德利发角球到禁区内，对方解围出来
3'王永珀得球，右路进攻，被抢断

3'后场鲁能泰山队断球，右路攻到前场，交给塔尔德利
3'塔尔德利挑传球想人球分过，没能成功！
4'郑达伦右路带球突破！被断
4'吴兴涵上抢犯规！黄牌一枚！
4'吴兴涵的这个铲球动作有些大！
5'中场右路天津权健队任意球
5'帕托发任意球到前场，对方顶出来
5'前场天津权健队得球直传禁区！！被破坏出来
6'蒿俊闵后场控球！对方上抢犯规

7'鲁能泰山队换人，刘军帅上场，换下崔鹏
7'天津权健队长传前场，送到对方脚下
8'鲁能泰山队中路进攻到中场，分给郑铮！
8'塔尔德利左路接球，对方抢球出界
8'张驰右路带球突破！对方将球破坏出边线
8'前场界外球
9'中场鲁能泰山队断球！
10'继续走左路进攻
10'长传球到前场左路！孙可将球破坏出边线
10'界外球发出来，交给吉尔

10'吉尔传球，交给塔尔德利！
10'塔尔德利分球到右路！
11'鲁能泰山队右路强突！对方有犯规动作！
11'不过主裁判没有吹！
11'天津权健队大脚长传前场，鲁能泰山队断球走右路反击
11'塔尔德利在前场受伤倒在地上！！
11'已经伤了一个佩莱！！塔尔德利但愿别有太大的问题！
11'塔尔德利把鞋脱了！看来伤得不轻！
12'塔尔德利在分球时被踢到了吧

12'穿上鞋子，继续战斗！
12'成源要上场啦！
12'塔尔德利无法坚持了吗？
13'到场边塔尔德利试了一下！看来问题不大！
13'鲁能泰山队右路直传球，力量大啦！蒿俊闵追不上！
13'皮球直接出底线
13'天津权健队换人：王晓龙上场，换下张诚！
13'又是一名鲁能泰山队旧将！
14'中场鲁能泰山队断球，直传交给塔尔德利！
14'塔尔德利横带突破直传！！张驰抢点打前点！打在边网上！

14'可惜了了这次机会
14'如果张驰能打后点，可能就有了！
15'不过这个选择也没有什么错！
15'鲁能泰山队换人：成源上场换下张驰！
15'这也是一名前场球员！
15'中场天津权健队断球，对方犯规
15'任意球快速发出来，长传前场左路！
16'后场鲁能泰山队断球，转移到中路进攻
16'塔尔德利回中场拿球，分到右路
16'吉尔到叶导播抢到球！横传到左中和
16'成源横传球，被抢断啦

17'中场鲁能泰山队传球失误，对方断球回传后场
17'天津权健队长传球到前场左路！
17'吉尔到中场抢到球，长传！
18'对方破坏，鲁能泰山队再长传前场左路，大啦！
18'吴兴涵没能追上
18'鲁能右路长传进攻！没有威胁
19'孙可传球到禁区内！！！帕托抢点，越位在先！
19'哨响后帕托还是把球打进，当然无效！
19'塔尔德利前场右路接球，回传！金敬道突破丢球
20'前场鲁能泰山队断球！塔尔德利横传球又失误

20'天津权健队传球到禁区内！没有太大的威胁
22'中场天津权健队长传球！帕托把球停下来
22'帕托右路斜传禁区！韩镕泽没收
22'天津权健队示意对方手球！但没有吹
22'视频裁判提醒了！
22'郑铮抬起了手！看是不是手球呢？
23'刚才从慢镜来看是没有碰到啊！
23'看裁判如何来吹！
23'吹停了比赛，看来要看视频！！确定郑铮手球！
23'吹了点球！！！！
23'帕托要来主罚点球！
24'帕托打左下角！！把球打进！！2-2
24'韩镕泽扑对了方向，但没扑到球！
24'沈指导高兴啦！！！！
25'双方站在同一起跑线上

25'天津权健队的士气上来了！他们两球落后，扳平比分后士气大振！
25'吴兴涵左路突破传塔尔德利！对方将球破坏出边线
25'界外球发出来！鲁能泰山队横传球！前场打配合
26'再分到右路！吴兴涵强突快到底线时小角度打门！
26'对方将球铲出底线！同时被吴兴涵的鞋钉刮到了！
26'鲁能泰山队得到角球机会
26'角球发到禁区内！对方破坏出来
27'郑铮外围远射！没有力量，被张鹭抱住！

27'鲁能泰山队又来啦！！被扳平后攻势加强！
27'塔尔德利左路想来个一过二！没能成功
27'前场鲁能泰山队断球！分左路！
28'鲁能泰山队分球到右路！交给王彤
28'王彤回传球！
28'蒿俊闵右路斜传球到门将，张鹭没收
28'天津权健队长传球到前场，吉尔把球控下来
28'塔尔德利中场得球，回传一脚
29'长传前场右路！王彤突破到禁区内！！！
29'王彤被放倒！！！点球！！！！
29'犯规的是王晓龙！！明显犯规啊！！鞋底亮了出来！

30'塔尔德利站在球前，要来主罚点球！！！！
30'塔尔德利罚点球打左下角！！门将张鹭判断错了方向！球进
30'鲁能泰山队再度领先！
31'天津权健队中路进攻，对方犯规
31'帕托发任意球到禁区内，对方抢点顶出
31'塔尔德利后场得球，转移到右路！对方把球控下来
32'后场鲁能泰山队断球反击！！压上的人太少
32'金敬道右路突破横传禁区！对方顶出来
32'中前场鲁能泰山队再把球控下来
33'斐帅后场控球，以为安全！！金敬道绕前抢到球，被裴帅放倒！！！
33'在大禁区角上的任意球！

33'任意球直接打门，张鹭挡出来
33'鲁能泰山队再勾回来！球到另一侧
34'天津权健队长传球到前场！帕托接球，被戴琳放倒！
34'戴琳臂膀顶到了帕托！
35'天津权健队得到前场任意球！
35'王永珀发任意球到禁区内！吴兴涵解围，击中立柱！险些乌龙
35'运气不错啊！
35'天津权健队得到角球机会
35'角球发到前点！对方顶出来！
36'吴兴涵后场抡腿想解围，张修维抡腿去打门！双方对脚！
36'这是张的犯规！

37'双方受伤倒在地上！
37'张修维还吃到了黄牌！
38'鲁能泰山队开球长传前场，对方后卫回顶给门将！
38'张鹭大脚开球到前场，对方开回来！
38'中场天津权健队断球，转移到左路进攻
38'王永珀右路横传球，吉尔将球破坏出来
39'右路天津权健队斜传球找杨旭！杨旭回传一脚
39'杨旭接张修维传球，斜传禁区！被挡出来
39'吴兴涵带球左路进攻！被放倒！
39'成源上前理论！被侵犯了！
40'成源与吴伟发生了争执！他上前去看吴兴涵伤得什么情况，与吴伟相撞！
40'主裁判没有出牌子吧！

41'王永珀在示意队友，注意时间！
41'天津权健队后场得球，长传！
41'球出边线
41'郑铮发出界外球！天津权健中场把球控下来
41'郑达伦右路横传球！杨旭后点把球控下来
42'前场右路张修维回传球失误，球出边线

42'郑铮发出界外球，对方抢球犯规
42'鲁能泰山队攻到前场，右路传禁区！！
42'对方破坏出来
43'成源右路突破！被破坏出边线
43'界外球发出来，金敬道接球，对方把球抢下来
43'张修维后场接到球反击！成源上铲！犯规
43'主裁判给成源出示了黄牌！
44'郑达伦右路横传球，被郑铮挡出边线

44'鲁能泰山队得球中路反击！塔尔德利分到右路！
45'金敬道带球突破，突然一脚远射！打得高了些！
45'下半场比赛要补时 5 分钟
45'鲁能泰山队一名队员受伤倒在地上！
45'是大帅！
46'要在了脸上！
46'中场鲁能泰山队断球！长传前场！
46'裴帅将球回传给门将
46'中场天津权健队断球，传到前场
47'杨旭分边！把球传丢

47'鲁能泰山队的反击来啦！
47'鲁能泰山队双箭齐发！！金敬道直传球，塔尔德利接球一脚挑射！！过门将啦，不过张修维在门线上把球垫了一下高出横梁！
48'张修维把球解围出底线！自己也抽筋啦！！
48'鲁能泰山队得到角球机会
48'塔尔德利发出角球，成源控球！对方两人包夹抢球出边线
48'界外球发出来，成源控球，王永珀抢球出底线
48'鲁能泰山队得到角球机会
49'战术角球发出来！王永珀上抢又出边线
49'时间还有一分钟左右！
49'界外球发出来！鲁能泰山队在前场小范围配合！助理裁判示意越位啦！
49'天津权健队长传球到前场，对方顶回来！
49'金敬道前场直传球，提前量太大啦！

50'鲁能泰山队后场得球长传前场右路
50'天津权健队把球控下来！走左路进攻
50'杨旭左路强突！对方犯规！
50'刚才是孙可突破造成犯规！
50'得到了最后的任意球机会！
50'帕托站在球前！发这最后的任意球！
50'张鹭也上来啦！！
51'任意球发到禁区内！！张鹭头球顶门！皮球滑门而出！
51'中场天津权健队得球长传，韩镕泽出击没收！
全场比赛结束，最终鲁能泰山队主场3-2战胜天津权健队！！！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
