10月5日晚，2018年中超联赛第25轮将继续进行，山东鲁能继续坐镇主场3-2力克天津权健，继续坐稳积分榜第三名的位置。第2分钟，郑铮任意球传中，吴兴涵头球破门。第13分钟，金敬道低传，塔尔德利推射得手。第26分钟，王永珀角球助攻，杨旭头球破门。第69分钟，郑铮手球被判点球，帕托操刀主罚命中。
上一轮拿到一分的山东鲁能，依靠相互战绩优势力压北京国安，重新夺回积分榜第三。此役面对天津权健，佩莱因伤缺阵，格德斯也没能进入首发。天津权健目前只以29分排在倒数第四位，仍有跌入降级区的危险。四外援只有帕托能够出战，赵旭日、苏缘杰还遭遇停赛。此外，他们还在这场比赛之前更换了主帅，保罗·索萨下课，沈祥福“救火”。
<strong>开场2分钟，吴兴涵制造边路任意球，郑铮弧线球传中，吴兴涵后插上头球冲顶破门，山东鲁能1-0领先。</strong>第4分钟，天津权健获得任意球，帕托送出挑传，孙可快速插上小角度推射，球被韩镕泽封堵出底线。<strong>第13分钟，塔尔德利分球，金敬道边路低传点球点附近，塔尔德利跟进推射破门，塔尔德利打入个人本赛季第16个进球，山东鲁能2-0领先。</strong>
第23分钟，山东鲁能后场失误，差点被天津权健反击扳回一分，帕托得球横向摆脱吉尔、蒿俊闵后弧线球远射，球击中横梁弹出。<strong>第26分钟，天津权健取得进球，王永珀主罚角球弧线球传中，杨旭禁区内高高跃起甩头攻门得手，两名前山东鲁能球员联手为天津权健扳回一分。</strong>
