随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'射门!!!安郅球员塔格比科夫左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是日尔科夫.
6'安郅球员博苏法一脚直塞球给Lacina Traoré,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'安郅球员约翰-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'摩根为利物浦在右路,赢得一个任意球.
10'利物浦球员弗拉纳根大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
10'博苏法为安郅赢得一个任意球.
10'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
11'利物浦球员弗拉纳根一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'Lacina Traoré为安郅在左路,赢得一个任意球.
23'利物浦球员科迪拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博苏法为安郅在对方半场,赢得一个任意球.
29'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
30'安郅换人,冈萨雷斯上,哈迈多夫因伤下场.
30'安郅球员Lacina Traoré大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博苏法.
30'安郅球员冈萨雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'射门!!!安郅球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是日尔科夫.
36'琼斯将球处理出底线,安郅获得角球.
36'塔格比科夫为安郅在左路,赢得一个任意球.
36'利物浦球员弗拉纳根拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
43'安郅球员约翰-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'乔-科尔为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
43'利物浦球员乔-科尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
45'+1'进球啦！！！安郅球员Lacina Traoré大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博苏法. 安郅 1-0 利物浦.
45'+3'上半场结束,安郅 1-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,安郅 1-0 利物浦
47'利物浦球员谢尔维一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'Lacina Traoré为安郅在对方半场,赢得一个任意球.
49'利物浦球员科迪拼抢犯规,对手获得控球权.
52'利物浦球员摩根球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-科尔.
54'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'埃托奥为安郅赢得一个任意球.
55'利物浦球员弗拉纳根拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!安郅球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是日尔科夫.
60'安郅球员Lacina Traoré大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃托奥.
60'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'安郅球员Lacina Traoré拼抢犯规,对手获得控球权.
61'科茨为利物浦赢得一个任意球.
61'利物浦换人,帕切科换下摩根
61'利物浦换人,苏索换下科迪
64'安郅球员日尔科夫左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈萨雷斯.
64'塔格比科夫为安郅赢得一个任意球.
64'利物浦球员弗拉纳根拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！利物浦球员弗拉纳根因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'Lacina Traoré为安郅在对方半场,赢得一个任意球.
69'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
70'安郅球员博苏法拼抢犯规,对手获得控球权.
70'苏索为利物浦赢得一个任意球.
71'安郅球员Lacina Traoré拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.
73'洛加绍夫为安郅赢得一个任意球.
73'利物浦球员帕切科拼抢犯规,对手获得控球权.
74'利物浦球员帕切科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉纳根.
74'埃托奥为安郅在右路,赢得一个任意球.
74'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!安郅球员Lacina Traoré大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔格比科夫.
76'射门!!!利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯多姆.
76'射门!!!利物浦球员乔-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'加布洛夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
77'利物浦换人,阿萨迪换下乔-科尔
78'安郅球员Lacina Traoré大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是祖斯利尔.
80'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
81'安郅换人,斯莫洛夫换下Lacina Traoré
82'约翰-卡洛斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
83'安郅球员祖斯利尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是日尔科夫.
83'博苏法为安郅赢得一个任意球.
83'利物浦球员帕切科拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!安郅球员斯莫洛夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是日尔科夫.
86'安郅球员洛加绍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿萨迪为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
87'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森,后者的直接任意球差点形成助攻.
88'冈萨雷斯为安郅赢得一个任意球.
88'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！利物浦球员谢尔维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'安郅冈萨雷斯受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'安郅球员斯莫洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
89'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
90'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗拉纳根.
90'+1'安郅球员斯莫洛夫大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'安郅换人,拉基亚洛夫上,冈萨雷斯因伤下场.
90'+4'下半场结束,安郅 1-0 利物浦
全场比赛结束,安郅 1-0 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
