<strong>利物浦客场0比1不敌安郅。</strong>利物浦上轮主场取胜安郅，唐宁打入利物浦欧战历史第550球绝杀。红军历史上唯一做客俄罗斯落败还是1992年的欧洲优胜者杯第2轮，主客场均负于莫斯科斯达巴。安郅近4个欧战主场全胜且不失一球。利物浦派出一线队替补出战，乔-科尔迎来31岁生日，杰拉德和苏亚雷斯等一线队主力均未随队做客俄罗斯。
第5分钟，前切尔西边卫日尔科夫传球，塔吉尔贝科夫远射被琼斯得到。第10分钟，唐宁左路传中穿过中路，弗拉纳甘右路禁区边缘抽射打偏。比赛争夺激烈，但机会寥寥。第30分钟，特劳雷禁区内的射门被封堵，刚刚替补出场的卡塞拉-冈萨雷斯射门高出。第36分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区边缘内劲射被琼斯救下。第41分钟，谢尔维左路传中，亨德森缺乏力量的头球攻门被没收。第43分钟，唐宁任意球传中，乔-科尔头球攻门偏出。<strong>安郅半场补时打破僵局，博索法传球，特劳雷挑球过人后禁区弧内挑射空门入网。</strong>
第52分钟，乔-科尔传球，摩根禁区左侧小角度射门偏出。2分钟后，谢尔维禁区前的射门仍然偏出。第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出。2分钟后，埃托奥传球，特劳雷25码处射门偏出。帕切科和苏索一齐替补出场。第76分钟，塔吉尔贝科夫传中，特劳雷头球攻门正入琼斯下怀。随后利物浦打出反击，苏索禁区前远射被扑出，乔-科尔禁区右侧的补射也被门将扑出底线。阿塞迪替补出场加强进攻。最后时刻，亨德森和谢尔维的射门均偏出，利物浦客场落败痛失榜首。