5'射门!!!安郅球员塔格比科夫左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是日尔科夫.                   5'第5分钟，前切尔西边卫日尔科夫传球，塔吉尔贝科夫远射被琼斯得到
6'安郅球员博苏法一脚直塞球给Lacina Traoré,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'第5分钟，前切尔西边卫日尔科夫传球，塔吉尔贝科夫远射被琼斯得到
8'安郅球员约翰-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，前切尔西边卫日尔科夫传球，塔吉尔贝科夫远射被琼斯得到
8'摩根为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，前切尔西边卫日尔科夫传球，塔吉尔贝科夫远射被琼斯得到
30'安郅换人,冈萨雷斯上,哈迈多夫因伤下场.                   30'第30分钟，特劳雷禁区内的射门被封堵，刚刚替补出场的卡塞拉-冈萨雷斯射门高出
30'安郅球员Lacina Traoré大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博苏法.                   30'第30分钟，特劳雷禁区内的射门被封堵，刚刚替补出场的卡塞拉-冈萨雷斯射门高出
30'安郅球员冈萨雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   30'第30分钟，特劳雷禁区内的射门被封堵，刚刚替补出场的卡塞拉-冈萨雷斯射门高出
41'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.                   41'第41分钟，谢尔维左路传中，亨德森缺乏力量的头球攻门被没收
43'安郅球员约翰-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，谢尔维左路传中，亨德森缺乏力量的头球攻门被没收
43'乔-科尔为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，谢尔维左路传中，亨德森缺乏力量的头球攻门被没收
43'利物浦球员乔-科尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   41'第41分钟，谢尔维左路传中，亨德森缺乏力量的头球攻门被没收
52'利物浦球员摩根球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-科尔.                   52'第52分钟，乔-科尔传球，摩根禁区左侧小角度射门偏出
54'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   52'第52分钟，乔-科尔传球，摩根禁区左侧小角度射门偏出
55'埃托奥为安郅赢得一个任意球.                   52'第52分钟，乔-科尔传球，摩根禁区左侧小角度射门偏出
55'利物浦球员弗拉纳根拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，乔-科尔传球，摩根禁区左侧小角度射门偏出
58'射门!!!安郅球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是日尔科夫.                   58'第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出
60'安郅球员Lacina Traoré大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃托奥.                   58'第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出
60'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出
61'安郅球员Lacina Traoré拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出
61'科茨为利物浦赢得一个任意球.                   58'第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出
61'利物浦换人,帕切科换下摩根                   58'第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出
61'利物浦换人,苏索换下科迪                   58'第58分钟，日尔科夫传球，埃托奥禁区前劲射被琼斯扑出
76'射门!!!安郅球员Lacina Traoré大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔格比科夫.                   76'第76分钟，塔吉尔贝科夫传中，特劳雷头球攻门正入琼斯下怀
76'射门!!!利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯多姆.                   76'第76分钟，塔吉尔贝科夫传中，特劳雷头球攻门正入琼斯下怀
76'射门!!!利物浦球员乔-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，塔吉尔贝科夫传中，特劳雷头球攻门正入琼斯下怀
76'加布洛夫将球处理出底线,利物浦获得角球.                   76'第76分钟，塔吉尔贝科夫传中，特劳雷头球攻门正入琼斯下怀
77'利物浦换人,阿萨迪换下乔-科尔                   76'第76分钟，塔吉尔贝科夫传中，特劳雷头球攻门正入琼斯下怀
78'安郅球员Lacina Traoré大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是祖斯利尔.                   76'第76分钟，塔吉尔贝科夫传中，特劳雷头球攻门正入琼斯下怀
