4'塞鲁斯特卡将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
4'塞鲁斯特卡将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
5'西布罗姆维奇球员麦考利一脚直塞球给阿玛尔菲塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
7'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给阿内尔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'桑德兰球员弗莱彻大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
14'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'比利-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
17'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
17'加德纳为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
18'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
19'阿内尔卡为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
19'桑德兰球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!西布罗姆维奇球员辛克莱尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
20'进球啦！！！西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-0 桑德兰.
22'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
22'桑德兰球员塞鲁斯特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
23'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺一脚直塞球给阿内尔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'桑德兰球员约翰逊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.
27'里奇维尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
28'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗莱彻.
28'斯瑟格农为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
28'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！桑德兰球员科尔巴克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛克莱尔.
28'加德纳将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
29'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.
29'迪亚基特将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
30'西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
34'桑德兰球员博里尼手球犯规,对手获得球权.
35'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
35'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！桑德兰球员寄诚庸因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比利-琼斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
41'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
42'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺一脚直塞球给阿内尔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
45'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,西布罗姆维奇 1-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,马夫利亚斯换下贾凯里尼
48'西布罗姆维奇穆隆布受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'麦考利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
50'穆隆布将球处理出底线,桑德兰获得角球.
50'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马夫利亚斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
51'比利-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
51'迈希尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
51'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
56'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
56'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'桑德兰换人,阿尔蒂多尔换下博里尼
60'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里奇维尔.
62'桑德兰球员加德纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马夫利亚斯.
62'迪亚基特为桑德兰赢得一个任意球.
62'西布罗姆维奇球员阿内尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
64'桑德兰球员阿尔蒂多尔手球犯规,对手获得球权.
65'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.
65'麦考利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
67'西布罗姆维奇球员辛克莱尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
68'塞鲁斯特卡将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
68'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比利-琼斯.
69'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下阿内尔卡
69'西布罗姆维奇换人,雅各布换下辛克莱尔
69'桑德兰换人,卡特莫尔换下加德纳
71'迪亚基特为桑德兰赢得一个任意球.
71'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.
72'桑德兰弗莱彻受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'(player retired)Steven Fletcher went off injured after Sunderland had used all subs.
76'进球啦！！！西布罗姆维奇球员里奇维尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 2-0 桑德兰.
82'桑德兰寄诚庸受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
85'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
88'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里奇维尔.
89'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺换下斯瑟格农
90'+3'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尼切贝. 西布罗姆维奇 3-0 桑德兰.
90'+5'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'穆隆布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
90'+6'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+6'下半场结束,西布罗姆维奇 3-0 桑德兰
