20'射门!!!西布罗姆维奇球员辛克莱尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   20'第20分钟，阿马尔菲塔诺右路传中，辛克莱尔小禁区边缘推射被门将韦斯特伍德挡出，跟进塞塞尼翁的8码处补射打入旧主大门，这也是他为西布朗首秀进球
20'进球啦！！！西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-0 桑德兰.                   20'第20分钟，阿马尔菲塔诺右路传中，辛克莱尔小禁区边缘推射被门将韦斯特伍德挡出，跟进塞塞尼翁的8码处补射打入旧主大门，这也是他为西布朗首秀进球
22'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，阿马尔菲塔诺右路传中，辛克莱尔小禁区边缘推射被门将韦斯特伍德挡出，跟进塞塞尼翁的8码处补射打入旧主大门，这也是他为西布朗首秀进球
22'桑德兰球员塞鲁斯特卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，阿马尔菲塔诺右路传中，辛克莱尔小禁区边缘推射被门将韦斯特伍德挡出，跟进塞塞尼翁的8码处补射打入旧主大门，这也是他为西布朗首秀进球
23'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   20'第20分钟，阿马尔菲塔诺右路传中，辛克莱尔小禁区边缘推射被门将韦斯特伍德挡出，跟进塞塞尼翁的8码处补射打入旧主大门，这也是他为西布朗首秀进球
