各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2015赛季中超联赛第23轮，长春亚泰主场迎战天津泰达队的比赛
22轮过后亚泰积26分，距离保级区有一定优势。但算上8月1日与永昌的补赛，亚泰近4场联赛3平1负，4场比赛仅得3分争胜的需求在持续放大
亚泰本赛季前11个主场战绩为4胜2平5负。泰达本赛季前11个客场战绩为3胜1平7负。
泰达近9轮2平7负，目前仅积21分列积分榜倒数第3位，惨淡的走势让球迷们极为担忧，保级形势已迫在眉睫
中超交锋史上亚泰对泰达9胜6平4负，其中亚泰主场对泰达4胜4平1负优势甚为明显。
本赛季首回合，泰达主场1-1战平亚泰。主场之利有望放大亚泰此战的抢分希望
泰氏兄弟的一场厮杀，两队都急于摆脱低迷的现状，看看究竟谁能抓住这反弹的机会

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
亚泰方面本场发布了“有一种声音叫加油”的主题海报，一方面激励亚泰球员在比赛中团结协作，全力争胜。另一方面，希望天津人民在灾难面前团结一致，共度难关
场上是对手，场下我们乃至全国人民都与天津人在一起，大难面前展现吉林人的大爱无疆！
连续4轮不胜，让亚泰提前上岸计划推迟。亚泰仅比排名倒数第三的泰达高出5分，稍有不慎就会让保级压力骤增
上轮客战富力，打进扳平关键进球的杜震宇吃到黄牌，累计4张黄牌无缘本轮比赛。不过胡斯蒂、阎峰复出，补强了球队的攻击力和防守力

长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜，后卫：16-蒋哲、15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、23-张笑非，前卫：10-胡斯蒂、32-李光、31-马祖、6-裴帅、24-阎峰，前锋：9-莫雷罗
亚泰替补名单：1-吴亚轲、3-阎世鹏、7-韩德明、14-邵帅、19-曹紫珩、22-李尚、25-阿克斯
天津泰达首发：门将：29-杨启鹏，后卫：19-白岳峰、4-卢卡斯、3-普拉利甘吉、25-苑维玮，前卫：8-胡人天、32-瓦格纳、33-周通、6-周海滨、22-郭皓，前锋：9-巴尔克斯
泰达替补名单：1-宗磊、2-杨泽翔、13-王秋明、14-周燎、28- 范柏群、30-吕伟、31-塔纳塞
本场的主裁判是艾堃
现场画面非常令人感动，全场的球迷拿出了手机点亮看台为天津祈福，现场放着《给所有知道我名字的人》


双方球员已经入场，赛前有个默哀仪式，默哀天津爆炸去世的民众
这场比赛承载的意义太多了，希望双方球员都能够加油
艾堃哨响，上半场开始
1'做客的天津身穿白色战袍，从左侧向右侧进攻
1'主队亚泰身穿一身红衣，从右侧向左侧进攻
1'天津中场组织进攻，阎峰拼抢犯规
2'泰达的任意球直接吊向禁区
2'门将宋振瑜出击把球没收
2'蒋哲右路拿球，回敲给中间的伊斯梅洛夫
2'伊斯梅洛夫长传，给的略微高了一些，胡斯蒂头球一点，出界
3'泰达前场右侧的攻势，周海滨分边找白岳峰，出了边线
3'郭皓后场抢断，泰达顺势的长传
4'亚泰后场断球，裴帅急于向前，结果趟大
4'两队开场踢的比较开放，拿球之后向前的意识都很强
5'周通左路的突破，直塞海盗巴尔克斯
5'巴尔克斯被亚泰的后卫重点照顾，难以控下来
5'李光中路交给阎峰，在给胡斯蒂来组织
6'胡斯蒂发动长传，找右路的马祖，马祖启动早了，越位
6'巴尔克斯回撤接应，配合同伴组织进攻
7'泰达不着急，中场回敲一下给到卢卡斯
7'卢卡斯长传没有给准
7'泰达重新组织，右路卢卡斯直塞给白岳峰
8'白岳峰不停顿，直接在给周海滨，周海滨转身被对手拉倒
8'泰达右路打穿了亚泰的防线
8'周通迅速下底，速度很快
9'周通传中到后点，巴尔克斯头球攻门被后卫挡了一下落到禁区中央
9'伊斯梅洛夫反应很快，补防过来大脚踢出底线
10'泰达左路角球开出，禁区内普拉里干吉头球争抢对张笑非犯规
10'泰达组织进攻，亚泰摆好阵型迎战
11'中场莫雷罗的抢断，自己选择直接来一个吊射
11'结果吊射没有打出来，变成劲射，偏出左门柱，还是太远了
12'胡人天的右路突破，没能够把握好
12'亚泰进攻打左路，还是找核心胡斯蒂，胡斯蒂搓过顶交给同伴
13'亚泰左路下底传中，苑维玮把球解围
13'双方中场厮杀，缠斗比较激烈
14'亚泰今天的战术比较明确，得球之后主攻左路
14'裴帅失误传出界外
15'马祖右路得球，转身摆脱，苑维玮及时一挡，阻止了对手
15'胡斯蒂左路长传，精确找到右路助攻上来的蒋哲
16'蒋哲直接把球端给莫雷罗，郭皓手球犯规
16'亚泰获得一个右路的定位球机会
16'胡斯蒂传中，落点非常霸道，泰达防守漏掉了孙捷
17'孙捷小禁区前的头球后蹭，居然偏出远门柱，浪费机会啊
18'亚泰继续进攻，阎峰右路横敲，李光送直塞给禁区边缘的马祖
18'马祖拼抢对普拉里干吉犯规了
18'泰达中场比较盲目的长传，拱手把球权送到了宋振瑜面前
19'亚泰这边的进攻也是草草了事
20'泰达中路组织，交给瓦格纳，在直传给郭皓
20'郭皓分边到周通脚下，周通传中被顶出
21'泰达的进攻难觅良机，所以他们还是尽量在中场把球传起来，调度对方
21'亚泰左边交给张笑非，张笑非直接传到禁区前沿的莫雷罗
21'莫雷罗面对3，4名后卫，单枪匹马没法转身
22'阎峰右路给到李光，李光和蒋哲的配合
22'李光禁区边缘突破摔倒，裁判未予理睬
23'泰达任意球快发
23'左路周通下底
23'底线倒三角横传到禁区，中路包抄的同伴没有够到
24'巴尔克斯外围把球控制下来，突破被胡斯蒂铲出边线
24'亚泰后场抢断反击，胡斯蒂速度很快
24'泰达战术犯规
25'亚泰的进攻打到前场，边路横敲一下，莫雷罗中路有机会
25'莫雷罗起脚远射，被卢卡斯挡出
25'周海滨和胡斯蒂在中路拼抢，周海滨放铲没有碰到球
26'郭皓补防过来，胡斯蒂拼抢犯规
26'上半场踢了25分钟，场面十分乏善可陈
26'两队的进攻能力都是比较欠缺
27'亚泰左路来了一记天外飞仙，差点破门
27'张笑非左路在防守队员干扰下强行传中，但有点没踢好，结果直奔球门而去，砸中横梁
28'张笑非左侧界外球扔给胡斯蒂脚下
28'胡斯蒂转身往里走被周海滨撞翻
28'亚泰左侧底线附近，挨着大禁区线的位置，获得定位球
29'胡斯蒂给进去，伊斯梅洛夫包抄甩头，偏出立柱
29'泰达的长传，孙捷争顶在身后对巴尔克斯犯规
30'泰达传出一记过顶，宋振瑜出击把球踢出边线
30'巴尔克斯禁区前沿拿球面对好几名防守球员，妙传禁区内
31'胡人天斜侧里杀出，但慢了一步，被出击的宋振瑜先得到
31'从这个球就能看出巴尔克斯这个威胁确实很大啊，算是胡人天，天津这次进攻也就只有他们俩人参与
32'亚泰长传找莫雷罗，莫雷罗处在越位位置
32'天津这边的进攻，巴尔克斯停球出现了失误
33'场地比较湿滑，两队都不是很适应，传球也都不太准
33'长春下午淅淅沥沥下了好一阵的雨
33'莫雷罗拉边控球，胡斯蒂前插，莫雷罗没给，选择回敲
34'亚泰转移到右侧，阎峰被郭皓在身后踢倒
34'胡斯蒂来操刀这个定位球

34'胡斯蒂给到禁区前点，找马祖
35'马祖头球没有蹭到
35'泰达的反击，郭皓挑球过人，李光被迫选择战术犯规，踢倒对方
36'李光毫无悬念的吃到一张黄牌，这个球只能球过，不能人过啊
36'泰达前场推进到右侧，再次获得一个定位球
37'瓦格纳主罚，宋振瑜出击，双龙出海把球挡出
37'马祖左路的防守再次犯规
37'泰达定位球再一次吊向禁区内，伊斯梅洛夫控制了第一点
38'亚泰快速反击的机会，但是传递给到了死角，，没有了
38'泰达进球了
38'泰达抓住亚泰防线的一次失误，由胡人天破门
40'泰达的一个左路长传，本来威胁不大，但后防应该是孙捷出现了冒顶，球被巴尔克斯得到
40'，巴尔克斯带到禁区边缘横敲中路的瓦格纳，瓦格纳在塞入禁区右侧胡人天插上一脚低射，打了一个穿裆，攻破宋振瑜的大门
41'亚泰左路直塞，胡斯蒂迅速下底，传中高度不够
42'进球后泰达全体将士都双手指天，为天津祈福
42'泰达的反击，右路白岳峰赢得一个定位球
43'泰达传中到后点，普拉里干吉争顶落地时候崴脚了
43'普拉里干吉被担架抬出场
44'亚泰横向调动一下，右路的蒋哲起球给马祖
44'给大了，马祖没能追上，出了底线
44'上半场接近尾声了
45'亚泰扳平比分
45'禁区内的一通乱战，由莫雷罗打进
45'半场结束前，亚泰及时的扳平比分
46'亚泰右路传中，莫雷罗倒钩没有踢上，旁边的马祖接力也是一个倒钩，没有踢正但却弹到莫雷罗面前，莫雷罗迅速起身，外脚背撩射，杨启鹏反应不及
47'上半场补时2分钟
47'亚泰利用一次不是机会的机会扳平了比分，这个球有点乱拳打死老师傅的意思
47'阎峰后场防守，一个铲抢，干脆的把球断下
48'亚泰有反击的机会，一记跨半场的直塞，找插上的马祖
48'马祖速度非常的快，但还是杨启鹏出击把球拿到
48'艾堃吹响了半场结束的哨音
半场战罢，不算精彩的上半场，但双方都抓住了不多的机会，各自攻入一球
泰达的进攻迟迟难以打出威胁，但亚泰后防一次解围踢呲帮助了他们
亚泰这边，进攻多以左路为主，但进球却来自右路的一次策动，连续两个倒钩没有踢正，但却欺骗了泰达的防线



在保级形势日益紧张的时候，亚泰与泰达的相互支持给这场如此重要的比赛增添不了不少温情。

中场休息，亚泰的主场又放了一首我的好兄弟，“前方大路一起走，哪怕是河也一起过。”，感人至深的歌词，此时全场的球迷已经不再分主客
休息回来，下半场马上开始
亚泰有换人调整，裴帅下场，李尚替补登场
亚泰双胞胎兄弟，李光，李尚再次同场竞技
1'艾堃哨响，下半场比赛开始了

1'亚泰左路长传，给到莫雷罗
1'莫雷罗背身停好，在回做一下
1'亚泰从容的把球交给右侧
1'马祖斜传禁区，杨启鹏出击摘下
2'泰达前场赢得一个定位球
2'郭皓主罚，给入禁区内
2'第一点孙捷把球顶出
2'外围瓦格纳一脚打门，偏出
3'亚泰还是左翼的进攻，还是中后场的长传
3'李尚停球之后离身体稍远被断
3'李尚就地拼抢犯规了
4'泰达进攻交给中路的瓦格纳
4'瓦格纳带球突破被阎峰拉倒
4'泰达前场的这个定位球大概在30米开外，也属射程内
4'今天泰达获得了不少前场定位球了
5'瓦格纳直接打门了，放了高射炮
5'亚泰右路进攻，马祖下底，低传到禁区内
5'卢卡斯把球挡出
5'亚泰外围继续组织，右路李光和马祖的配合
5'马祖斜传禁区，落点不够精确
6'泰达的反击，右路胡人天拿球被补防的孙捷破坏掉
6'瓦格纳前场护球被李光从身后绊倒
6'泰达前场右路的定位球机会

7'泰达把球送入禁区，马祖冲顶解围
7'李光后场分边，胡斯蒂推进到中场
8'泰达断球反击
8'伊斯梅洛夫上抢犯规
8'泰达又是一个前场的定位球
8'瓦格纳吊向禁区内，又是马祖的解围
9'亚泰展开反击，泰达前场就地的战术犯规
10'裁判掏牌了，但是具体给的谁没有看清楚，因为犯规之后这名球员马上就跑回了后场
10'马祖右路突破，大步迈开，狂奔下底
10'马祖这个速度确实快，不过技术也是粗糙了一些啊
10'带到底线附近传中被挡，结果弹回自己身上出界，门球
11'泰达右路胡人天的下底传中
11'中间比较危险啊，只有孙捷一人在盯防巴尔克斯
11'不过还是宋振瑜出击，把球摘下
12'亚泰前场来回的传递，在右路找到突破口
12'还是分给马祖处理，马祖又是一个箭步下底
12'低平球传中，前点就被挡出
13'马祖这个传中的脚法有些不恰当，禁区内人数众多的情况下还是打上三路更明智

14'场地还是比较湿滑，双方停球多次出现支撑脚滑倒的情况
15'亚泰进攻走中路，李尚转身带球摔倒了
15'这个球应该是一个犯规动作，但裁判每吹
15'亚泰的反击，马祖右路带过半场
16'莫雷罗上前接应，马祖出球晚了，被对手回追断下
16'亚泰这次进攻从左侧来打，下底的传中，想交给前点李尚
17'普拉里干吉大脚解围出来

18'李尚组织进攻，一脚穿透力很强的直塞
18'右侧胡斯蒂反越位上来，杨启鹏出击了
19'胡斯蒂右路把球停下来，有吊门的机会，但选择了传中
19'后点莫雷罗没有够到，身前的卢卡斯先得到球权，解围出来
20'泰达的反击，李光一个飞铲，但没有阻挡住对手的势头
20'裁判示意进攻有利，比赛继续
20'前场巴尔克斯拿球，蒋哲又是一个凶狠的犯规
21'艾堃吹停比赛，给了蒋哲一张黄牌
21'同时也补给李光一个黄牌
21'李光两黄变一红，被罚下了
22'泰达用王秋明换下了周通
22'亚泰后场断球，有反击的机会，一个直塞给李尚
23'李尚挑过逼抢上来的郭皓
23'郭皓情急之下一个飞铲亮鞋底，踢翻李尚
23'郭皓也是两黄变一红，被罚下
24'瓦格纳对裁判判罚不服，挑衅裁判也是吃到黄牌一张
24'感觉这个时候比赛才真正开始啊
24'短短几分钟，双方各自被罚下一人
25'亚泰右路的进攻，马祖传中，前点莫雷罗俯身轰炸，偏出了
25'亚泰继续猛攻
25'右路再次起球，普拉里干吉解围踢呲，险些打入自家大门，角球
26'亚泰的角球传入禁区，滑门而过，比较危险
27'泰达的进攻也有机会，瓦格纳禁区前沿的打门，被宋振瑜压在身下
27'郭皓被罚下的同时自己也受伤不轻，在场边一直没有起来
27'救护车甚至都开到了场边
28'阎峰的防守犯规也吃到一张黄牌
29'泰达右路进攻，周海滨组织一下交给瓦格纳
29'泰达不急于向前，一直在中后场倒脚
29'双方现在都是10人应战
29'泰达渗透到禁区前沿，摔倒了
30'艾堃没有响哨，胡斯蒂的反击
30'胡斯蒂选择自己带，泰达两人围堵把球抢下
31'巴尔克斯禁区前沿得球，护球下来，自己横切
31'巴尔克斯脚下没有交待清楚，球打在手上，犯规
31'泰达制造险情
32'右路的斜传打穿亚泰防线，胡人天自己小角度打门，被宋振瑜挡出
32'中间有补射的机会，幸亏亚泰的防守球员比较多，挡住落点
33'亚泰反超了比分
33'又是莫雷罗，梅开二度
34'亚泰的反击，马祖右路插上被出击的杨启鹏破坏出边线，亚泰正是利用这个界外球形成破门
35'胡斯蒂下底的传中，低平球给到后点，莫雷罗舒服的把球停住，面对逼上来的后卫，假射真扣，调整到位，一记爆射，距离太近杨启鹏根本反应不过来
35'莫雷罗今天非常高效啊
36'留给泰达的时间还有10多分钟，泰达要展开反扑了
36'左路的进攻，直塞有点操之过急，越位了
36'泰达右路再攻，传中威胁不大，但宋振瑜没有拿好，出了底线
36'泰达角球给进去，落点不错
37'伊斯梅洛夫人高马大，抢先解围
37'中路巴尔克斯回撤拿球，交给瓦格纳
38'瓦格纳远射，打在防守队员身上，角球
38'泰达换人苑维玮下场，换上吕伟
38'塔纳塞上来，替下卢卡斯
39'连续调整两个位置，泰达要殊死一搏了
39'亚泰的反击，长传很犀利
39'马祖来到左侧，突破到禁区内，被普拉里干吉铲出底线
40'亚泰要用阿克斯替下莫雷罗
40'但莫雷罗示意，这个角球踢完再换
40'胡斯蒂给入禁区，伊斯梅洛夫前点抢得落点，头球高出横梁
41'阿克斯上，替下了进球功臣莫雷罗
41'亚泰左路拿球，张笑非的直塞
41'马祖掉入越位陷阱
42'莫雷罗下去了，速度奇快的马祖顶在箭头位置
42'泰达右路斜传禁区
42'宋振瑜出击双拳打出来
42'外围瓦格纳的远射打偏
43'宋振瑜开门球拖沓，被艾堃黄牌警告了一下
43'蒋哲中场和塔纳塞争顶，蒋哲摔倒在地
44'普拉里干吉迫不及待，冲上来想把蒋哲抱起来
45'蒋哲还是难以起身，到场边治疗一下
45'泰达前场定位球，瓦格纳传中，宋振瑜没收
45'泰达的进攻还是交给瓦格纳，瓦格纳视野很开阔
45'右侧给到插上的周海滨
46'周海滨大力抽射，踢出一个反弹球，被宋振瑜没收
46'泰达扳平了比分
46'进球的是巴尔克斯
46'亚泰终究还是没有防守住巴尔克斯
47'泰达右路的直塞，给到胡人天，胡人天下底传中，半高球给入禁区，亚泰防守漏人，巴尔克斯俯身冲顶，打入远角
47'胡人天今天一个进球，一个助攻啊
47'下半场补时5分钟
47'泰达左侧的角球
48'打了一个战术角球，传到中间，找巴尔克斯，但被亚泰先解围
48'泰达继续猛攻，扳平之后气势大盛
48'右侧的斜传，巴尔克斯禁区抢点，压人犯规
49'补时这会儿亚泰的防守好像突然崩溃，被泰达打的有点蒙
49'泰达左路再次赢得一个角球
49'亚泰再次换人，曹紫珩上来，替下胡斯蒂
50'泰达角球给前点，蒋哲把球顶出，还是角球
50'再次罚向前点，依然是亚泰抢先破坏，角球继续
50'瓦格纳再发前点，亚泰这次头球解围出禁区
50'边路找到胡人天，李尚把球挡出底线
51'泰达应该是最后一次进攻机会了
51'瓦格纳角球传进去，险些造就绝杀啊
51'禁区内人非常多，小禁区中央泰达争到落点，甩头攻门被宋振瑜勉强挡出
51'后卫第一时间把球解围出来
51'这个时候艾堃吹响了全场结束的哨音
最终，一波三折的比赛，双方各入两球2-2握手言和
双方都继续不胜的颓势，亚泰连续的平局，虽然拿分不多，但保级的压力还不算很大，1分尚能接受
泰达这边，倒数第三的位置拿1分显然不够解渴，随时可能被身后的辽宁追上，保级警报已然拉响，当需尽快走出不胜怪圈

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
