各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲联赛第11轮，多特蒙德主场迎战拜仁慕尼黑的比赛！
多特蒙德在本赛季德甲表现并不算出色，前10轮只拿到18分暂时排名第五。
拜仁积24分，暂时被多打一轮的莱比锡少3分，本场比赛若不能取胜将暂时让出榜首位置。
在双方过去的6次交锋中，多德蒙德仅取得1胜1平4负。
加上近5轮德甲仅胜一场，可以说多特蒙德近期状态并不乐观。
多特蒙德还有多人上了伤停名单，苏博蒂奇、杜尔姆、斯文-本德和罗伊斯都不能登场。
拜仁方面 ，罗本伤停，道格拉斯-科斯塔上阵成疑。
本场比赛将于北京时间11月20日凌晨1：30开始，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
我们先来看看双方的首发
多特蒙德首发阵容：门将：38-布尔基；后卫：5-巴尔特拉、28-金特尔、25-帕帕斯塔索普洛斯；中场：21-许尔勒、10-格策、33-魏格尔、26-皮什切克、29-施梅尔策；前锋：20-拉莫斯、17-奥巴梅扬
拜仁慕尼黑首发阵容：门将：1-诺伊尔；后卫：21-拉姆、5-胡梅尔斯、17-博阿滕、27-阿拉巴；中场：6-蒂亚戈、32-基米希、14-阿降索；前锋：13-托马斯-穆勒、0、莱万多夫斯基、7-里贝里
双方球员进场
赛前有一个默哀仪式
1'上半场比赛开始！
1'上半场由拜仁率先中圈开球
1'久违了的里贝里左路带球，被格策绊倒
1'拜仁获得一个左路的任意球机会
1'阿隆索的传中，施梅尔策将球拦截
1'施梅尔策带球，回做一下
2'阿隆索组织，交给博阿滕
2'阿拉巴接应，横传给蒂亚戈
2'蒂亚戈分边给了基米希
2'基米希与拉姆互传一下
3'皮什切克的长传，奥巴梅扬没有停好
4'蒂亚戈组织，再分右路的基米希
5'又回传到中路的阿隆索
6'格策拉边到右路传中，博阿滕头球顶出
6'外围还是多特蒙德的控球
6'博阿滕交给基米希，基米希推进
7'巴尔特拉上抢将球捅走
7'巴尔特拉左路控球，蒂亚戈上抢犯规
8'巴尔特拉长传，金特尔右路接应
8'金特尔的加速，阿拉巴将球断下
8'阿拉巴回传给胡梅尔斯
9'再交给博阿滕，长传上来
9'莱万多夫斯基争顶时犯规
9'比赛刚刚开始，双方都处于胶着状态
10'巴尔特拉长传找拉莫斯
11'拉莫斯控制好分给皮什切克
11'皮什切克传中，奥巴梅扬卸下球来打门
11'球进了，奥巴梅扬！！！
12'多特蒙德在不经意间进球
13'再看一下，助攻的应该是格策
13'横策禁区右侧横传，奥巴梅扬抢点铲射破门
13'拜仁的进攻，阿隆索分左路给了阿拉巴
14'阿拉巴的过人没有成功
15'转移到右路，基米希传中被帕帕斯塔索普洛斯顶出
15'里贝里左路控球
16'阿拉巴套边上
17'诺伊尔后场开球，莱万多夫斯基拿到球，转身远射，布尔基将球没收
17'金特尔得球，回给帕帕斯塔索普洛斯
17'再交给左路的巴尔特拉
18'巴尔特拉的直传
19'魏格尔的长传
19'可惜被拉姆断球
19'穆勒的推进，巴尔特拉铲人犯规
21'博阿滕在带球，交给了里贝里
21'看里贝里的带球，先交给了蒂亚戈
21'继续分球，奥巴梅扬接应
22'拜仁继续在后场控球
22'胡梅尔斯长传找到莱万多夫斯基
23'莱万多夫斯基分给里贝里
23'再交回传给莱万多夫斯基
23'莱万多夫斯基斜塞，基米希上来大力轰门，打飞了
24'布尔基发门球，被蒂亚戈拦截下来
26'金特尔右路的解围
26'球被拜仁球员拦截
26'里贝里来了，传中打在了帕帕斯塔索普洛斯背后
26'外围基米希远射，莱万多夫斯基门前头球一甩，顶飞了
27'阿拉巴后场控球，交给了诺伊尔
27'博阿滕接应一下
27'胡梅尔斯直传
27'莱万多夫斯基停球转身准备人球分过
29'拉莫斯控球急停，格策接应再交给拉莫斯
29'分左路的许尔勒，内切远射没有打上力量
31'阿隆索中场放过顶球，基米希插上接应横传中路，给得稍大了一点
31'主裁判走向了多特蒙德的主帅面前说了几句
31'阿拉巴左路得球横传，里贝里接应后被绊倒
33'阿隆索交给基米希
33'直传被拦截，但马上反抢过来
33'穆勒右路人球分过地滚球传中，布尔基将球没收
33'奥巴梅扬分右路的皮什切克
33'再回中路的格策
34'回给帕帕斯塔索普洛斯，分给金特尔
34'长传左路，球直接飞出边线
34'中场的争抢，皮什切克犯规
35'阿拉巴的长传，也是给大了
35'里贝里中路推进，帕帕斯塔索普洛斯侧后方将球铲走
36'拉姆右路控球，回给博阿滕
36'再人胡梅尔斯
36'直传，里贝里得球
36'交给阿隆索，往右路转移
36'拉姆斜传，被解围
36'还是阿隆索控球，斜长传找到里贝里
36'里贝里分给阿拉巴
37'阿拉巴直传，里贝里插上传中被解围
38'拉姆插上传中后被帕帕斯塔索普洛斯撞飞了
38'不过问题不大，拉姆可以重新投入比赛
40'阿隆索过顶球放到肿肋部，拉姆上前传中，蒂亚戈凌空打门
40'没有命中目标
41'布尔基控球，交给施梅尔策
41'莱万多夫斯基断球带球到右肋部
41'对方两人夹抢
41'球被断了
42'很快拜仁重新拿到球
42'里贝里找到空隙劲射，可惜打在后卫身上
42'博阿滕挑球，莱万多夫斯基胸部停球后转身，对方将球破坏出底线
43'战术角球没有配合成功
43'拉姆控球，回传给博阿滕
43'转移到左路的阿拉巴
44'阿隆索长传，里贝里去追，对方双人包夹先将球踢出底线
44'拉姆发角球，被顶出来
44'蒂亚戈远射打高了
45'莱万多夫斯基拉边接应，面对帕帕斯塔索普洛斯
45'莱万多夫斯基传中，打在后卫身上差点折射入网
46'基米希放一记长传，巴尔特拉抢先将球解围出边线
46'上半场补时1分钟
46'拉姆发角球，还是由亚洲将球先顶出
47'阿隆索斜传，奥巴梅扬停球回传给大了
47'上半场比赛结束。
47'凭借奥巴梅扬的进球，多特蒙德1：0领先拜仁

双方球员重新回到场内
下半场比赛马上就要开始
1'下半场比赛开始了！
1'下半场开球的是多特蒙德
1'帕帕斯塔索普洛斯压过半场
2'直传，奥巴梅扬插上快要单刀了
2'右脚推射被诺伊尔扑出
2'胡梅尔斯交给阿拉巴，直传，分左路的阿拉巴
2'传中，莱万多夫斯基头球一蹭，距离球门有点远，布尔基将球没收
4'布尔基长传上来
4'施梅尔策左路弧线示传中，奥巴梅扬头球没有将球压住
5'博阿滕控球交给胡梅尔斯，长传左路
5'阿拉巴上来了回给里贝里
5'里贝里转移到右路的拉姆
5'拉姆传中布尔基飞身抢在莱万多夫斯基之前将球击出
5'中场争夺，格策亮鞋钉的铲球犯规
6'格策被黄牌警告！
6'拉姆右路直传，帕帕斯塔索普洛斯将球断下解围
6'阿隆索过渡，交给胡梅尔斯
6'胡梅尔斯放长传，穆勒头球回点被解围
7'胡梅尔斯交给里贝里，再重新组织
7'阿隆索再要球直传
7'穆勒回传给里贝里，里贝里还想传球，线路没有选对
8'施梅尔策的斜传打在了基米希后背，裁判认为打在手上
8'拉莫斯前插，胡梅尔斯将球踢出底线
9'皮什切克主罚，也是过不了胡梅尔斯
9'里贝里长传左路的拉姆
9'拉载往中路送被回追的帕帕斯塔索普洛斯拦截
9'拜仁在围攻
9'蒂亚戈左路拿球交给中路的阿拉巴
11'穆勒右路过人后传门前，里贝里脚后跟将球磕入大网
11'不过是越位在先
11'拉姆后场拿球交给胡梅尔斯
11'胡梅尔斯交给蒂亚戈
11'分左路的里贝里
12'直传，穆勒反手直传中被帕帕斯塔索普洛斯先破坏
12'外围还是拜仁的控球
12'阿隆索这回传大了

16'拜仁换人，11号道格拉-科斯塔换下了32号基米希
16'我们继续看比赛
16'里贝里还在左路得球，回传给队友
17'里贝里外围远射，击中了横梁反弹却没有越过门线
17'博阿滕带球到前场，直传，莱万多夫斯基拿好球
17'莱万多夫斯基一顺，拉姆传中被解围
18'这边拜仁因为解围失误，送对方角球
18'皮什切克过来主罚
20'博阿滕后场控球，交给胡梅尔斯
20'直传，里贝里拿球
20'转身后想加速，没有成功
20'阿隆索过渡给了右路的科斯塔
20'送到中路，阿隆索直传过不了帕帕斯塔索普洛斯
21'回复：用户5716086295  02:43 举报回复  手机可以看到直播吗（当然可以）
21'里贝里左路带球，交给阿拉巴
22'阿隆索分右路
22'对方禁区犄角上的科斯塔
22'科斯塔横带左脚兜远角，可惜皮球没有压住
22'阿隆索后场斜长传，科斯塔越位
23'拜仁换人，12号拉菲尼亚换下了21号拉姆
25'多特蒙德也同时换人，杜尔姆换下了施梅尔策
25'胡梅尔斯控球，在观察
26'回给博阿滕，传右路
26'道格拉斯-科斯塔被绊倒
27'阿隆索回传失误，奥巴梅扬前插得球，单刀了，可惜射门打太正被诺伊尔将球没收
27'莱万多夫斯基拉到左路拿球，被杜尔姆换下

29'拜仁获得一个角球机会
30'拜仁换人，35号桑切斯换下了14号阿隆索
30'拜仁发出角球，争顶过人都未果
31'后点阿拉巴再抢球时踢人犯规了
31'桑切斯右路来了
31'不过裁判哨子先响
34'多特蒙德后场长传
34'拉莫斯护球回给队友
34'没有停好，球出边线了
34'多特蒙德前场反断，魏格尔传出边线
35'魏格尔上来带球被蒂亚戈与里贝里包夹放倒
36'卡斯特罗传中，帕帕斯塔索普洛斯头球点中路被胡梅尔斯顶走
36'桑切斯接应一下，他踢到了后腰位置
36'长传打到莱万多夫斯基
36'莱万多夫斯基晃动后劲射打在了对方球员身上出底线
37'这个角球发得不好
38'魏格尔传前场右路，奥巴梅扬接应
38'胡梅尔斯马上上来将球破坏出边线
38'拜仁后场断球
38'传左侧给的力量小了
39'阿拉巴转移球到右路的杜尔姆
39'可惜直传不抢不过了
39'穆勒右路传中，莱万多夫斯基没有踢起来
40'阿拉巴传中，穆勒头球后蹭，球见高不见远，被布尔基将球没收
41'拉菲尼亚右路传中过不了帕帕斯塔索普洛斯
41'还是拜仁 控球，蒂亚戈直传，穆勒在帕帕斯塔索普洛斯逼抢下停球出底线
42'场上发生了冲突
42'是里贝里控制不了情绪
43'主裁判走到场边与助理裁判交流后，准备拔牌
43'向拉莫斯与里贝里各发一张黄牌
44'好了，比赛恢复
44'布尔基发球上来，拉莫斯头球后蹭
44'拜仁 的控球
44'蒂亚戈分给阿拉巴
45'里贝里左路带球急停回传
45'再传中，可惜多特蒙德的球员跳走了
46'奥巴梅扬沿边路带球，被胡梅尔斯拦截
46'下半场补时4分钟
46'帕帕斯塔索普洛斯的防守很硬朗，将球踢出边线
46'桑切斯对皮什切克犯规
46'.桑切斯吃到黄牌
47'多特蒙德左路的任意球机会
47'快发
48'拉菲尼亚将奥巴梅扬的脚下球捅走
48'莱万多夫斯基控球，分左路的胡梅尔斯
48'回传一下，蒂亚戈挑传过不了后卫
48'阿隆索左路起球传中，莱万多夫斯基头球顶偏了
49'博阿滕卡住位置将球回给乔木
50'长场上来，穆勒争顶犯规
全场比赛结束！
多特蒙德主场1：0小胜拜仁慕尼黑！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
