莱比锡RB本轮取胜，拜仁必须击败多特，才能保住榜首。2014年德国超级杯0比2告负后，拜仁与多特7次正式比赛交锋保持不败(4胜3平)。罗本、比达尔、马丁内斯、科曼因伤缺阵，安切洛蒂排出全主力阵容，基米希进入首发。
多特蒙德此前连续26个德甲主场不败(21胜5平)，上次输球正是对阵拜仁(2015年4月0比1)。图赫尔排出攻击性的3-1-4-2阵型，奥巴梅扬和拉莫斯搭档锋线，格策和许尔勒提供支援。这是格策重回大黄蜂后首次出战拜仁。
双方球员臂缠黑纱并在赛前默哀，悼念本周去世的前德国国脚阿基-施密特，他曾在1956年到1968年为多特蒙德出场276次。开场后，两队直接进入高节奏对抗。多特首次射门就取得领先！第11分钟，<strong>奥巴梅扬禁区内脚后跟凌空回垫，皮什切克分球，格策禁区右侧低传穿过胡梅尔斯裆下，奥巴梅扬在门前4米处左脚捅进远角</strong>，1比0。他没有表演标志性空翻，而是做俯卧撑庆祝进球。这是他7次德甲对阵拜仁第2球，本赛季18场俱乐部和国家队比赛16球。格策回归多特后首次参与德甲进球。
多特蒙德领先后踢得更加自信。奥巴梅扬右路传中，许尔勒在门前12米处半凌空扫射被诺伊尔得到。主裁判到场边警告对判罚不满的图赫尔。阿隆索左路任意球斜传，胡梅尔斯在门前10米处顶出弹地球被比尔基没收，这是拜仁此役首次射正。阿隆索传过顶球，拉姆禁区右侧回传，蒂亚戈倒钩打呲。
上半时，帕帕斯塔索普洛斯8次解围，比拜仁全队(7次)还多。下半时开始30秒，许尔勒传球，奥巴梅扬禁区左侧距门6米处推射被诺伊尔封住角度。施梅尔策左路斜传，莱万前点头球一蹭被比尔基没收。此后又是施梅尔策禁区左角挑传，奥巴梅扬在门前5米处头球顶高。拉姆右路传中几乎找到莱万头顶，但比尔基飞身单手击出！
拜仁第55分钟进球无效，<strong>穆勒右路突破施梅尔策切入禁区低传，里贝里前点6米处脚后跟射入近角，但越位在先。</strong>安切洛蒂首先换人，道格拉斯-科斯塔换下基米希。拜仁第61分钟错过进球，<strong>里贝里禁区左侧回做，阿隆索在门前20米处左脚抽射击中远端门楣！</strong>
道格拉斯-科斯塔右侧禁区前沿左脚弧线球掠过横梁。拉菲尼亚换下拉姆，杜尔姆换下许尔勒。多特第71分钟错失良机，<strong>阿隆索中场回传失误，奥巴梅扬断球高速起动超越胡梅尔斯和博阿滕，单刀突入禁区距门11米处左脚推射被诺伊尔封出！</strong>卡斯特罗换下格策。第88分钟，双方球员发生摩擦，里贝里和拉莫斯吃到黄牌。普利希奇换下施梅尔策。奥巴梅扬接任队长。