1'上半场开始了！！
1'今天的球迷比较少了，可能小长假过后需要工作有关。
2'大家觉得肇俊哲大概什么时候退休呢？？[qiangda]A.还能打1个赛季！！B.2个赛季 C.本赛季结束 D.不清楚
2'肇俊哲转移杨善平，拉边给中路，让汪嵩拦截。 
2'孙大镐转移给左翼，可惜，让杨善平拦截。 
3'弋腾对于广东的球迷比较熟悉，加盟广州恒大之后，出场机会不多，就租借过来吧！
4'初段的节奏打得比较慢！！
5'丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头锤摇顶偏出了！！
5'丁海峰的脚法不错啊，边路的突破很有威胁！
5'小王林控球，交给津科，转移给右翼冯刚，马塞纳回传给后面。 
6'詹姆斯右翼突破，孙大镐拦截，直接解围，詹姆斯飞铲拦截出右翼边界。 
6'杨善平控球，让小王林拦截，回传给拉蒙，津科回传给拉蒙。 
6'谢鹏飞左翼控球，吴高俊拦截成功，谢鹏飞的犯规。 
8'回应猫咪小八说:辽足加油 （辽宁今天打得不错，初段不错）
8'津科中圈控球，转移给小王林，回传汪嵩，大范围转移给右翼的石柯。 
8'赵宇豪大范围转移给谢鹏飞，面对吴高俊解围
9'小王林掷出边界球，马塞纳接应，但可惜。 
9'詹姆斯左翼控球，回传弋腾，但自己失误。 
10'吴高俊转移肇俊哲，张野博到犯规。 
11'谢鹏飞控球，回传给汪嵩，拖慢一下节奏，转移中路，丁海峰的世界。 
11'感觉在队刊方面，广州也没有啊！！这个方面绿城领先了！
12'谢鹏飞接应津科的斜塞，横带后一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手，不过裁判没有吹罚！！
13'这里津科拦截犯规，吃到了一面黄牌了。
13'不过詹姆斯的打门没有威胁！
13' 赵宇豪的后脚跟分球，交给拉蒙，王博从后拉人犯规。 
14'王博直接过顶，交给詹姆斯，转身妙传给张野，但赵宇豪包位成功。 
14'  这里王博的拼抢放倒拉蒙，但没有犯规，肇俊哲控球。
14'石柯拖慢一下节奏，转移给津科，直塞中路，吴高俊的拦截。
15'拉蒙的拉球失误了，感觉场地不够平整！！
15'入球拉！！詹姆斯先拔头筹！！
16'詹姆斯拉边给了右翼的王亮，然后詹姆斯空切入禁区内头锤摇顶破网。
16'回应诡计伤神说:辽宁看不起绿城，只上一个外援，真的要阴沟里翻船！（感觉辽宁的外援詹姆斯有点鹤立鸡群）
17'弋腾交给吴高俊，左翼突破，汪嵩的飞铲拦截！ 
17'孙大镐交给津科，横拨给汪嵩，小王林接应一下。 
18'王皓控球，交给肇俊哲，转移詹姆斯，回传给王皓。 
19'詹姆斯断球，直塞给王博，詹姆斯让拉蒙飞铲拦截。 
19'顾超控球，转移给拉蒙，转移给孙大镐。  
19'汪嵩突破博到了任意球寄回了！！亲自主罚！
19'离门大概30米！！
19'汪嵩横拨给了石柯，一记抽射打中了防守球员，但没有给角球！！
20'明明打中了张野，但裁判没有吹！！算了！！
20'津科控球，交给谢鹏飞，左翼突破不成，回传给津科。 
20'孙大镐的解围，转移给左翼谢鹏飞，可惜。 
21'津科转移给孙大镐，转移石柯，拉蒙接应一下。 
21'王皓转移王博，交给杨善平，谢鹏飞拦截。 
21'吴高俊转移王亮，差点让谢鹏飞断球。 
22'冯刚头锤摆渡给左翼，送给张鹭。
22'谢鹏飞左翼回传给津科，拉边给石柯，拉蒙接应，回传给孙大镐。 
22'詹姆斯接应吴高俊分球，想来一个撞墙，但可惜让孙大镐识破。 
23'回应X死倭寇说:主持人公正点（10年都不直播一场辽宁或者杭州的比赛，我应该没有偏向性）
24'回应靠谱的霸気Ten哫说:詹姆斯在中国这么多年了，不知道中文说的怎么样（相信简单的没有问题，去吃个饭没有问题
24'弋腾掷出边界球，丁海峰接应，转移王皓，拉边给肇俊哲，左翼传中，让拉蒙拦截。 
25'汪嵩转移小王林，左翼接应，回传给后面孙大镐。 
25'杭州的角球，不过没有威胁，直接送给了张鹭
26'大家预测一下今天上半场比分是多少？？A.辽宁1-0 B.辽宁1-1 C.辽宁2-0 D.其他
27'大家预测一下今天上半场比分是多少？？[qiangda]A.辽宁1-0 B.辽宁1-1 C.辽宁2-0 D.其他
27'津科接应一下，汪嵩很耐心控球，谢鹏飞接应，王亮大脚解围。 
27'弋腾的过顶球，王博右翼控定，但汪嵩的飞铲很清脆。 
28'打了27分钟，杭州反而控制局面，压制住辽宁！！
28'吴高俊突破马塞纳，继续突破小王林，但让小王林反抢。 
29'继续是石柯控球，转移拉蒙，横拨赵宇豪，中路津科过顶，给张鹭！ 
29' 王博接应，直接大范围转移给詹姆斯，但胸停误。
30'杭州打得有板有眼，辽宁感觉除了詹姆斯，打得都比较拖沓！
30'汪嵩控球，直接过顶，力大，让张鹭没收。 
30'张鹭搞什么啊，拖那么慢才捡球来开，好像杭州领先似的！
31'津科的传中，杨善平的头锤解围！
31'谢鹏飞接应拉蒙的传中，想来一个挂射，但没有打中！
31'石柯右翼继续发动进攻，王博的飞铲拦截，最后还碰到冯刚出界。 
32'津科控球，转移给小王林，回传给孙大镐。 
32'王博横拨给王亮，转移王博，但小王林的解围。 
32'马塞纳踉踉跄跄还是能控制皮球，然后抽射让门将没收！
33'继续是石柯控球，直塞给冯刚，传中，弋腾的头锤解围。 
33'回应诡计伤神说:其实绿城踢得好与不好做为家乡球迷都应该支持，一个城市能出一支超级联赛的球队不容易，也直接反映一个城市的实力。（是的！
34'孙大镐转移给津科，赵宇豪接应。 
35'孙大镐和石柯配合，孙大镐的过顶，丁海峰的头锤解围。 
35'拉蒙控球，转移马塞纳，让对方拦截。 
36'  肇俊哲控球，左翼突破石柯，飞铲拦截很精彩。 
36'孙大镐转移汪嵩，拉边给石柯，津科接应一下。 
37'赵宇豪回传给孙大镐，拉蒙直塞给汪嵩。 
37'詹姆斯一个过了3个，不过到禁区边也脚软了，没有跟进啊！！没有办法啊！
37'詹姆斯一个人见自己进入包围，队友都没有跟上来啊！
37'拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球！
38'肇俊哲左翼突破，让石柯踢出边界。  
38'马塞纳的直塞，冯刚也跟上，不过王亮顶住，让张鹭没收。 
39'弋腾精彩的飞铲拦截赵宇豪。  
39'津科转移中路，让弋腾头锤解围。 
39'拉蒙转移给冯刚，但慢一步。 
39'石柯交给拉蒙，转移汪嵩，直塞给马塞纳，斜塞给冯刚，弋腾精彩的飞铲拦截出边界。 
40'顾超踢出门球，让吴高俊拦截。 
41'拉蒙交给冯刚，右翼控球，弋腾拦截。 
41'  弋腾掷出边界球，交给詹姆斯，肇俊哲拉边给弋腾。 
42'吴高俊的传中，肇俊哲的头锤摇顶，仅仅高出。
42' 丁海峰的头锤解围，王皓接应，传中，王博接应。 
42'津科横拨给了谢鹏飞，交给了冯刚，后者的抽射直接高射炮
44'目前还活跃在中超的巴西集训的健力宝球员还有几个？[qiangda] A.2个 B.1个 C.没有 D.其他 
44'王亮交给中路的王博，吴高俊接应一下。 
45'  继续是拉蒙控球回传给小王林，拉边给右翼的石柯。 
45'津科控球，横拨给小王林，转移津科，斜塞给中路，可惜。 
45'上半场马上进入补时阶段，补时1分钟！
46'感觉詹姆斯好累啊！！没有办法，前场就一个支点！
46'下半场开始了！
46'臧一峰顶替了谢鹏飞！！来自杭州的换人！
46'孙大镐交给臧一峰，丁海峰的解围。 
47'孙大镐控球，交给汪嵩，杨善平拦截。 	
47'肇俊哲左翼回传给弋腾，直接过顶，无人地带啊！ 
47'冯刚右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截。 
48'詹姆斯中圈一路向前走，但旁边还是没有人，面对一个打3个，还是没有人跟上啊！
48'吴高俊转移给肇俊哲，这里让石柯拦截犯规。 
48'小王林拉边给津科，赵宇豪回传给汪嵩，斜塞给赵宇豪传中，直接出界。 
49'丁海峰的拦截犯规！！
49'臧一峰右翼控球，转移汪嵩，让王亮拦截。 
50'石柯断球，转移给孙大镐，拉边给小王林。 
50'石柯断球，转移给孙大镐，拉边给小王林。 
50'孙大镐的头锤解围，吴高俊加多一头，转移给拉蒙。 
51'目前都是辽宁打反击，而杭州还是压着打！
51'马塞纳在转移，弋腾拦截，拉边给肇俊哲，左翼突破，回传给弋腾，交给詹姆斯。 
51'津科控球，转移给拉蒙，直塞给赵宇豪，可惜臧一峰失误。 
52'拉蒙交给 津科，拉边给马塞纳，横拨给石柯。 
53'小王林交给马塞纳，回传小王林。 
53'马塞纳控球，拉蒙接应，拉边给石柯，回传给拉蒙。 
54'汪嵩交给小王林，小王林的转移，直接送给观众。 
55'但王博拦截，继续津科飞铲，过渡给石柯。 
55'石柯转移津科，冯刚过渡给马塞纳，直塞给赵宇豪，后者的传中，让丁海峰解围。 
55'臧一峰分球给马塞纳，中路的突破不行啊！ 
56'辽宁换人，王皓下场，让耶夫蒂奇顶替了。
56'吴高俊直接过顶，交给顾超。 
57'冯刚控球，直接过顶，臧一峰回敲赵宇豪，斜塞的时候，张鹭的世界。 
57'加上了耶夫蒂奇，最开心应该是詹姆斯了，起码有个队友能帮忙了！
58'汪嵩转移给小王林，马塞纳接应，转移石柯，回传给汪嵩，拉边给石柯，传中直接出界。
58'拉蒙直塞给津科，后场的传中，让丁海峰拦截 
58'肇俊哲左翼突破，博到边界球。
59'大家觉得整个中超还有多少个70后的球员？[qiangda] A.10+ B.20+ C.30+ D.其他
60'小王林的长传，马塞纳的头锤未果。 
61'石柯回敲给冯刚，直塞的时候，让对方拦截。 
61'耶夫蒂奇直接过顶，可惜。 
62'肇俊哲拉边给吴高俊，放过顶的时候，让赵宇豪拦截。 
62'小王林的长传，直接让对方的肇俊哲拦截。 
63'王博右翼控球，回传给王亮，丁海峰接应后，长传前面，孙大镐拦截。 
63'臧一峰接应，一个对两个，让王博拦截出边界。
64'张鹭踢出门球，直接送给顾超。 
65'詹姆斯的分球，让拉蒙拦截。 
65'王博控球，直塞给肇俊哲传中，拉蒙的头锤解围。 
66'入球拉！！拉蒙入球拉！
67'汪嵩拉边给了右翼的冯刚传中，拉蒙跟进包抄推射破网。
67'其实杨善平和弋腾都有点茫然，其实包夹住拉蒙的，但都漏了！
68'继续是王博直塞肇俊哲，回传耶夫蒂奇。 
68'拉蒙横拨给小王林，孙大镐拉边给冯刚，直塞臧一峰，王博的拦截成功。 
68'继续是弋腾控球，拉蒙左翼找到侵犯，肇俊哲的犯规。 
69'拉蒙中路过顶球，交给冯刚，回传给后面的汪嵩。 
69'小王林，横拨给津科，汪嵩接应一下，直接照马塞纳，弋腾飞铲出边界。 
70'臧一峰回传给后面，让对方拦截。 
70'赵宇豪左翼传中，中路也没有人顶到。 
71'其实辽宁守得很好了！！这个拉蒙的入球有点意外，两个中坚都相让，不然包夹不可能让拉蒙入球！
71'詹姆斯的斜塞，耶夫蒂奇跟进不过让后卫拦截
71'拉蒙控球，转移给左翼小王林。 
72'拉蒙转移给赵宇豪，回传小王林。  
72'津科斜塞给马塞纳，丁海峰头锤解围，杨善平控球。 
73'赵宇豪的突破，王博的飞铲犯规。 
73'王博回传给王亮的时候，失误。 
73'王博直塞，丁海峰的助攻，让津科拦截。 
75'马塞纳拖慢节奏，转移给津科，中圈转移给石柯。 
75'冯刚交给臧一峰，后脚跟和冯刚配合，不过让吴高俊拦截。 
76'大家觉得本场比赛的结果是？[qiangda] A.辽宁赢 B.绿城赢 C.握手言和
76'吴高俊左翼突破，继续回传给弋腾。杨善平接应转移詹姆斯。 
77'拉蒙带球到中圈，拉边给左翼的臧一峰，让王亮拦截。 
77'马塞纳和汪嵩配合，交给马塞纳，回传给后面，拉蒙转移给石柯。
78'津科控球，孙大镐接应，拉蒙大脚解围，杨善平的犯规。 
78'马塞纳交给石柯，直接传中，但出边界。 
78'汪嵩拉边给冯刚，左翼犄角传中，让丁海峰解围。 
79'石柯回传拉蒙，小王林慢慢助攻到前场。 
79'小王林转移给石柯，冯刚过渡拉边给石柯。 
81'臧一峰直塞给拉蒙，汪嵩一控浪费。  
81'顾超踢出门球，拉蒙头锤摆渡，臧一峰博到犯规。  
81'肇俊哲控球，交给耶夫蒂奇，让拉蒙拦截。   
82'张鹭手球打出交给丁海峰，过顶想给肇俊哲，小王林的解围。
82'赵宇豪掷出边界球转移左翼，浪费。 
83'   小王林拉边给冯刚，转移臧一峰，石柯过渡，回传给冯刚，转移方向。 
84'汪嵩拖慢交给冯刚，拉蒙边路突破，让王亮拦截出边界。 
84'张野转移耶夫蒂奇，回传给肇俊哲，拉边给杨善平。 
84'赵宇豪掷出边界球，汪嵩过顶，斜塞津科，石柯回传小王林。
84'之前罗竞换下了马塞纳！！
85'汪嵩控球，小王林接应，拉边给石柯。 
85'张鹭踢出门球，冯刚过渡给拉蒙，耶夫蒂奇后面推倒拉蒙。
85'汪嵩过顶转移给石柯，小王林转移左翼，可惜。 
86'小王林拉边给孙大镐，直塞臧一峰，直接过顶，可惜。
86'石柯控球，王亮转移给弋腾，拉边给杨善平，直塞给中路，臧一峰拦截。 
86'王亮的犯规，交给汪嵩交给拉蒙，后者传中浪费。 
87'肇俊哲转移耶夫蒂奇，拉边给肇俊哲，转移给杨善平，直塞让汪嵩拦截。
87'杭州继续换人！
88'曹轩顶替了臧一峰！！估计臧一峰有点轻伤了，因为是下半场才换入。
88'  耶夫蒂奇中路拉边给冯刚拦截，直塞给左翼，浪费。  
88'詹姆斯左翼突破，回传给后面，让詹姆斯，耶夫蒂奇突破浪费，肇俊哲过渡。 
89'肇俊哲只能回传后面丁海峰，吴高俊的直塞，让汪嵩拦截。 
89'赵宇豪交给石柯，曹轩让詹姆斯拦截犯规。 
89'法定90分钟差不多了！！
90'下半场补时2分钟！
90'杨善平转移中路，耶夫蒂奇过渡吴高俊。 
90'詹姆斯底线给了耶夫蒂奇，拉边给了肇俊哲起球没有效果！
90'冯刚的传中，幸亏张鹭出击及时啊！
91'入球拉！！王亮入球拉！！
91'最后1分钟入球拉！！
92'耶夫蒂奇的过顶球，中坚的头锤解围不远，王亮后上抽射破网。
92'绿城真的有点无奈，辽宁其实就打好了前后一点时间，过程都是让杭州控制局面，但足球就这样。
