两队上轮比赛都有所收获，但其中的滋味各有不同。辽宁队客场挑战申鑫虽然抢到了1分，但已经是连续4场不胜，辽足仍然身陷保级圈，新帅陈洋上任后还没获得过一场胜利。而绿城不仅从天津手中夺走了3分，更是打破了逢津不胜的魔咒，积分榜排名也上升到了第六。两队中超历史上有过12场交锋，辽足4胜3平5负稍处下风。而主场作战成绩，辽足自 2010年以来的4个赛季都战胜了杭州绿城，这或许会为辽足终结本赛季最近4轮不胜的霉运带来一定信心。
上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出。第6分钟，辽宁队后场的长传球给到禁区弧顶，后卫把球顶出，詹姆斯禁区拿球面对三人的围抢还是没有获得打门机会。第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚。第13分钟，卢克防守犯规，不满判罚，把球扔一边去了，裁判对卢卡出示了黄牌。辽宁队获得任意球机会，王亮任意球打到禁区内，王博的头球攻门顶高了。
第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队。第19分钟，绿城队赢得了一个位置不错的定位球机会，汪嵩横拨给了石柯，后者一记抽射打中了防守球员，但没有给角球。第23分钟，詹姆斯右路拿球回敲交给肇俊哲，肇俊哲直传给王皓，绿地队后卫夹抢把球捅出。这段时间，一球落后的杭州绿城反而控制局面，压制住辽宁宏运队。第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出。
第30分钟，绿城队进攻，汪嵩拿球直接过顶，门将张鹭把球没收。1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到。第37分钟，辽宁队后场抢断发动反击，詹姆斯连续摆脱两名防守球员，绿城再过来两名球员夹击防守把球断下。第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球。第42分钟，津科横拨给了谢鹏飞，又交给了冯刚，后者的抽射直接打飞了。上半场宏运队1-0暂时领先绿城队。
下半场双方易边再战，辽宁队中场的时候用菲利波斯杨换下了杨善平。第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下。随后绿城把球打到禁区左侧，王林的吊射被张鹭拿到。第59分钟，绿城长传球给到禁区内，拉蒙小角度打门被张鹭挡出了底线角球。第65分钟，绿城队汪嵩过顶长传给了右翼的冯刚，冯刚送出精准传中，门前包抄的拉蒙右脚推射得分，场上比分1-1平。
第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了。第75分钟，詹姆斯禁区弧顶拿球的时候被对手放倒，但是裁判没有吹罚，引起了辽宁队的不满。1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚。第78分钟，绿城换人，罗竞换下了马塞纳。第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收。
比赛临近尾声，辽宁队进攻端办法不多，第87分钟，绿城队用曹轩顶替了臧一峰。下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜。
