5'丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头锤摇顶偏出了！！                   5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
5'丁海峰的脚法不错啊，边路的突破很有威胁！                   5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
5'小王林控球，交给津科，转移给右翼冯刚，马塞纳回传给后面。                    5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
6'詹姆斯右翼突破，孙大镐拦截，直接解围，詹姆斯飞铲拦截出右翼边界。                    5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
6'杨善平控球，让小王林拦截，回传给拉蒙，津科回传给拉蒙。                    5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
6'谢鹏飞左翼控球，吴高俊拦截成功，谢鹏飞的犯规。                    5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
8'回应猫咪小八说:辽足加油 （辽宁今天打得不错，初段不错）                   5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
8'津科中圈控球，转移给小王林，回传汪嵩，大范围转移给右翼的石柯。                    5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
8'赵宇豪大范围转移给谢鹏飞，面对吴高俊解围                   5'上半场比赛开始后，第5分钟，宏运队进攻，丁海峰接应直塞，连续两个假动作后传中，禁区内张野抢点头球攻门，稍稍偏出
12'谢鹏飞接应津科的斜塞，横带后一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手，不过裁判没有吹罚！！                   12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
13'这里津科拦截犯规，吃到了一面黄牌了。                   12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
13'不过詹姆斯的打门没有威胁！                   12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
13' 赵宇豪的后脚跟分球，交给拉蒙，王博从后拉人犯规。                    12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
14'王博直接过顶，交给詹姆斯，转身妙传给张野，但赵宇豪包位成功。                    12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
14'  这里王博的拼抢放倒拉蒙，但没有犯规，肇俊哲控球。                   12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
14'石柯拖慢一下节奏，转移给津科，直塞中路，吴高俊的拦截。                   12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
15'拉蒙的拉球失误了，感觉场地不够平整！！                   12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
15'入球拉！！詹姆斯先拔头筹！！                   12'第12分钟，绿地队进攻，谢鹏飞接应津科的斜塞后横带一记抽射，皮球打中了禁区内的杨善平的手上，不过裁判没有吹罚
15'拉蒙的拉球失误了，感觉场地不够平整！！                   15'第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队
15'入球拉！！詹姆斯先拔头筹！！                   15'第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队
16'詹姆斯拉边给了右翼的王亮，然后詹姆斯空切入禁区内头锤摇顶破网。                   15'第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队
16'回应诡计伤神说:辽宁看不起绿城，只上一个外援，真的要阴沟里翻船！（感觉辽宁的外援詹姆斯有点鹤立鸡群）                   15'第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队
17'弋腾交给吴高俊，左翼突破，汪嵩的飞铲拦截！                    15'第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队
17'孙大镐交给津科，横拨给汪嵩，小王林接应一下。                    15'第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队
18'王皓控球，交给肇俊哲，转移詹姆斯，回传给王皓。                    15'第15分钟，辽宁队率先打破僵局，詹姆斯拉边给了右翼的王亮，王亮准确的传中到前点，詹姆斯切入禁区内头球攻门得手，辽宁队1-0领先绿地队
23'回应X死倭寇说:主持人公正点（10年都不直播一场辽宁或者杭州的比赛，我应该没有偏向性）                   23'第23分钟，詹姆斯右路拿球回敲交给肇俊哲，肇俊哲直传给王皓，绿地队后卫夹抢把球捅出
24'回应靠谱的霸気Ten哫说:詹姆斯在中国这么多年了，不知道中文说的怎么样（相信简单的没有问题，去吃个饭没有问题                   23'第23分钟，詹姆斯右路拿球回敲交给肇俊哲，肇俊哲直传给王皓，绿地队后卫夹抢把球捅出
24'弋腾掷出边界球，丁海峰接应，转移王皓，拉边给肇俊哲，左翼传中，让拉蒙拦截。                    23'第23分钟，詹姆斯右路拿球回敲交给肇俊哲，肇俊哲直传给王皓，绿地队后卫夹抢把球捅出
25'汪嵩转移小王林，左翼接应，回传给后面孙大镐。                    23'第23分钟，詹姆斯右路拿球回敲交给肇俊哲，肇俊哲直传给王皓，绿地队后卫夹抢把球捅出
25'杭州的角球，不过没有威胁，直接送给了张鹭                   23'第23分钟，詹姆斯右路拿球回敲交给肇俊哲，肇俊哲直传给王皓，绿地队后卫夹抢把球捅出
26'大家预测一下今天上半场比分是多少？？A.辽宁1-0 B.辽宁1-1 C.辽宁2-0 D.其他                   23'第23分钟，詹姆斯右路拿球回敲交给肇俊哲，肇俊哲直传给王皓，绿地队后卫夹抢把球捅出
28'打了27分钟，杭州反而控制局面，压制住辽宁！！                   28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
28'吴高俊突破马塞纳，继续突破小王林，但让小王林反抢。                    28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
29'继续是石柯控球，转移拉蒙，横拨赵宇豪，中路津科过顶，给张鹭！                    28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
29' 王博接应，直接大范围转移给詹姆斯，但胸停误。                   28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
30'杭州打得有板有眼，辽宁感觉除了詹姆斯，打得都比较拖沓！                   28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
30'汪嵩控球，直接过顶，力大，让张鹭没收。                    28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
30'张鹭搞什么啊，拖那么慢才捡球来开，好像杭州领先似的！                   28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
31'津科的传中，杨善平的头锤解围！                   28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
31'谢鹏飞接应拉蒙的传中，想来一个挂射，但没有打中！                   28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
31'石柯右翼继续发动进攻，王博的飞铲拦截，最后还碰到冯刚出界。                    28'第28分钟，绿城队拉蒙右路的打门被张鹭双拳击出
46'感觉詹姆斯好累啊！！没有办法，前场就一个支点！                   46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
46'下半场开始了！                   46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
46'臧一峰顶替了谢鹏飞！！来自杭州的换人！                   46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
46'孙大镐交给臧一峰，丁海峰的解围。                    46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
47'孙大镐控球，交给汪嵩，杨善平拦截。 	                   46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
47'肇俊哲左翼回传给弋腾，直接过顶，无人地带啊！                    46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
47'冯刚右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截。                    46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
48'詹姆斯中圈一路向前走，但旁边还是没有人，面对一个打3个，还是没有人跟上啊！                   46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
48'吴高俊转移给肇俊哲，这里让石柯拦截犯规。                    46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
48'小王林拉边给津科，赵宇豪回传给汪嵩，斜塞给赵宇豪传中，直接出界。                    46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
49'丁海峰的拦截犯规！！                   46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
49'臧一峰右翼控球，转移汪嵩，让王亮拦截。                    46'1分钟后，绿城队右路进攻，马塞纳传中，王林半转身凌空打门，没有踢上力量被张鹭把球拿到
38'肇俊哲左翼突破，让石柯踢出边界。                     38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
38'马塞纳的直塞，冯刚也跟上，不过王亮顶住，让张鹭没收。                    38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
39'弋腾精彩的飞铲拦截赵宇豪。                     38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
39'津科转移中路，让弋腾头锤解围。                    38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
39'拉蒙转移给冯刚，但慢一步。                    38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
39'石柯交给拉蒙，转移汪嵩，直塞给马塞纳，斜塞给冯刚，弋腾精彩的飞铲拦截出边界。                    38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
40'顾超踢出门球，让吴高俊拦截。                    38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
41'拉蒙交给冯刚，右翼控球，弋腾拦截。                    38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
41'  弋腾掷出边界球，交给詹姆斯，肇俊哲拉边给弋腾。                    38'第38分钟，拉蒙在禁区内倒地，张鹭马上没收皮球
53'小王林交给马塞纳，回传小王林。                    53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
53'马塞纳控球，拉蒙接应，拉边给石柯，回传给拉蒙。                    53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
54'汪嵩交给小王林，小王林的转移，直接送给观众。                    53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
55'但王博拦截，继续津科飞铲，过渡给石柯。                    53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
55'石柯转移津科，冯刚过渡给马塞纳，直塞给赵宇豪，后者的传中，让丁海峰解围。                    53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
55'臧一峰分球给马塞纳，中路的突破不行啊！                    53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
56'辽宁换人，王皓下场，让耶夫蒂奇顶替了。                   53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
56'吴高俊直接过顶，交给顾超。                    53'第53分钟，马塞纳接拉蒙脚后跟回做后跟进低射被张鹭扑出了底线，角球打到禁区内，张鹭把球摘下
59'大家觉得整个中超还有多少个70后的球员？[qiangda] A.10+ B.20+ C.30+ D.其他                   59'第59分钟，绿城长传球给到禁区内，拉蒙小角度打门被张鹭挡出了底线角球
60'小王林的长传，马塞纳的头锤未果。                    59'第59分钟，绿城长传球给到禁区内，拉蒙小角度打门被张鹭挡出了底线角球
61'石柯回敲给冯刚，直塞的时候，让对方拦截。                    59'第59分钟，绿城长传球给到禁区内，拉蒙小角度打门被张鹭挡出了底线角球
61'耶夫蒂奇直接过顶，可惜。                    59'第59分钟，绿城长传球给到禁区内，拉蒙小角度打门被张鹭挡出了底线角球
62'肇俊哲拉边给吴高俊，放过顶的时候，让赵宇豪拦截。                    59'第59分钟，绿城长传球给到禁区内，拉蒙小角度打门被张鹭挡出了底线角球
62'小王林的长传，直接让对方的肇俊哲拦截。                    59'第59分钟，绿城长传球给到禁区内，拉蒙小角度打门被张鹭挡出了底线角球
69'拉蒙中路过顶球，交给冯刚，回传给后面的汪嵩。                    69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
69'小王林，横拨给津科，汪嵩接应一下，直接照马塞纳，弋腾飞铲出边界。                    69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
70'臧一峰回传给后面，让对方拦截。                    69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
70'赵宇豪左翼传中，中路也没有人顶到。                    69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
71'其实辽宁守得很好了！！这个拉蒙的入球有点意外，两个中坚都相让，不然包夹不可能让拉蒙入球！                   69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
71'詹姆斯的斜塞，耶夫蒂奇跟进不过让后卫拦截                   69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
71'拉蒙控球，转移给左翼小王林。                    69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
72'拉蒙转移给赵宇豪，回传小王林。                     69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
72'津科斜塞给马塞纳，丁海峰头锤解围，杨善平控球。                    69'第69分钟，辽宁队断球反击，前场形成了三打三，辽宁队斜传球给到左侧，耶夫蒂奇送出直塞，詹姆斯跟进在对手的干扰下倒地捅射打偏了
46'感觉詹姆斯好累啊！！没有办法，前场就一个支点！                   46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
46'下半场开始了！                   46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
46'臧一峰顶替了谢鹏飞！！来自杭州的换人！                   46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
46'孙大镐交给臧一峰，丁海峰的解围。                    46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
47'孙大镐控球，交给汪嵩，杨善平拦截。 	                   46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
47'肇俊哲左翼回传给弋腾，直接过顶，无人地带啊！                    46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
47'冯刚右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截。                    46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
48'詹姆斯中圈一路向前走，但旁边还是没有人，面对一个打3个，还是没有人跟上啊！                   46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
48'吴高俊转移给肇俊哲，这里让石柯拦截犯规。                    46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
48'小王林拉边给津科，赵宇豪回传给汪嵩，斜塞给赵宇豪传中，直接出界。                    46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
49'丁海峰的拦截犯规！！                   46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
49'臧一峰右翼控球，转移汪嵩，让王亮拦截。                    46'1分钟后，绿城右路的传中球给到禁区内，拉蒙拿球倒地，裁判也没吹罚
84'汪嵩拖慢交给冯刚，拉蒙边路突破，让王亮拦截出边界。                    84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
84'张野转移耶夫蒂奇，回传给肇俊哲，拉边给杨善平。                    84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
84'赵宇豪掷出边界球，汪嵩过顶，斜塞津科，石柯回传小王林。                   84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
84'之前罗竞换下了马塞纳！！                   84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
85'汪嵩控球，小王林接应，拉边给石柯。                    84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
85'张鹭踢出门球，冯刚过渡给拉蒙，耶夫蒂奇后面推倒拉蒙。                   84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
85'汪嵩过顶转移给石柯，小王林转移左翼，可惜。                    84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
86'小王林拉边给孙大镐，直塞臧一峰，直接过顶，可惜。                   84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
86'石柯控球，王亮转移给弋腾，拉边给杨善平，直塞给中路，臧一峰拦截。                    84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
86'王亮的犯规，交给汪嵩交给拉蒙，后者传中浪费。                    84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
87'肇俊哲转移耶夫蒂奇，拉边给肇俊哲，转移给杨善平，直塞让汪嵩拦截。                   84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
87'杭州继续换人！                   84'第84分钟，辽宁队在左路组织进攻，直传给詹姆斯，詹姆斯回做给队友，传中球到禁区内，耶夫蒂奇勉强蹭了一下，顾超把球没收
47'孙大镐控球，交给汪嵩，杨善平拦截。 	                   47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
47'肇俊哲左翼回传给弋腾，直接过顶，无人地带啊！                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
47'冯刚右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截。                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
48'詹姆斯中圈一路向前走，但旁边还是没有人，面对一个打3个，还是没有人跟上啊！                   47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
48'吴高俊转移给肇俊哲，这里让石柯拦截犯规。                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
48'小王林拉边给津科，赵宇豪回传给汪嵩，斜塞给赵宇豪传中，直接出界。                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
49'丁海峰的拦截犯规！！                   47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
49'臧一峰右翼控球，转移汪嵩，让王亮拦截。                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
50'石柯断球，转移给孙大镐，拉边给小王林。                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
50'石柯断球，转移给孙大镐，拉边给小王林。                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
50'孙大镐的头锤解围，吴高俊加多一头，转移给拉蒙。                    47'下半场补时2分钟，补时阶段，王亮为辽宁队完成绝杀，耶夫蒂奇过顶球，绿城队解围到了王亮脚下，王亮不停球直接一脚抽射，皮球应声入网，最终全场比赛结束，辽宁队2-1战胜了杭州绿城，结束了4轮不胜
