3'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是武齐尼奇.
4'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 里昂.
7'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
8'尤文图斯球员博努奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
10'比达尔将球处理出底线,里昂获得角球.
10'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
12'里昂球员费里手球犯规,对手获得球权.
12'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
12'乌木提提将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'里昂球员马尔布兰克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费里.
16'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
18'阿萨莫阿将球处理出底线,里昂获得角球.
18'进球啦！！！里昂球员白里安小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆恩巴. 尤文图斯 1-1 里昂.
24'里昂贝迪莫受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基西奥.
27'里昂球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
27'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
28'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'射门!!!里昂球员戈尼亚隆斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉卡泽特.
30'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
38'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝迪莫为里昂赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-1 里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉卡泽特为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
55'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
58'里昂球员拉卡泽特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝迪莫.
59'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
60'尤文图斯换人,洛伦特换下武齐尼奇
60'巴卡里-科内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'拉卡泽特为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!里昂球员姆恩巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'布冯将球处理出底线,里昂获得角球.
67'布冯将球处理出底线,里昂获得角球.
68'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
68'里昂球员乌木提提自摆乌龙,尤文图斯 2-1 里昂
70'白里安为里昂赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'里昂换人,戈米换下拉卡泽特
70'里昂换人,恩杰换下白里安
71'里昂球员托希洛手球犯规,对手获得球权.
72'里昂球员费里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是戈尼亚隆斯.
72'尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
76'尤文图斯换人,博格巴换下比达尔
76'里昂换人,达尼克换下马尔布兰克
77'射门!!!里昂球员戈米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼克.
78'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
79'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
79'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.
79'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'费里为里昂赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'基耶利尼将球处理出底线,里昂获得角球.
84'里昂球员乌木提提拼抢犯规,对手获得控球权.
84'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
84'黄牌！里昂球员乌木提提因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
88'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！里昂球员戈尼亚隆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'里昂球员托希洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆恩巴.
90'+2'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 2-1 里昂
