3'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是武齐尼奇.                   3'开场3分钟，特维斯左路内切距门25米处抽射高出
4'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，特维斯左路内切距门25米处抽射高出
4'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，特维斯左路内切距门25米处抽射高出
4'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 里昂.                   3'开场3分钟，特维斯左路内切距门25米处抽射高出
12'里昂球员费里手球犯规,对手获得球权.                   12'第12分钟，比达尔直传禁区，特维斯在门前12米处凌空勾射高出
12'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   12'第12分钟，比达尔直传禁区，特维斯在门前12米处凌空勾射高出
12'乌木提提将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   12'第12分钟，比达尔直传禁区，特维斯在门前12米处凌空勾射高出
13'里昂球员马尔布兰克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费里.                   12'第12分钟，比达尔直传禁区，特维斯在门前12米处凌空勾射高出
18'阿萨莫阿将球处理出底线,里昂获得角球.                   18'里昂第18分钟追平比分，拉卡泽特右侧角球回传，姆万巴挑传禁区左侧，白里安在门前6米处头球入远角，1比1
18'进球啦！！！里昂球员白里安小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆恩巴. 尤文图斯 1-1 里昂.                   18'里昂第18分钟追平比分，拉卡泽特右侧角球回传，姆万巴挑传禁区左侧，白里安在门前6米处头球入远角，1比1
54'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.                   54'第54分钟，阿萨莫阿左脚远射被A-洛佩斯得到
55'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.                   54'第54分钟，阿萨莫阿左脚远射被A-洛佩斯得到
55'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，阿萨莫阿左脚远射被A-洛佩斯得到
56'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，阿萨莫阿左脚远射被A-洛佩斯得到
56'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   54'第54分钟，阿萨莫阿左脚远射被A-洛佩斯得到
61'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，皮尔洛传球，特维斯头球入网，但越位在先
62'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，皮尔洛传球，特维斯头球入网，但越位在先
68'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.                   68'尤文第68分钟再度领先，伊斯拉传球，马尔基西奥在门前25米处抽射击中于姆蒂蒂背部变线入右下角，2比1
68'里昂球员乌木提提自摆乌龙,尤文图斯 2-1 里昂                   68'尤文第68分钟再度领先，伊斯拉传球，马尔基西奥在门前25米处抽射击中于姆蒂蒂背部变线入右下角，2比1
70'白里安为里昂赢得一个任意球.                   68'尤文第68分钟再度领先，伊斯拉传球，马尔基西奥在门前25米处抽射击中于姆蒂蒂背部变线入右下角，2比1
70'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'尤文第68分钟再度领先，伊斯拉传球，马尔基西奥在门前25米处抽射击中于姆蒂蒂背部变线入右下角，2比1
70'里昂换人,戈米换下拉卡泽特                   68'尤文第68分钟再度领先，伊斯拉传球，马尔基西奥在门前25米处抽射击中于姆蒂蒂背部变线入右下角，2比1
70'里昂换人,恩杰换下白里安                   68'尤文第68分钟再度领先，伊斯拉传球，马尔基西奥在门前25米处抽射击中于姆蒂蒂背部变线入右下角，2比1
71'里昂球员托希洛手球犯规,对手获得球权.                   68'尤文第68分钟再度领先，伊斯拉传球，马尔基西奥在门前25米处抽射击中于姆蒂蒂背部变线入右下角，2比1
72'里昂球员费里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是戈尼亚隆斯.                   72'第72分钟，略伦特头球摆渡，特维斯左脚射门被于姆蒂蒂挡出
72'尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.                   72'第72分钟，略伦特头球摆渡，特维斯左脚射门被于姆蒂蒂挡出
79'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，尤文角球被A-洛佩斯击出，卡塞雷斯禁区前沿补射被封堵
79'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，尤文角球被A-洛佩斯击出，卡塞雷斯禁区前沿补射被封堵
79'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.                   79'第79分钟，尤文角球被A-洛佩斯击出，卡塞雷斯禁区前沿补射被封堵
79'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，尤文角球被A-洛佩斯击出，卡塞雷斯禁区前沿补射被封堵
80'费里为里昂赢得一个任意球.                   79'第79分钟，尤文角球被A-洛佩斯击出，卡塞雷斯禁区前沿补射被封堵
80'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，尤文角球被A-洛佩斯击出，卡塞雷斯禁区前沿补射被封堵
80'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，尤文角球被A-洛佩斯击出，卡塞雷斯禁区前沿补射被封堵
87'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
88'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
88'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
88'黄牌！里昂球员戈尼亚隆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
89'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
89'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
90'+2'里昂球员托希洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆恩巴.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
90'+2'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
90'+3'下半场结束,尤文图斯 2-1 里昂                   87'第87分钟，马尔基西奥左路传中，乔文科前点停球距门9米处左脚凌空打飞
