巴萨本赛季曾3比0客胜赫罗纳。库蒂尼奥、登贝莱和塞梅多轮换出场。<strong>赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网。巴萨第5分钟扳平，梅西直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区左侧12码处单刀推射入网，1-1。</strong>
洛萨罗禁区左侧射飞，格拉内尔禁区前射门偏出。巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁。库蒂尼奥角球开至远点，苏亚雷斯倒钩射门打偏。拉基蒂奇送出直传，但登贝莱禁区前停球后凌空抽射离谱打飞。
<strong>巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1。</strong>赫罗纳成为他攻破的第36支西甲球队。<strong>第37分钟，梅西25码处任意球低射，皮球从人墙下穿过入左下角，3-1。</strong>这是他本赛季第22粒联赛入球。
贝尼特斯传中，洛萨罗头球攻门偏出。格拉内尔角球混战中禁区边缘弧线球射门擦左侧立柱偏出。<strong>第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1。</strong>
下半场。洛萨罗禁区右侧的射门偏出近角。第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱。梅西禁区左侧的劲射也被扑出。梅西传球，登贝莱禁区右侧小角度射门滑门而出。库蒂尼奥禁区前劲射被没收。维尔马伦替换皮克出场。
<strong>第66分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路禁区前转身过人后弧线球射入远角，5-1。</strong>这是他首次在诺坎普进球，也是个人首粒西甲入球。保利尼奥换下布斯克茨。梅西禁区弧顶任意球射右上角被扑出。
<strong>第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1。</strong>这是他本赛季第20粒联赛入球。维尔马伦角球混战中头球攻门被扑挡后击中横梁。塞梅多第86分钟拉伤后直接离场。