3'0-1！！！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
3'赫罗纳这边首先进球了！！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
3'措手不及！！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
4'波图！！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
5'赫罗纳后场断球下来打到前场，巴萨这边门将和后卫之间出现了失误，波图抢在两人之前在禁区内前沿趟了一步后打门，球击中近门柱后反弹入网！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
5'1-1！！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
5'巴萨这边闪电扳平比分！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
6'苏亚雷斯！！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
6'苏亚雷斯这边前场左侧禁区到了禁区，小角度推射近角破门！！                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
6'开场5分钟两队各入一球啊                   3'赫罗纳开场3分钟取得领先，洛萨罗反击中传球，斜插的波图抢在乌姆蒂蒂之前接球后突入禁区左侧小角度射门，皮球打中近角立柱内侧后入网
19'巴萨左路突破获得角球机会                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
19'角球送禁区后点                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
19'苏亚雷斯点了一下出了底线                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
20'之前巴萨挑传打身后                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
20'梅西接球吊门被后卫在门线上头球解围                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
20'也是非常的有威胁                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
20'巴萨中场长传打身后                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
21'登贝莱胸部停球下来后打门将球打高了                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
22'赫罗纳中场拿球                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
22'范围打得比较小                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
22'被断了                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
22'巴萨这边反击                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
22'找苏亚雷斯这点                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
22'也是没有掌控好                   19'巴萨第19分钟险些反超比分，苏亚雷斯直传，梅西12码处单刀挑射，及时回防的埃斯皮诺萨门线前顶出横梁
30'2-1！！！！                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
30'这次是梅西！！！                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
30'赫罗纳这边的球员有些泄气啊                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
31'巴萨中场长传打身后，苏亚雷斯接球后给到右路，梅西接球到底线后往回走，横向带球晃开角度后推射，博诺做出反应碰到球但还是没能扑出去                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
32'上半场比赛已经打过30分钟                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
32'场上的比分是巴萨2-1领先赫罗纳                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
33'赫罗纳中场拿球                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
33'横向转移到边路                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
33'没有机会攻上去啊                   30'巴萨第30分钟反超，拉基蒂奇长传，苏亚雷斯传球，梅西突入小禁区右侧吸引两人防守后迂回至13码处劲射入网，2-1
38'梅西任意球直接打了一个贴地面球，赫罗纳这边人墙跳起，球直接从下面窜了过去，博诺已经做出反应，但是没能阻挡皮球入网！！                   37'第37分钟，梅西25码处任意球低射，皮球从人墙下穿过入左下角，3-1
38'梅西的这次任意球也是打得比较聪明                   37'第37分钟，梅西25码处任意球低射，皮球从人墙下穿过入左下角，3-1
39'赫罗纳这边也是完成一次攻门                   37'第37分钟，梅西25码处任意球低射，皮球从人墙下穿过入左下角，3-1
39'特尔施特根侧扑将球扑出禁区                   37'第37分钟，梅西25码处任意球低射，皮球从人墙下穿过入左下角，3-1
40'赫罗纳左路进攻上来                   37'第37分钟，梅西25码处任意球低射，皮球从人墙下穿过入左下角，3-1
40'赫罗纳这边赢得一个角球机会                   37'第37分钟，梅西25码处任意球低射，皮球从人墙下穿过入左下角，3-1
44'赫罗纳这边挑传到禁区                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
44'阿代头球点一下                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
44'特尔施特根二点将球拿到                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
44'4-1！！！！                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
44'这次是苏亚雷斯！！                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
45'梅西前场接球给到左路，库蒂尼奥底线接球后横敲，苏亚雷斯包抄无人看防的情况推射破门！！                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
46'中场休息赫罗纳也是进行了人员调整                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
46'阿代下， 普拉纳斯上！                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
47'下半场比赛也是由赫罗纳开球                   44'第44分钟，梅西突破斜传，库蒂尼奥禁区左侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，4-1
54'巴萨这边后场断球                   54'第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱
54'快速反击到了前场                   54'第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱
54'库蒂尼奥中路接球左路                   54'第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱
54'苏亚雷斯接球后推射打偏                   54'第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱
57'赫罗纳中场拿球                   54'第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱
57'大比分落后的他们也是不着急了                   54'第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱
57'巴萨这边中场断球了                   54'第54分钟，登贝莱传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处推射又憾中远角立柱
66'5-1！！！！                   66'第66分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路禁区前转身过人后弧线球射入远角，5-1
66'库蒂尼奥！！！                   66'第66分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路禁区前转身过人后弧线球射入远角，5-1
67'库蒂尼奥左路拿球，面对防守球员也是转圈后直接兜射远角破门！！                   66'第66分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路禁区前转身过人后弧线球射入远角，5-1
67'库蒂尼奥这球角度打得很刁钻                   66'第66分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路禁区前转身过人后弧线球射入远角，5-1
67'比赛的胜负悬念已经没有了                   66'第66分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路禁区前转身过人后弧线球射入远角，5-1
69'巴萨这边继续换人                   66'第66分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥左路禁区前转身过人后弧线球射入远角，5-1
76'巴萨这边准备继续调整                   76'第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1
76'6-1！！！                   76'第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1
76'苏亚雷斯！！！                   76'第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1
76'苏亚雷斯首先完成了本场比赛的帽子戏法                   76'第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1
77'巴萨将球转移给到右路，登贝莱禁区内横敲门前，苏亚雷斯推射破门！！                   76'第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1
77'巴萨这边换人                   76'第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1
78'拉基蒂奇下，罗伯托上！                   76'第76分钟，拉基蒂奇直传，登贝莱禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射入网，6-1
86'受伤的是塞梅多                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
86'应该是踢不了                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
86'比赛还有最后的4分钟                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
86'巴萨这边将10人应战                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
87'巴萨前场挑传送禁区                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
87'博诺出击将球拿到                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
87'赫罗纳这边右路进攻被拉倒                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
87'阿尔巴得到一张黄牌！                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
87'赫罗纳任意球给到禁区后点                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
88'头球回来没什么机会                   86'塞梅多第86分钟拉伤后直接离场
