随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
1'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
1'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
2'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
3'射门!!!霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
4'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
4'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.
6'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
7'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波兰斯基.
8'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
11'黄牌！霍芬海姆球员福兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
14'赫德林为霍芬海姆赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
15'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
15'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
16'赫德林将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'进球啦！！！霍芬海姆球员席普洛克大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 1-0 多特蒙德.
22'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
26'赫德林为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
27'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
28'格拉尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
28'霍芬海姆韦斯特高受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
31'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
32'霍芬海姆球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
32'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给凯尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
35'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
37'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
37'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁迪. 霍芬海姆 2-0 多特蒙德.
43'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 霍芬海姆 2-1 多特蒙德.
45'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
45'+2'上半场结束,霍芬海姆 2-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,霍芬海姆 2-1 多特蒙德
47'萨尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
47'霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫德林.
48'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
48'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
50'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
50'贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
53'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
56'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨尔为多特蒙德赢得一个任意球.
58'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
58'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'萨尔为多特蒙德赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
66'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下奥巴梅扬
66'多特蒙德换人,姆希塔良换下布拉什奇科夫斯基
66'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
66'托利安将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'射门!!!多特蒙德球员皮什切克球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
67'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-2 多特蒙德.
68'鲁迪为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'霍芬海姆换人,萨利霍维奇换下席普洛克
71'多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'霍芬海姆换人,法比安-约翰逊换下赫德林
72'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
72'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'福兰德为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
74'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
74'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯尔.
75'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
75'萨尔为多特蒙德赢得一个任意球.
76'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
76'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！多特蒙德球员弗里德里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
79'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
79'霍芬海姆球员波兰斯基被主裁判出示了一张黄牌.
82'弗里德里希将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
83'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
83'萨利霍维奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！多特蒙德球员沙欣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨利霍维奇.
85'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
86'霍芬海姆球员波兰斯基一脚直塞球给法比安-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯尔.
87'多特蒙德换人,席伯换下罗伊斯
88'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是菲尔米诺.
89'多特蒙德球员席伯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下鲁迪
90'+2'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'霍芬海姆球员福兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨利霍维奇.
90'+4'下半场结束,霍芬海姆 2-2 多特蒙德
全场比赛结束,霍芬海姆 2-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
