10'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，罗伊斯将球打进，但被判越位
11'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，罗伊斯将球打进，但被判越位
11'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，罗伊斯将球打进，但被判越位
11'黄牌！霍芬海姆球员福兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   10'开场10分钟，罗伊斯将球打进，但被判越位
12'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，罗伊斯将球打进，但被判越位
12'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，罗伊斯将球打进，但被判越位
25'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   25'第25分钟，波兰斯基在门前20米处左脚抽射击中横梁
26'赫德林为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，波兰斯基在门前20米处左脚抽射击中横梁
26'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，波兰斯基在门前20米处左脚抽射击中横梁
27'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.                   25'第25分钟，波兰斯基在门前20米处左脚抽射击中横梁
28'格拉尔为霍芬海姆赢得一个任意球.                   25'第25分钟，波兰斯基在门前20米处左脚抽射击中横梁
28'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，波兰斯基在门前20米处左脚抽射击中横梁
28'霍芬海姆韦斯特高受伤倒地,比赛暂停                   25'第25分钟，波兰斯基在门前20米处左脚抽射击中横梁
44'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 霍芬海姆 2-1 多特蒙德.                   44'第44分钟，罗伊斯开出角球，门将格拉尔脱手，韦斯特高解围打在莱万多夫斯基身上弹向球门，奥巴梅扬一蹴而就，1比2
45'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   44'第44分钟，罗伊斯开出角球，门将格拉尔脱手，韦斯特高解围打在莱万多夫斯基身上弹向球门，奥巴梅扬一蹴而就，1比2
45'+2'上半场结束,霍芬海姆 2-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，罗伊斯开出角球，门将格拉尔脱手，韦斯特高解围打在莱万多夫斯基身上弹向球门，奥巴梅扬一蹴而就，1比2
47'萨尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   44'第44分钟，罗伊斯开出角球，门将格拉尔脱手，韦斯特高解围打在莱万多夫斯基身上弹向球门，奥巴梅扬一蹴而就，1比2
47'霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫德林.                   44'第44分钟，罗伊斯开出角球，门将格拉尔脱手，韦斯特高解围打在莱万多夫斯基身上弹向球门，奥巴梅扬一蹴而就，1比2
