各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
前5轮战罢，山东鲁能收获3胜2负，积9分排名第5；而大连一方则仍然没有打破不胜魔咒，只拿到了2平3负尴尬的成绩单。
上周末在穗鲁之战中，山东鲁能非常郁闷。开场4分钟即丢球，最终0-1负于恒大，鲁能远征广州没有带回分数，也没有收获进球，延续在天河的不胜战绩
赛季初大手笔投入的大连一方，联赛前五轮的战绩仅为0胜2平3负，可以说让人贻笑大方。高投入低回报的表现，绝对让投资方感到十分郁闷。不但积分垫底，技术统计更是惨淡。大连一方是联赛前五轮被对手射门次数最多的球队，场均高达17.8次
大家晚上好啊
欢迎收看鲁能与一方的比赛
首发先来看一下
山东鲁能泰山首发：14-王大雷、5-郑铮、4-吉尔、35-戴琳、6-王彤、33-金敬道、28-姚均晟(U23)、22-蒿俊闵、11-刘洋(U23)、9-塔尔德利、19-佩莱
替补：20-韩镕泽、3-刘军帅(U23)、7-崔鹏、13-张弛、17-吴兴涵、29-成源、30-陈哲超(U23)
大连一方首发：1-张翀、8-朱挺、13-王耀鹏(U23)、5-若泽-丰特、12-周挺、26-崔明安、15-金强、20-汪晋贤(U23)、9-盖坦、38-杨芳志(U23)、10-卡拉斯科
替补：19-于子千、3-单鹏飞、11-孙国文、14-闫鹏(U23)、21-刘映辰、27-郑剑峰、31-杨善平
画面给过来了
现场是人山人海啊
双方在球员通道等候
双方球员进场了
国歌演奏完毕，双方球员握手致意
1'上半场比赛开始了
1'鲁能开出皮球
1'开给身后的吉尔
1'一脚长传给到前场左路，后卫大脚开出边线
2'一方球员后场手球犯规
2'蒿俊闵任意球开到前点，被前点头球顶出
2'盖坦前场禁区外，一脚撩射打偏
4' 郑铮一个上抢！ 把球碰出边线！
4' 一方右侧边线球掷出
4'给到中路的朱挺！直传球出了边线
6'鲁能送出过顶球
6'郑铮禁区左侧低平球横传
7'佩莱脚后跟磕球，稍稍打偏
8'姚均晟后场长传左路
8'朱挺将球拦截下来
9'盖坦前场护球，被王彤扫倒
9'一方禁区外围的定位球
9'可以直接打门了
10'盖特任意球开到后点，卡拉斯科后点停球
10'绕了半圈，带到禁区中路，在严防下打门
10'被王大雷控制住
11'塔尔德利右路接球给到王彤
11'戴琳后场接球回给出击的王大雷
12'吉尔推给左侧的姚均晟
12'姚均晟长传左路，被挡出边线
12'刘洋左路起球，佩莱前点接球没拿稳
13'卡拉斯科右侧内切突破，左脚抽射被挡出去
14'郑铮左侧长传前场，球被破坏出边线
15'塔尔德利左路反击摆脱一人
15'禁区前沿想要分球右侧，这下可惜了啊
15'盖坦后场拿球，被金敬道拉倒
16'蒿俊闵长传左路
16'直接给出了边线啊
17'金敬道左路给到塔尔德利
17'姚均晟左路给到禁区内，塔尔德利横传球有些随意啊
18'一方反击前场三打二
18'盖坦给到右侧，卡拉斯特一脚横传到后点
18'杨芳志倒地打门，差了半米啊，没碰到
19'姚均晟前场转移找右路的塔尔德利
19'这下直接给出了边线
20'一方中场控制一下皮球
20'丰特后场被逼抢，给到张翀
21'张翀出球给到中场，差点被直接拦截啊
21'汪晋贤右侧边路突破
22'球失误出界了
22'盖坦分球到了右路，郑铮倒地铲抢拦截
23'塔尔德利推传弧顶，金敬道虚晃空跑
23'佩莱弧顶再回做，先被王耀鹏捅走
25'鲁能外围挑传，佩莱前插
25'底线附近，王耀鹏先铲出底线
25'蒿俊闵角球开到禁区
25'中路被蹭出来
26'右路依然蒿俊闵得球，弧线球给禁区
26'高度不够，在前点被解围
27'金强前场争顶犯规
28'金敬道左路突破，被朱挺铲出边线
28'姚均晟左侧起球，找禁区内的佩莱
28'佩莱顶到一点，中路没有队友额
29'周挺后场边路踢倒刘洋犯规
29'蒿俊闵任意球开到禁区，中路被解围出去
30'鲁能后场给到王大雷
30'蒿俊闵右路分球塔尔德利
31'塔尔德利回传球，蒿俊闵拿球被断掉
32'塔尔德利右路反击给到禁区
32'佩莱连续两脚的输送，没进去
32'鲁能进球啦
33'佩莱连续两次的横传球，刘洋身旁接应佩莱传球，再敲中路，塔尔德利中路包抄打进空门
34'汪晋贤禁区外围想送直传，防守太密集，进不去
34'丰特外围转移球，左路被王彤解围
34'刘洋分球右路，塔尔德利直接端后点
34'这个球直接端出了底线
36'卡拉斯科左路低平球传，被王彤挡出底线
36'一方左侧角球机会
37'盖坦角球开出，丰特头球攻门，被挡了一下后，出了底线
37'角球继续
37'盖坦角球继续开，这下被解围了
39'杨芳志前场接球，被吹了越位
40'汪晋贤右路推传，直接被拦截
40'姚均晟后场给到吉尔
40'塔尔德利右路推进，给到刘洋
40'刘洋一脚挑传，被顶了出来
41'鲁能换人了，吴兴涵替下刘洋
42'朱挺右路低平球直传给汪晋贤
42'转移到了左路
42'一方左路起球，被戴琳顶出
43'一方后场转移球，左路卡拉斯科回做
43'汪晋贤外围得球挑传，一点点下来
44'二点吉尔顶了下来
44'外围朱挺远射，打飞了
45'蒿俊闵外围横传球
45'戴琳中场长传，被后卫给到了张翀
46'上半场补时1分钟
46'蒿俊闵后场头球接力顶出边线
46'盖坦边线球掷出来，禁区内的争抢
46'裁判先吹了进攻犯规
47'上半场比赛结束了
上半场比赛，鲁能暂时1-0领先一方
塔尔德利打进一球
稍事休息，稍后带来下半场的较量
双方球员回来
一方换人，孙国文替下杨芳志
1'下半场比赛开始
1'一方开出皮球
1'转移给右路的冯特！
1' 交给身前朱挺！
1' 向前给了一脚直塞球！球被蒿俊闵中场拦截！
3' 向前给了一脚直塞球！ 给到前场左路佩莱！
3'遭到对方球员逼抢！ 球被逼出边线！
4' 孙国文转身一个上抢！把王彤放倒了！
4' 王彤倒在了地上！
6'回敲身后卡拉斯科！ 背身拿球！
6' 连续晃动！回传身后崔明安！
6' 交给身前汪晋贤！ 向前给了一脚直塞球！
7'球被吉尔拦截！转身送出低平球！
7'给到身前吴兴涵！吴兴涵被放倒！
9'塔尔德利来处理！
9' 右脚起球！给到大禁区右侧！
9' 被周挺解围出来！
9'塔尔德利得球！ 遭到对方球员逼抢！
9' 回传中路的姚均晟！ 挑球禁区中路！
9'球被张翀大脚开出！
11'分边右路汪晋贤！ 45°传中！
11'卡拉斯科乱战中试图打门！
11'球被防守球员先破坏出了底线！
12'卡拉斯科战术角球开出！ 盖坦得球！
12' 遭到对方球员逼抢！回传身后王耀鹏
14' 卡拉斯科得球！遭到对方球员逼抢！
14' 裁判一声哨响！示意鲁能球员犯规！
15' 周挺手抛球给到身前的汪晋贤！
15'汪晋贤被放倒了！ 裁判没有任何表示！
16'鲁能快速反击！中场右侧！倒地了
17' 金敬道得球！倒三角传中！
17' 大禁区左侧！ 姚均晟跟进推射！
17' 张翀奋力将球扑出！
18'佩莱右路突破给到禁区前
18'禁区前推传右路，金敬道包抄，被一方球员先拦截
19'周挺左路挑传禁区
20'前点被王彤先顶了一下
20'随后被踢出了界外
20'场边鲁能换人
20'陈哲超替下姚均晟
21'蒿俊闵后场拦截分给右侧金敬道
22'塔尔德利弧顶分球左侧，吴兴涵左侧内切
22'一脚劲射被封堵
22'外围的跟进再打，被张翀拿到
23'佩莱禁区内做球，外围塔尔德利打门飞了
24'戴琳后场接球给到蒿俊闵
24'一方后场断球，右路的盖坦被放倒
24'郑铮的上抢犯规
25'金强右路内切和队友打配合，球给到了禁区
25'王大雷出击控制住
25'王彤给到了右侧的金敬道，金敬道传中被周挺挡出
25'周挺需要缓一下
26'王彤右路斜传禁区，金敬道禁区内，小角度爆射
26'近角张翀下意识扑出底线
27'蒿俊闵右侧角球开出
27'吉尔中路的头球攻门，被门将没收
28'王彤右路直传
28'佩莱得球回做
29'右路挑传禁区，佩莱反插到禁区，被丰特解围
31'比赛来到了75分钟，场边比分依然是鲁能1-0一方
31'卡拉斯科外围带球，被金敬道反抢
31'金敬道自己推进，给到塔尔德利
31'塔尔德利得球分中路吴兴涵
31'吴兴涵给到右路，右路挑传球
32'禁区内的争抢，裁判指向了点球点
32'看看是不是手球
32'一方先换人，闫鹏替下朱挺
33'主裁判还在等VAR视频提醒
34'看完之后，依然给了点球
34'塔尔德利助跑，打门，进了
35'一方右路传中，卡拉斯科外围得球
35'给到了左路，汪晋贤传中被封堵
36'吉尔后场分球左路郑铮
36'鲁能中场控一下
38'一方右路传中球，王大雷出击拿到
38'王大雷一个大脚到中场，一方断球
38'蒿俊闵中场身后上抢，放倒了汪晋贤
39'蒿俊闵后场断球加速送身前
39'塔尔德利倚住防守，摆脱到了禁区右侧横传
40'中路吴兴涵拍马赶到，面对大半个空门一脚射飞
40'塔尔德利醉了
40'塔尔德利外围横传球，金敬道外围抽射被封堵
40'鲁能前场继续断球
41'鲁能换人，张弛替下金敬道
42'卡拉斯科右路突破，被断掉
42'鲁能后场长传球，周挺回给门将张翀
43'一方外围送直传，汪晋贤禁区左侧得球突入禁区，面对回防扣球摆脱
43'面对王大雷了，裁判突然响哨
44'这下汪晋贤起动时越位了
44'周挺左路被逼抢，给到了汪晋贤
44'盖坦拿球回敲
44'周挺左路传中，直接出了底线
45'吉尔后场接球，给到王大雷
45'鲁能后场长传球，张弛转身摆脱被拦截
46'汪晋贤左路传禁区中路，被鲁能球员拿到
46'下半场补时4分钟
46'蒿俊闵突破分球左路
46'吴兴涵左路得球传中，这球给出了底线
46'而且吴兴涵接球也越位了
48'陈哲超后场犯规，一方获得定位球机会
48'盖坦自己处理
48'盖坦任意球直接攻门了，球被王大雷没收
49'丰特中场上抢踢倒了吴兴涵
49'裁判拿出黄牌留给了盖坦
49'塔尔德利前场转移右路
49'王彤给到身后蒿俊闵
50'盖坦后场拿球长传，出了边线
50'全场比赛结束了
最终山东鲁能2-0战胜了大连一方
塔尔德利完成梅开二度好戏
大连一方的联赛首胜还没有到来
本场比赛就到这里，感谢收看
