4月14日晚，2018赛季中超联赛第六轮继续进行，山东鲁能主场2-0击败大连一方，终结自己的两连败，同时送给对手六轮不胜。第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手。第78分钟，塔尔德利传中造点球，塔尔德利亲自主罚命中。
山东鲁能上一轮输给广州恒大之后，遭遇两连败，积分榜上也下滑到第五位。主教练李霄鹏也遭遇了前所未有的质疑。此番遇上“升班马”大连一方，球队只有一个目标，那就是全取三分。大连一方重回中超后，虽然引进了卡拉斯科、盖坦、丰特等强援，但是至今五轮一场不胜，舒斯特尔上任之后起色不大，遭遇两连平。
开场之后，大连一方反客为主。第2分钟，大连一方完成全场比赛第一脚射门，盖坦禁区外大力远射偏出。第6分钟，山东鲁能过顶球撕开防线，郑铮突破到禁区横传，佩莱跟进射门踢疵。第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收。第14分钟，盖坦角球传中到后点，卡拉斯科头球攻门被解围。第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会。
<strong>一直处于被动的山东鲁能在第31分钟率先打破僵局。塔尔德利送出过顶球，佩莱底线附近传中被挡，佩莱得球再传，刘洋射门踢疵，塔尔德利得球射空门得手</strong>，塔尔德利打入个人本赛季第6个进球，山东鲁能1-0领先。
第36分钟，盖坦角球传中，丰特后点头球攻门被防守队员挡了一下后稍稍偏出。第40分钟，山东鲁能率先换人，吴兴涵换下刘洋。第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮。上半场战罢，山东鲁能暂时以1-0领先。
下半场易边再战，大连一方率先换人调整，孙国文换下杨芳志。第47分钟，卡拉斯科于禁区角附近拿球摆脱金敬道之后弧线球低射，球被王大雷倒地扑住。第62分钟，山东鲁能错失机会，后场任意球快发，金敬道边路突破后倒三角回传，吴兴涵跟进大力抽射，球被大连一方门将张翀挡出。
第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟。第67分钟，塔尔德利带球反击在禁区前沿分边，吴兴涵得球射门被挡出，无人防守的佩莱跟进射门软绵无力，球被门将轻松没收。第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线。蒿俊闵角球传中，吉尔头球攻门被门将没收。
<strong>山东鲁能在第78分钟扩大比分。金敬道挑传禁区，塔尔德利得球底线附近传中造成对方手球犯规，主裁判果断判罚点球，尽管大连一方抗议，但是经过视频裁判确认，还是点球。塔尔德利操刀主罚一蹴而就，梅开二度之后，塔尔德利进球数达到7球，中超射手榜上仅次于打入9球的武磊。</strong>
第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告。第84分钟，蒿俊闵送出长传，塔尔德利边路得球过人后横扫门前，无人防守的吴兴涵射空门将球打飞。第86分钟，张弛换下金敬道。第92分钟，盖坦任意球直接射门，球被王大雷没收。随后，盖坦吃到黄牌。
