31'塔尔德利回传球，蒿俊闵拿球被断掉                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
32'塔尔德利右路反击给到禁区                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
32'佩莱连续两脚的输送，没进去                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
32'鲁能进球啦                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
33'佩莱连续两次的横传球，刘洋身旁接应佩莱传球，再敲中路，塔尔德利中路包抄打进空门                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
34'汪晋贤禁区外围想送直传，防守太密集，进不去                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
34'丰特外围转移球，左路被王彤解围                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
34'刘洋分球右路，塔尔德利直接端后点                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
34'这个球直接端出了底线                   31'第31分钟，佩莱底线传中，刘洋踢疵，塔尔德利射空门得手
47'上半场比赛结束了                   47'第2分钟，大连一方完成全场比赛第一脚射门，盖坦禁区外大力远射偏出
48' 向前给了一脚直塞球！ 给到前场左路佩莱！                   47'第2分钟，大连一方完成全场比赛第一脚射门，盖坦禁区外大力远射偏出
48'遭到对方球员逼抢！ 球被逼出边线！                   47'第2分钟，大连一方完成全场比赛第一脚射门，盖坦禁区外大力远射偏出
49' 孙国文转身一个上抢！把王彤放倒了！                   47'第2分钟，大连一方完成全场比赛第一脚射门，盖坦禁区外大力远射偏出
49' 王彤倒在了地上！                   47'第2分钟，大连一方完成全场比赛第一脚射门，盖坦禁区外大力远射偏出
54'塔尔德利来处理！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
54' 右脚起球！给到大禁区右侧！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
54' 被周挺解围出来！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
54'塔尔德利得球！ 遭到对方球员逼抢！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
54' 回传中路的姚均晟！ 挑球禁区中路！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
54'球被张翀大脚开出！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
56'分边右路汪晋贤！ 45°传中！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
56'卡拉斯科乱战中试图打门！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
56'球被防守球员先破坏出了底线！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
57'卡拉斯科战术角球开出！ 盖坦得球！                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
57' 遭到对方球员逼抢！回传身后王耀鹏                   54'第9分钟，盖坦任意球传中，卡拉斯科后点拿球摆脱内切低射，球被王大雷没收
62' 金敬道得球！倒三角传中！                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
62' 大禁区左侧！ 姚均晟跟进推射！                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
62' 张翀奋力将球扑出！                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
63'佩莱右路突破给到禁区前                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
63'禁区前推传右路，金敬道包抄，被一方球员先拦截                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
64'周挺左路挑传禁区                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
65'前点被王彤先顶了一下                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
65'随后被踢出了界外                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
65'场边鲁能换人                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
65'陈哲超替下姚均晟                   62'第17分钟，大连一方反击，卡拉斯科突入禁区横扫门前，杨芳志倒地铲射错失机会
36'卡拉斯科左路低平球传，被王彤挡出底线                   36'第36分钟，盖坦角球传中，丰特后点头球攻门被防守队员挡了一下后稍稍偏出
36'一方左侧角球机会                   36'第36分钟，盖坦角球传中，丰特后点头球攻门被防守队员挡了一下后稍稍偏出
37'盖坦角球开出，丰特头球攻门，被挡了一下后，出了底线                   36'第36分钟，盖坦角球传中，丰特后点头球攻门被防守队员挡了一下后稍稍偏出
37'角球继续                   36'第36分钟，盖坦角球传中，丰特后点头球攻门被防守队员挡了一下后稍稍偏出
37'盖坦角球继续开，这下被解围了                   36'第36分钟，盖坦角球传中，丰特后点头球攻门被防守队员挡了一下后稍稍偏出
39'杨芳志前场接球，被吹了越位                   36'第36分钟，盖坦角球传中，丰特后点头球攻门被防守队员挡了一下后稍稍偏出
43'一方后场转移球，左路卡拉斯科回做                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
43'汪晋贤外围得球挑传，一点点下来                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
44'二点吉尔顶了下来                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
44'外围朱挺远射，打飞了                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
45'蒿俊闵外围横传球                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
45'戴琳中场长传，被后卫给到了张翀                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46'上半场补时1分钟                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46'蒿俊闵后场头球接力顶出边线                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46'盖坦边线球掷出来，禁区内的争抢                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46'裁判先吹了进攻犯规                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46'一方开出皮球                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46'转移给右路的冯特！                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46' 交给身前朱挺！                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
46' 向前给了一脚直塞球！球被蒿俊闵中场拦截！                   43'第43分钟，周挺杀到前场尝试一脚远射，放了高射炮
47'上半场比赛结束了                   47'第47分钟，卡拉斯科于禁区角附近拿球摆脱金敬道之后弧线球低射，球被王大雷倒地扑住
48' 向前给了一脚直塞球！ 给到前场左路佩莱！                   47'第47分钟，卡拉斯科于禁区角附近拿球摆脱金敬道之后弧线球低射，球被王大雷倒地扑住
48'遭到对方球员逼抢！ 球被逼出边线！                   47'第47分钟，卡拉斯科于禁区角附近拿球摆脱金敬道之后弧线球低射，球被王大雷倒地扑住
49' 孙国文转身一个上抢！把王彤放倒了！                   47'第47分钟，卡拉斯科于禁区角附近拿球摆脱金敬道之后弧线球低射，球被王大雷倒地扑住
49' 王彤倒在了地上！                   47'第47分钟，卡拉斯科于禁区角附近拿球摆脱金敬道之后弧线球低射，球被王大雷倒地扑住
65'前点被王彤先顶了一下                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
65'随后被踢出了界外                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
65'场边鲁能换人                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
65'陈哲超替下姚均晟                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
66'蒿俊闵后场拦截分给右侧金敬道                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
67'塔尔德利弧顶分球左侧，吴兴涵左侧内切                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
67'一脚劲射被封堵                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
67'外围的跟进再打，被张翀拿到                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
68'佩莱禁区内做球，外围塔尔德利打门飞了                   65'第65分钟，山东鲁能再次换人，陈哲超换下姚均晟
71'王彤右路斜传禁区，金敬道禁区内，小角度爆射                   71'第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线
71'近角张翀下意识扑出底线                   71'第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线
72'蒿俊闵右侧角球开出                   71'第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线
72'吉尔中路的头球攻门，被门将没收                   71'第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线
73'王彤右路直传                   71'第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线
73'佩莱得球回做                   71'第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线
74'右路挑传禁区，佩莱反插到禁区，被丰特解围                   71'第71分钟，王彤边路突破后低传撕开防线，金敬道插上小角度射门被门将挡出底线
78'主裁判还在等VAR视频提醒                   78'山东鲁能在第78分钟扩大比分
79'看完之后，依然给了点球                   78'山东鲁能在第78分钟扩大比分
79'塔尔德利助跑，打门，进了                   78'山东鲁能在第78分钟扩大比分
80'一方右路传中，卡拉斯科外围得球                   78'山东鲁能在第78分钟扩大比分
80'给到了左路，汪晋贤传中被封堵                   78'山东鲁能在第78分钟扩大比分
81'吉尔后场分球左路郑铮                   78'山东鲁能在第78分钟扩大比分
81'鲁能中场控一下                   78'山东鲁能在第78分钟扩大比分
83'一方右路传中球，王大雷出击拿到                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
83'王大雷一个大脚到中场，一方断球                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
83'蒿俊闵中场身后上抢，放倒了汪晋贤                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
84'蒿俊闵后场断球加速送身前                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
84'塔尔德利倚住防守，摆脱到了禁区右侧横传                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
85'中路吴兴涵拍马赶到，面对大半个空门一脚射飞                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
85'塔尔德利醉了                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
85'塔尔德利外围横传球，金敬道外围抽射被封堵                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
85'鲁能前场继续断球                   82'第82分钟，郑铮放倒卡拉斯科，被主裁判黄牌警告
86'鲁能换人，张弛替下金敬道                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
87'卡拉斯科右路突破，被断掉                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
87'鲁能后场长传球，周挺回给门将张翀                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
88'一方外围送直传，汪晋贤禁区左侧得球突入禁区，面对回防扣球摆脱                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
88'面对王大雷了，裁判突然响哨                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
89'这下汪晋贤起动时越位了                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
89'周挺左路被逼抢，给到了汪晋贤                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
89'盖坦拿球回敲                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
89'周挺左路传中，直接出了底线                   86'第86分钟，张弛换下金敬道
