各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第28轮的一场焦点战，巴萨和皇马上演的西班牙国家德比
两队历史上此前正赛交手228次，巴萨88胜48平92负，进372球失388球
联赛中双方交手169次，巴萨66胜32平71负，进266球失277球，其中巴萨主场84战48胜17平19负，进167球失98球
前27轮战罢，巴萨21胜2平4负积65分领跑积分榜
皇马则以21胜1平5负积64分，落后巴萨1分位列积分榜第二位，领先提前打完本轮列第三的瓦伦西亚4分
1分之差，可以说本场比赛的胜负，将直接关乎着本赛季西甲冠军的归属，重要性不言而喻
在国家德比史上，梅西打入21球，他是国家德比历史射手王；C罗总计22次参加国家德比打入14球，且曾有过连续6场国家德比进球的记录，他们两人的直接PK，将是最大看点
本赛季首回合国家德比，苏亚雷斯迎来解禁后的巴萨首秀，他助攻内马尔破门，但随后C罗、本泽马、佩佩相继建功，皇马主场3-1逆转巴萨获胜
皇马近期状态低迷，近四场各项比赛仅仅获得一胜，就是上轮2-0战胜莱万特，之前联赛先是1-1平潜水艇，接着客场0-1毕尔巴鄂竞技，欧冠赛场3-4不敌沙尔克04
战胜莱万特，贝尔梅开二度，同时摩德里奇和拉莫斯伤愈回归，他们三人的表现，对于本场比赛的走势同样有着不小的影响
北京时间3月23日凌晨04点，巴萨和皇马的西班牙国家德比，一场关乎西甲冠军的较量，结局如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第28轮，巴萨主场和皇马的西班牙国家德比
前27轮战罢，巴萨和皇马位列西甲积分榜前两位，巴萨1分优势领跑
所以本场比赛的胜负将直接关乎到本赛季西甲冠军的归属，两队必将都全力出击
本场比赛之前，巴萨和毕尔巴鄂竞技也是同时向西班牙足协申请国王杯决赛在伯纳乌踢，不过已经被皇马拒绝，看看后续情况如何
C罗经过赛季初的暴走之后，进入2015年突然失去了感觉
目前在西甲的射手榜上，C罗也是被梅西超越，落后2球，两人的射手之争值得关注
目前双方球员已经在通道，准备出场啦
好的，我们来到诺坎普球场，双方球员已经进场啦
先来看看双方的首发名单
巴萨首发：门将：布拉沃；后卫：阿尔维斯、皮克、马蒂厄、阿尔巴；中场：拉基蒂奇、马斯切拉诺、伊涅斯塔；前锋：梅西、苏亚雷斯、内马尔
巴萨替补：特尔施特根、布斯克茨、哈维、佩德罗、拉菲尼亚、巴尔特拉、阿德里亚诺
皇马首发：门将：卡西利亚斯；后卫：卡瓦哈尔、佩佩、拉莫斯、马塞洛；中场：摩德里奇、克罗斯、伊斯科；前锋：贝尔、本泽马、C罗
皇马替补：纳瓦斯、瓦拉内、埃尔南德斯、卢卡斯-席尔瓦、阿韦洛亚、赫塞、伊利亚拉门迪
本赛季双方首次交锋，皇马主场3-1逆转战胜巴萨

皇马的BBC组合PK巴萨的MSN组合，你看好谁？[qiangda]
1'上半场比赛开始
1'首先由主队巴萨开球，从画面的右侧向左进攻
1'伊涅斯塔中场拿球，面对逼抢，回传皮克
1'巴萨前场传球失误，贝尔回防抢断
2'给到莫德里奇，莫德里奇分边左侧给到C罗
2'C罗拿球强突到角旗附近，被回防的马蒂厄将球断掉
2'拉基蒂奇前场右路拿球，面对回防的C罗，穿裆，可惜球丢啦
3'巴萨前场进攻，伊涅斯塔左路前插，苏亚雷斯挑传身后
4'伊涅斯塔拿球下底，挑传门前，包抄的拉基蒂奇打门，球打在防守球员身上出底线
4'伊涅斯塔在下底出球后，被卡瓦哈尔上抢时踩到了伊涅斯塔的脚踝处
4'巴萨获得左侧角球机会，并未形成威胁
5'拉莫斯后场抢断，直接过顶送到前场找贝尔
5'可惜传球力量过大，被布拉沃出击将球拿到
5'C罗扯到右路，拿球一扣，没停好，被上来的内马尔断掉
6'伊斯科前场左路拿球，短传给到本泽马
6'本泽马再回传给到伊斯科，拉基蒂奇上抢将球碰出边线
7'开场这段时间来看，巴萨的进攻占据着一定的优势
7'梅西前场拿球，面对夹击，回传球，被回防的皇马球员解围
8'双方主教练也是各自表现不同啊，安切洛蒂坐在场边，恩里克则是站在场边指挥
8'皇马前场进攻，贝尔的直塞打身后
8'本泽马前插接应，禁区线上直接起脚打门，滑门而过，出底线
9'马斯切拉诺后场拿球，横传右侧给到阿尔维斯
9'阿尔维斯的直塞球找苏亚雷斯，边裁举旗，越位在先
10'皇马后场抢断，贝尔右路拿球强突
10'贝尔内切，回防的阿尔巴卡住身位，将球护在身前
10'贝尔身后上抢，撞翻了阿尔巴，被吹犯规
11'上半场10分钟，比分依旧是0-0，场面上巴萨稍稍占优

12'莫德里奇中场拿球，横传给到克罗斯
12'克罗斯分边左侧给到马塞洛，马塞洛拿球没机会，回传再控制
12'门柱！！！
13'C罗拿球再射，被巴萨球员挡出底线，角球
13'角球开出，第一点被巴萨球员解围，伊斯科外围得球再射，又被挡出底线
14'皇马再次获得右侧角球机会，拉莫斯头球，顶高


16'巴萨前场进攻，拉基蒂奇挑传找梅西，太高了，出了边线
16'本泽马前场左路拿球，面对阿尔维斯的紧逼防守，转身回传给到克罗斯
16'克罗斯再找马塞洛，球被阿尔维斯抢断
17'马塞洛原地反抢，将球碰出了边线
17'内马尔左路拿球，斜塞球找前插的阿尔巴
17'佩佩上抢，抢在阿尔巴之前将球成功拦截
18'苏亚雷斯前场斜塞给到左侧切入的内马尔，内马尔左脚传中到门前
18'梅西插上，点球点附近的头球冲顶，顶偏
19'苏亚雷斯前场背身接应伊涅斯塔的直塞，被身后的佩佩撞翻在地
19'巴萨获得前场左侧的任意球机会，梅西和内马尔站在球前
19'进球啦！！！！
20'马蒂厄插上的头球攻门，反弹球，顶进
21'梅西任意球斜传禁区，马蒂厄后排插上，力压拉莫斯头球攻门，顶出一个反弹球，打进球门右下角！！！
21'上半场20分钟，巴萨利用一次定位球机会，终于攻门成功

22'苏亚雷斯前场背身拿球，佩佩身后上抢再次犯规
22'佩佩被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'这是佩佩连续两次对苏亚雷斯犯规了
22'巴萨再次获得前场左侧的任意球机会
23'球在大禁区左上角，相当威胁的位置，内马尔和梅西再来
23'梅西的任意球直接攻门，打在人墙中贝尔的身上弹出了底线
23'卡瓦哈尔和拉基蒂奇禁区内抢位发生摩擦，被裁判口头警告一翻
24'巴萨获得右侧角球机会，开出到前点，被皇马球员解围
24'阿尔巴外围得球，直接起脚打门，踢飞
25'C罗左路拿球，强突后斜传球到门前，马蒂厄头球解围
25'皇马前场再控制，本泽马拿球，分边再给C罗
26'皇马前场进攻，贝尔禁区线上的右脚打门，被挡出
26'巴萨后场断球，反击啦，长传球到前场
26'卡西利亚斯出击到禁区外，出脚将球解围

27'皇马前场进攻再次获得右侧角球机会
27'角球开出，皇马球员禁区内抢点，被吹进攻犯规

29'苏亚雷斯前场争抢时，直接踢在了佩佩的左腿上
29'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'巴萨中场抢断，马斯切拉诺中圈拿球，面对逼抢，分边右侧给到阿尔维斯
30'拉基蒂奇前场中路拿球，内切起脚，打在皇马球员身上出了底线
31'巴萨再次获得左侧角球机会，开出到后点，马塞洛解围出底线
31'巴萨继续左侧角球，拉基蒂奇主罚
31'开出到后点，摆渡到门前，内马尔垫射，被卡西拿到
32'皇马进球，扳平比分！！！
32'C罗的倒地铲射，打进球门左下角！！！
33'皇马前场进攻，本泽马拿球进入禁区，小禁区右侧脚后跟横传到门前，C罗高速插上，抢在皮克之前，倒地铲射，将球打进
34'内马尔前场拿球，克罗斯回防，两人发生了口角
34'裁判及时到位，口头警告一翻
34'随着比赛的深入，双方的火药味慢慢起来啦
34'皇马前场进攻，莫德里奇禁区外的远射，稍稍打偏了一点点
35'莫德里奇中圈拿球，斜传球找右侧的贝尔
35'贝尔停球回敲，力量轻了点，被马斯切拉诺抢断
35'贝尔赶紧回追，身后放铲，将球拦截，过度给到莫德里奇
36'佩佩后场拿球，带球过中线，被身后防守的拉基蒂奇放翻在地
38'皇马前场进攻，C罗拿球强突进入禁区，面对皮克的上抢，摔倒在地
38'裁判吹罚了C罗的假摔，C罗一脸郁闷啊
39'皇马前场进攻，贝尔右路拿球，带球进入禁区
39'皮尔回防，放铲将球铲出底线，角球
40'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚，开出给到莫德里奇
40'莫德里奇斜传球到禁区，混战中，C罗头球摆渡，贝尔插上倒地铲射，打进，可惜被吹越位在先，进球无效！！！
41'主裁判给阿尔巴补发了一张黄牌，之前他在边路的防守对马塞洛犯规
41'内马尔左路拿球，内切，禁区角上起球，被后卫解围
42'皮克插上再拿，斜传找内马尔，内马尔倒勾打门，踢偏



43'皇马前场进攻，C罗左路拿球，内切后直接起脚打门，被布拉沃奋力扑出底线
43'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚
44'开出到门前，打在贝尔身上后落在其脚下，贝尔右脚原地抽射，打偏了一点点
44'贝尔再次浪费一次绝好机会啊，安切洛蒂在场边很无语
45'梅西后场拿球，拉莫斯原地反抢，拉倒了梅西
45'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'巴萨中场传接球，主裁判鸣哨啦
上半场没有补时，巴萨主场暂时和皇马踢成了1-1
双方除了两个进球，黄牌也不少，巴萨的苏亚雷斯和阿尔巴各一张，佩佩、C罗和拉莫斯也是各领一张
对于皇马来说需要小心了，两名主力中后卫都是身背黄牌在身
C罗上半场除了一个进球，还有一次门前抢点，凌空垫射，击中横梁弹回
之后贝尔还打进了一球，可惜之前头球摆渡的C罗被吹越位在先
巴萨在丢球后踢得有点混乱，中场休息这个时间点对于巴萨来说，相当关键，他们需要重新理顺思路，下半场再出发
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛




双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻
1'马塞洛左路拿球，面对阿尔维斯的上抢，挑传，被挡出边线
2'皇马传中球到禁区找贝尔，布拉沃出击将球拿到
2'巴萨中场传接，梅西拿球，强突，被皇马两人夹击，断掉啦
3'伊斯科分球给到伊斯科，伊斯科左路拿球下底，阿尔维斯回防成功拦截
3'内马尔左路拿球，底线内切，被卡瓦哈尔身后绊倒在地
3'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'皇马后防线已经有三人身背黄牌，需要小心啦
4'巴萨获得前场左侧任意球，开出到禁区，拉莫斯头球解围
4'皇马的反击，本泽马禁区内的攻门，被布拉沃奋力扑出
4'皮克不敢怠慢，抢在上来的皇马球员之前出脚解围

5'马塞洛左路拿球，挑传禁区中路找C罗
6'C罗背身拿球，没机会转身，再传，被断啦
6'拉基蒂奇后场过顶长传找内马尔，佩佩回防卡住身位
6'内马尔身后再抢，拉倒了佩佩，犯规
7'梅西前场中路拿球，身后克罗斯回追，莫德里奇前方阻截，伸腿绊倒了梅西
7'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
7'巴萨再次获得前场中路的任意球机会
7'梅西任意球斜传禁区，拉莫斯头球解围出底线，角球
8'角球开出到禁区，拉莫斯头球再次解围出底线
8'巴萨继续右侧角球，拉基蒂奇主罚
8'开始到前点，被回防到禁区的本泽马出脚解围
9'莫德里奇后场拿球，分边右侧给到卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔面对逼抢，没机会，再回传交给佩佩
10'佩佩后场过顶长传球找右路前插的队友，直接出了边线

10'下半场比赛也已经10分钟了，比分依旧是1-1
10'巴萨进球啦！！！
11'苏亚雷斯！！！
12'巴萨后场过顶长传打佩佩和拉莫斯中间空挡，苏亚雷斯前插接应，带球进入禁区，面对身后回追的拉莫斯和佩佩，右脚斜射远角，打进！！1
12'皇马前场进攻，伊斯科左路横传球到禁区
12'马塞洛跟进抽射，被防守球员挡出了底线，角球
13'伊斯科角球开出到禁区，C罗高高跃起，头球，顶高啦
13'拉基蒂奇前场挑传球，被马塞洛头球解围出边线
14'梅西前场右路拿球，横切被伊斯科绊倒在地
14'马塞洛左路拿球，被梅西身后上来断掉
14'梅西拿球反击，过了中线，斜传球到禁区
15'力量大了点，被卡西利亚斯出击将球拦截
16'皇马后场抢断，C罗的放铲，带倒了马斯切拉诺
16'C罗拿球反击，马斯切纳诺反抢，放倒了C罗
16'马斯切拉诺被主裁判出示了黄牌警告！！！
17'拉莫斯和伊涅斯塔抢点，后者抡起的胳膊直接打在了拉莫斯的嘴上
17'伊涅斯塔的胳膊肘出血了，和拉莫斯一起出场接受处理
18'苏亚雷斯前场背身接应，佩佩身后上抢，踢翻了苏亚雷斯，犯规
18'佩佩已经有黄牌在身，需要注意了啊
18'内马尔前场中路拿球，伊斯科回防，伸腿绊倒了内马尔，犯规


20'卡瓦哈尔右边路拿球，伊涅斯塔上抢，踢翻了卡瓦哈尔
20'伊涅斯塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'之前伊斯科对内马尔的犯规，也是领到了一张黄牌！！！
21'这样双方目前黄牌满天飞啊，巴萨4张，皇马6张
22'本泽马前场拿球，中路强突，被断啦
22'巴萨的反击，内马尔长途奔袭，到了禁区弧内直接起脚打门，踢飞
23'这球内马尔拿球，佩佩和卡瓦哈尔都不敢出脚了，两人都是黄牌在身
23'本泽马前场背身拿球，挑球转身，被马蒂厄推翻在地
23'皇马获得前场中路的任意球机会
24'C罗站在球前，看看效果如何
24'C罗假射真传，挑球到禁区，拉莫斯胸部停球，可惜没停好，被防守球员出脚破坏
26'下半场皇马的失误明显加多，有点巴萨上半场后半段的表现
26'内马尔左路拿球，横切，禁区线上起脚打门，被佩佩用身体挡出
26'卡瓦哈尔拿球反击，阿尔维斯回追，身后直接掀翻了卡瓦哈尔
27'阿尔维斯再被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'皇马中场失误，内马尔左路拿球，卡瓦哈尔身后上抢，推人犯规
28'伊涅斯塔前场拿球，面对逼抢，没机会，回传后场给马蒂厄
28'皇马换人：2号瓦拉内上，换下3号佩佩
28'防线上3人带牌，这个换人也是出于保护吧
29'巴萨前场进攻，梅西右路拿球内切，直接起左脚兜出弧线攻门，差之毫厘，偏了一点点
30'皇马中场再次失误，伊涅斯塔直塞给到苏亚雷斯
30'苏亚雷斯回敲梅西，梅西带球强突，禁区弧内分右侧给内马尔
30'内马尔停球一拨，直接起脚打门，打偏
31'巴萨后场抢断，拉基蒂奇直塞找梅西，边裁举旗，越位在先
31'巴萨换人：拉基蒂奇被换下，换上布斯克茨

32'皮克后场拿球，斜传转移球到左路给阿尔巴
32'阿尔巴直塞球找前场的内马尔
33'巴萨前场再攻，梅西禁区左侧拿球，变向内切，时间差，没能踢上力量
33'卡西利亚斯出击将球拿到，手抛球给到马塞洛
33'本泽马前场左路拿球，内切后起脚打门
34'打在马斯切拉诺身上变向直奔球门右侧，布拉沃侧扑将球扑出底线
34'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，本泽马抢点对内马尔犯规
35'巴萨换人：哈维上，换下伊涅斯塔
35'皇马再次换人：23号伊斯科下，换上20号赫塞
36'本泽马回撤中场拿球，背身拿球，横传给到克罗斯
36'克罗斯外脚背挑传找贝尔，球被皮克解围出底线
36'皇马获得左侧角球机会，赫塞主罚，开出到禁区，被巴萨球员解围
37'梅西右路拿球，面对包夹，人球分过，球被皇马球员碰出边线
38'克罗斯后场拿球，直接过顶长传打身后
38'布拉沃出击，抢在C罗之前，将球收入怀中
38'哈维前场左路拿球，横传给到马斯切拉诺
39'马斯切拉诺直塞给内马尔，内马尔拿球转身，横切被破坏
39'巴萨前场再攻，苏亚雷斯左路拿球，强突进入禁区，起脚打门，打偏
40'巴萨再次换人：11号内马尔被换下，换上12号拉菲尼亚
40'C罗前场中路拿球，分边右侧找贝尔
40'贝尔启动慢了点，球被阿尔巴上抢拦截
41'巴萨前场进攻，梅西的直塞打身后
41'阿尔巴插上，外脚背弹射，被出击的卡西利亚斯奋力扑出底线
41'巴萨获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被皇马球员解围
42'苏亚雷斯外围得球，直接起脚打门，打飞
42'巴萨前场再攻，梅西禁区包抄左脚推射近角，卡西利亚斯侧扑将球拦截
43'拉莫斯跟进，不敢怠慢，出脚将球解围
43'皇马的反击，赢得左侧角球机会
43'皇马再次换人：16号席尔瓦上，换下19号莫德里奇
44'赫塞角球开出，第一点被巴萨球员解围
44'马塞洛插上拿球，左路强突，阿尔维斯放铲，将球解围出底线



45'下半场比赛补时3分钟
46'马塞洛左路拿球，过顶球给到本泽马
46'本泽马停球转身，横传找席尔瓦，被断啦
46'巴萨前场传球失误，反击
47'本泽马中路背身拿球，转身斜塞球打身后
47'力量轻了点，马蒂厄抢在贝尔之前将球回传布拉沃
47'赫塞前场左路拿球，横传找本泽马
48'皮克贴身防守，出脚将球破坏出边线
48'巴萨前场传接球，慢慢消耗着时间
全场比赛结束，巴萨主场2-1战胜皇马，积分榜的领先优势扩大到了4分！！！
上半场梅西助攻马蒂厄头球先拔头筹，本泽马助攻C罗铲射扳平，下半场苏亚雷斯前插接应，抢在拉莫斯和佩佩之前低射远角打进制胜一球
西班牙国家德比，从不缺少火药味，一场比赛出现11张黄牌，皇马6张，巴萨5张，激烈程度可见一斑
输掉此战，皇马在积分榜上已经落后巴萨4分，本赛季联赛冠军梦难了啊，这得看对手的表现
皇马欧冠八强对阵抽到了本赛季6战0胜的马竞，又是一场凶多吉少的对决
巴萨欧冠八强对阵抽到了老对手巴黎圣日耳曼，同样值得期待
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！





