皇马近2次国家德比战均取胜，但上次国家德比连胜3场还是1978年，而皇马30年来仅在2007/08赛季1次双杀巴萨。这是第230场正式比赛交锋，此前皇马92胜48平89负稍占上风。但在其中的169场联赛中，皇马71胜32平66负战绩更佳，其中客场19胜17平48负。巴萨仅用布拉沃轮换进入首发。皇马方面，卡西利亚斯和克罗斯回归首发。
C-罗纳尔多每次拿球均得到主场球迷嘘声对待。贝尔直传，本泽马右路禁区边缘的射门偏出。皇马第12分钟险些破门，本泽马禁区左侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区右侧凌空垫射打中横梁弹回。伊斯科禁区边缘的射门被伊涅斯塔挡出远角。克罗斯右路传中，拉莫斯小禁区边缘头球攻门高出。巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出。
<strong>巴萨第19分钟取得领先，梅西左路任意球传中，马蒂厄小禁区前抢在拉莫斯之前头球破门。</strong>巴萨连续19场国家德比进球。马蒂厄7个西甲入球中有3粒都是对阵皇马打入。梅西25码处任意球射门被人墙挡出。<strong>皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网。</strong>他15次在国家德比进球追平劳尔。这是他本赛季第42粒入球，其中联赛打入31球。
C-罗纳尔多假摔被罚黄牌，阿尔巴向裁判抱怨也被黄牌警告。第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效。C-罗纳尔多左路内切后禁区前劲射被布拉沃托出横梁，贝尔角球混战中10码处扫射偏出左侧立柱。
第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出。<strong>巴萨第56分钟再次超出，阿尔维斯长传，苏亚雷斯跑动中漂亮停球后禁区右侧12码处低射远角入网，2-1。</strong>苏亚雷斯近7场联赛打入6球，上次在国家德比中进球的乌拉圭人还是1960年的维拉维尔德。伊斯科开出角球，C-罗纳尔多头球高出。第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角。比赛节奏频频被犯规所打断，前70分钟双方已有11名球员得到黄牌。
瓦拉内换下佩佩。梅西突破至禁区弧内左脚射门擦左侧立柱偏出。梅西直传，内马尔禁区右肋11码处射门偏出近角。布斯克茨换下拉基蒂奇。本泽马内切后20码处射门打中皮克偏转，布拉沃飞身救出。哈维换下伊涅斯塔，赫塞换下伊斯科。苏亚雷斯切入禁区左侧小角度射门滑门而过。内马尔被拉菲尼亚换下。第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线。1分钟后，梅西12码处低射又被卡西利亚斯扑出。皇马自2012年9月以来首次遭遇客场连败。