12'莫德里奇中场拿球，横传给到克罗斯                   12'皇马第12分钟险些破门，本泽马禁区左侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区右侧凌空垫射打中横梁弹回
12'克罗斯分边左侧给到马塞洛，马塞洛拿球没机会，回传再控制                   12'皇马第12分钟险些破门，本泽马禁区左侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区右侧凌空垫射打中横梁弹回
12'门柱！！！                   12'皇马第12分钟险些破门，本泽马禁区左侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区右侧凌空垫射打中横梁弹回
13'C罗拿球再射，被巴萨球员挡出底线，角球                   12'皇马第12分钟险些破门，本泽马禁区左侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区右侧凌空垫射打中横梁弹回
13'角球开出，第一点被巴萨球员解围，伊斯科外围得球再射，又被挡出底线                   12'皇马第12分钟险些破门，本泽马禁区左侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区右侧凌空垫射打中横梁弹回
14'皇马再次获得右侧角球机会，拉莫斯头球，顶高                   12'皇马第12分钟险些破门，本泽马禁区左侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区右侧凌空垫射打中横梁弹回
18'苏亚雷斯前场斜塞给到左侧切入的内马尔，内马尔左脚传中到门前                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
18'梅西插上，点球点附近的头球冲顶，顶偏                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
19'苏亚雷斯前场背身接应伊涅斯塔的直塞，被身后的佩佩撞翻在地                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
19'巴萨获得前场左侧的任意球机会，梅西和内马尔站在球前                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
19'进球啦！！！！                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
20'马蒂厄插上的头球攻门，反弹球，顶进                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
21'梅西任意球斜传禁区，马蒂厄后排插上，力压拉莫斯头球攻门，顶出一个反弹球，打进球门右下角！！！                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
21'上半场20分钟，巴萨利用一次定位球机会，终于攻门成功                   18'巴萨首次射门出现在第18分钟，内马尔左路传中，梅西14码处头球攻门偏出
31'巴萨再次获得左侧角球机会，开出到后点，马塞洛解围出底线                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
31'巴萨继续左侧角球，拉基蒂奇主罚                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
31'开出到后点，摆渡到门前，内马尔垫射，被卡西拿到                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
32'皇马进球，扳平比分！！！                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
32'C罗的倒地铲射，打进球门左下角！！！                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
33'皇马前场进攻，本泽马拿球进入禁区，小禁区右侧脚后跟横传到门前，C罗高速插上，抢在皮克之前，倒地铲射，将球打进                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
34'内马尔前场拿球，克罗斯回防，两人发生了口角                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
34'裁判及时到位，口头警告一翻                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
34'随着比赛的深入，双方的火药味慢慢起来啦                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
34'皇马前场进攻，莫德里奇禁区外的远射，稍稍打偏了一点点                   31'皇马第31分钟扳平比分，摩德里奇直传，本泽马脚后跟妙传，C-罗纳尔多点球点附近抢在阿尔维斯之前捅射左下角入网
40'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚，开出给到莫德里奇                   40'第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效
40'莫德里奇斜传球到禁区，混战中，C罗头球摆渡，贝尔插上倒地铲射，打进，可惜被吹越位在先，进球无效！！！                   40'第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效
41'主裁判给阿尔巴补发了一张黄牌，之前他在边路的防守对马塞洛犯规                   40'第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效
41'内马尔左路拿球，内切，禁区角上起球，被后卫解围                   40'第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效
42'皮克插上再拿，斜传找内马尔，内马尔倒勾打门，踢偏                   40'第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效
43'皇马前场进攻，C罗左路拿球，内切后直接起脚打门，被布拉沃奋力扑出底线                   40'第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效
43'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚                   40'第40分钟，本泽马禁区左侧传中，越位位置的C-罗纳尔多头球摆渡，贝尔近距离铲射破门被判无效
49'皇马后防线已经有三人身背黄牌，需要小心啦                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
49'巴萨获得前场左侧任意球，开出到禁区，拉莫斯头球解围                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
49'皇马的反击，本泽马禁区内的攻门，被布拉沃奋力扑出                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
49'皮克不敢怠慢，抢在上来的皇马球员之前出脚解围                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
50'马塞洛左路拿球，挑传禁区中路找C罗                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
51'C罗背身拿球，没机会转身，再传，被断啦                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
51'拉基蒂奇后场过顶长传找内马尔，佩佩回防卡住身位                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
51'内马尔身后再抢，拉倒了佩佩，犯规                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
52'梅西前场中路拿球，身后克罗斯回追，莫德里奇前方阻截，伸腿绊倒了梅西                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
52'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！！                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
52'巴萨再次获得前场中路的任意球机会                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
52'梅西任意球斜传禁区，拉莫斯头球解围出底线，角球                   49'第49分钟，本泽马同C-罗纳尔多踢墙配合后10码处扫射被布拉沃扑出
67'本泽马前场拿球，中路强突，被断啦                   67'第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角
67'巴萨的反击，内马尔长途奔袭，到了禁区弧内直接起脚打门，踢飞                   67'第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角
68'这球内马尔拿球，佩佩和卡瓦哈尔都不敢出脚了，两人都是黄牌在身                   67'第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角
68'本泽马前场背身拿球，挑球转身，被马蒂厄推翻在地                   67'第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角
68'皇马获得前场中路的任意球机会                   67'第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角
69'C罗站在球前，看看效果如何                   67'第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角
69'C罗假射真传，挑球到禁区，拉莫斯胸部停球，可惜没停好，被防守球员出脚破坏                   67'第67分钟，内马尔连续突破至禁区弧内劲射偏出右上角
86'巴萨前场进攻，梅西的直塞打身后                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
86'阿尔巴插上，外脚背弹射，被出击的卡西利亚斯奋力扑出底线                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
86'巴萨获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被皇马球员解围                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
87'苏亚雷斯外围得球，直接起脚打门，打飞                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
87'巴萨前场再攻，梅西禁区包抄左脚推射近角，卡西利亚斯侧扑将球拦截                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
88'拉莫斯跟进，不敢怠慢，出脚将球解围                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
88'皇马的反击，赢得左侧角球机会                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
88'皇马再次换人：16号席尔瓦上，换下19号莫德里奇                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
89'赫塞角球开出，第一点被巴萨球员解围                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
89'马塞洛插上拿球，左路强突，阿尔维斯放铲，将球解围出底线                   86'第86分钟，梅西直传，阿尔巴10码处捅射被出击的卡西利亚斯挡出底线
