随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'安布罗西尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
8'射门!!!桑普多利亚球员波利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.
8'阿比亚蒂将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
11'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'阿比亚蒂将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
16'波利为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
20'波利为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
21'康斯坦特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
22'帕隆博将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'AC米兰换人,弗拉米尼上,安布罗西尼因伤下场.
28'AC米兰球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
29'德希利奥将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
33'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
36'AC米兰球员博扬拼抢犯规,对手获得控球权.
37'波利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'AC米兰球员弗拉米尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
38'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
41'沙拉维将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
42'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
42'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
43'AC米兰球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗拉米尼.
44'波利为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'萨帕塔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+1'康斯坦特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+1'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 0-0 AC米兰
46'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
46'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
46'罗梅罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
48'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
48'萨帕塔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
48'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
50'加斯塔尔德罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
52'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗危险动作,对手获得控球权.
52'博扬为AC米兰赢得一个任意球.
55'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗拉米尼.
58'Mauro Icardi为桑普多利亚赢得一个任意球.
58'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'桑普多利亚Mauro Icardi受伤倒地,比赛暂停
59'奥比昂为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!AC米兰球员博阿滕小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
62'射门!!!桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
62'阿比亚蒂将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
62'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
63'桑普多利亚球员Mauro Icardi大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德尔.
64'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.
67'AC米兰换人,罗比尼奥换下沙拉维
71'桑普多利亚换人,索里亚诺换下埃斯蒂加里维亚
71'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
72'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博阿滕为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
73'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
73'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！AC米兰球员尼昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'桑普多利亚球员Mauro Icardi拼抢犯规,对手获得控球权.
74'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
75'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
75'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
76'桑普多利亚波利受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'安德烈-科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'桑普多利亚换人,蒂索内上,波利因伤下场.
80'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
81'蒂索内将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
82'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员尼昂危险动作,对手获得控球权.
83'桑普多利亚球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德西尔维斯特里.
86'桑普多利亚球员埃德尔手球犯规,对手获得球权.
87'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
87'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'AC米兰换人,诺切里诺换下博扬
88'桑普多利亚换人,穆斯塔菲换下科斯蒂奇
89'安德烈-科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'康斯坦特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+2'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼昂.
90'+2'桑普多利亚球员德西尔维斯特里危险动作,对手获得控球权.
90'+2'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 0-0 AC米兰
全场比赛结束,桑普多利亚 0-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
