随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尼德迈尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
1'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
1'乌尔赖希将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
2'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
2'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
4'凯塞尔将球处理出底线,斯图加特获得角球.
4'斯图加特球员博卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
5'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
5'莱特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
7'不伦瑞克球员尼尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库姆贝拉.
8'斯图加特球员劳施手球犯规,对手获得球权.
9'普费茨纳为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
9'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
10'不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
11'斯图加特球员施瓦布危险动作,对手获得控球权.
12'黄牌！斯图加特球员施瓦布因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
13'不伦瑞克球员凯塞尔一脚直塞球给霍赫沙伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'库姆贝拉为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
14'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'不伦瑞克球员比查克契奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍赫沙伊特.
17'托伊尔考夫将球处理出底线,斯图加特获得角球.
17'斯图加特球员施瓦布一脚直塞球给吕迪格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'普费茨纳为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
20'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
21'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
21'不伦瑞克赖歇尔受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'库姆贝拉为不伦瑞克赢得一个任意球.
23'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯图加特 0-1 不伦瑞克.
30'进球啦！！！斯图加特球员马克西姆球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 斯图加特 1-1 不伦瑞克.
31'斯图加特马克西姆受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'霍赫沙伊特为不伦瑞克赢得一个任意球.
33'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'不伦瑞克球员凯塞尔一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯图加特 2-1 不伦瑞克.
37'尼德迈尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
40'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
41'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡考为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
42'不伦瑞克球员库姆贝拉一脚直塞球给凯塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'科雷亚将球处理出底线,斯图加特获得角球.
44'斯图加特球员劳施大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱特纳为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
45'库姆贝拉为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
45'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'不伦瑞克球员普费茨纳被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,斯图加特 2-1 不伦瑞克,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯图加特 2-1 不伦瑞克
46'库姆贝拉为不伦瑞克赢得一个任意球.
46'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯图加特球员劳施手球犯规,对手获得球权.
50'斯图加特球员根特纳手球犯规,对手获得球权.
51'斯图加特球员博卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳施.
51'不伦瑞克球员达瓦里犯规,致使对方获得点球.
51'点球,哈尼克在禁区内被侵犯,斯图加特获得点球.
52'斯图加特球员根特纳点球被对方守门员扑出.点球罚失.
52'达瓦里将球处理出底线,斯图加特获得角球.
53'斯图加特球员卡考大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼德迈尔.
53'赖歇尔将球处理出底线,斯图加特获得角球.
53'斯图加特球员根特纳大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克西姆.
54'托伊尔考夫为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
54'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.
55'不伦瑞克球员比查克契奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍赫沙伊特.
56'斯图加特球员卡考大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳施.
56'斯图加特球员施瓦布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'科雷亚将球处理出底线,斯图加特获得角球.
57'斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马克西姆.
57'科雷亚将球处理出底线,斯图加特获得角球.
58'不伦瑞克赖歇尔受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'不伦瑞克球员贝拉拉比危险动作,对手获得控球权.
61'莱特纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
62'凯塞尔将球处理出底线,斯图加特获得角球.
64'比查克契奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
64'斯图加特球员根特纳大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是马克西姆.
65'普费茨纳将球处理出底线,斯图加特获得角球.
65'斯图加特球员博卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马克西姆.
67'不伦瑞克换人,阿德米换下尼尔森
68'不伦瑞克换人,佩尔特尔换下普费茨纳
69'凯塞尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
69'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佩尔特尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
72'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
72'不伦瑞克球员托伊尔考夫一脚直塞球给库姆贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'斯图加特换人,R-赫迪拉换下马克西姆
74'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莱特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
75'库姆贝拉为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
75'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
76'不伦瑞克球员佩尔特尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
77'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'哈尼克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
78'斯图加特球员卡考大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'不伦瑞克换人,弗兰齐奇换下赖歇尔
78'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莱特纳为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
79'库姆贝拉为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
79'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!不伦瑞克球员凯塞尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍赫沙伊特.
80'乌尔赖希将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
80'不伦瑞克球员托伊尔考夫一脚直塞球给弗兰齐奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'斯图加特换人,特拉奥雷换下博卡
82'施瓦布将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
82'进球啦！！！不伦瑞克球员比查克契奇球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库姆贝拉. 斯图加特 2-2 不伦瑞克.
82'不伦瑞克球员库姆贝拉球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
84'吕迪格将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
85'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'R-赫迪拉为斯图加特赢得一个任意球.
86'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡考为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！不伦瑞克球员霍赫沙伊特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'斯图加特换人,卡考换下卡考
87'托伊尔考夫将球处理出底线,斯图加特获得角球.
88'不伦瑞克球员霍赫沙伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
89'库姆贝拉为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
89'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'不伦瑞克球员凯塞尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'斯图加特球员特拉奥雷被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'不伦瑞克球员库姆贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
90'+2'弗兰齐奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'+2'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,斯图加特 2-2 不伦瑞克
全场比赛结束,斯图加特 2-2 不伦瑞克,谢谢各位收看新浪足球直播.
