24'进球啦！！！不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯图加特 0-1 不伦瑞克.                   24'第24分钟，贝拉拉比传球变线，霍赫沙伊特首开纪录
50'斯图加特球员劳施手球犯规,对手获得球权.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
50'斯图加特球员根特纳手球犯规,对手获得球权.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
51'斯图加特球员博卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳施.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
51'不伦瑞克球员达瓦里犯规,致使对方获得点球.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
51'点球,哈尼克在禁区内被侵犯,斯图加特获得点球.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
52'斯图加特球员根特纳点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
52'达瓦里将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
53'斯图加特球员卡考大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼德迈尔.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
53'赖歇尔将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
53'斯图加特球员根特纳大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克西姆.                   50'5分钟后，马克西姆助攻，哈尼克胸部停球远射反超比分
82'施瓦布将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.                   82'第82分钟，库姆贝拉头球摆渡，比查克契奇追为2比2平
82'进球啦！！！不伦瑞克球员比查克契奇球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库姆贝拉. 斯图加特 2-2 不伦瑞克.                   82'第82分钟，库姆贝拉头球摆渡，比查克契奇追为2比2平
82'不伦瑞克球员库姆贝拉球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.                   82'第82分钟，库姆贝拉头球摆渡，比查克契奇追为2比2平
84'吕迪格将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.                   82'第82分钟，库姆贝拉头球摆渡，比查克契奇追为2比2平
85'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，库姆贝拉头球摆渡，比查克契奇追为2比2平
85'R-赫迪拉为斯图加特赢得一个任意球.                   82'第82分钟，库姆贝拉头球摆渡，比查克契奇追为2比2平
