1'上半场比赛开始
1'上半场比赛由重庆力帆率先中圈开球
2'重庆力帆获得一个前场右路的任意球机会
3'王栋角球发出来，刘宇头球攻门顶高了
4'回头富力获得一个右路的任意球机会
4'富力首开纪录，唐淼！
4'是李岩的远射球进！
5'汪嵩任意球传中，刘宇头球解围到弧顶位置，李岩迎球怒射打进球门右下角！
6'中场的争夺，王栋中场控球，分到左路，朴钟佑将球铲出边线
6'重庆力帆长传到对方禁区，球传大了
8'富力中场断球，于洋传上来，张远力压后卫打门被阿德阿挡住
8'力帆左路的进攻，刘宇的传中被张耀坤倒地铲出底线
9'力帆左路的角球机会
9'王栋的传中，刘殿座单拳将球打出禁区
9'王栋中场控球，转移到右路，刘宇回一下
9'王栋接应回传时被卢琳挡出边线
10'陈雷马上扳平了比分
11'准确来说应该是唐淼的乌龙球！
12'冯劲背身接应刘宇掷出的界外球然后脚后跟一磕，刘宇内切得球下底传后点，陈雷头球顶向门前，富力后卫唐淼解围心切误将球踢进自家大门
12'上半场刚过10分钟，双方就各进一球
13'力帆左路的进攻，阿德阿助攻上来传中，球直接飞出了底线
14'力帆又获得一个前场右路的界外球机会
14'王栋接应被汪嵩踢倒
15'力帆前场右路的任意球机会
15'王栋送前点被张耀坤顶出来
15'又是交给刘宇来掷
16'刘卫东接应转身传中被于洋铲出来
16'阿德阿左路上来直接远射，刘殿座将球抱住
17'卢琳中场远距离的凌空抽射，球稍稍高出横梁
17'张远右路回传
18'汪嵩右路的挑传，叶楚贵下底传中，阿德阿倒地将球铲出底线
18'富力的于洋到前场争高球撞倒了阿德阿
19'孙继海长传上来，张晨龙头球顶到第一点
20'主裁判给了力帆的任意球
20'孙继海上来发，斜长传被唐淼顶到第一蹼
21'主裁判要求重发
21'刘殿座出现重大失误
21'慢镜来看莱伊尔在越位位置
22'孙继海传中，刘卫东出击打空了，陈雷在后点垫到门前，莱伊尔门线上将球扫进大门！
22'但进球的结果没有更改，重庆力帆2：1领先
23'孔特拉也是在场边大吼着
23'富力的前场进攻，卢琳挑球过人后倒地
23'主裁判没有吹罚
24'力帆的进攻，连续的传球，莱伊尔分右路刘宇
24'刘宇晃动后回传中场，王栋头球一点球被断了
24'富力在后场连续一脚传球，传上来，张远接应转身直传，卢琳还没有起动
25'富力左路的任意球
25'汪嵩传中被阿德阿顶出来
26'叶楚贵右路带球到右肋部下底，孙继海将位置卡住将球让出底线
27'叶楚贵身体对抗后痛苦倒地
28'孙继海的控球，与阿德阿倒倒脚
28'节奏放得很慢
28'刘卫东的分边左路力量给大了
29'王栋的控球，交给了刘卫东再交给刘宇
29'冯劲的拉边，刘卫东没有传
30'现在再传，刘宇没有插上，传球的是22号崔永哲
30'阿德阿后场长传，刘宇交给了冯劲
30'冯劲调整后传球轻了
31'莱伊尔长传上来，于洋顶到第一点
31'力帆再传到禁区，刘宇一顺，吉利奥蒂插上小角度打门被出击的刘殿座封堵
31'于洋后场控球，回传给刘殿座
33'富力也不断在后场倒着脚
33'球转移到右路的唐淼回做一下
34'汪嵩的起球传中，张远顶高了
34'富力这段时间中场控球做得不错
35'汪嵩的挑传，陈雷抢在叶楚贵这前将球踢出底线
35'富力前场右路的角球机会
36'战术角球，传到外围，叶楚贵再直传，打得太费周张了
36'中场的争高球，莱伊尔犯规
37'卢琳左路调整到右脚的传中，太低了
38'富力还在外围控球，张远左路的传中，无人跟进呀
38'张耀坤将球转移到右路，唐淼的直传，阿德阿将球解围
38'张耀坤再长传，叶楚贵争顶犯规
39'富力中场断球，叶楚贵带球间直传，传得不好，不过裁判给了莱伊尔防守犯规
39'他撞倒了正在带球的叶楚贵
40'富力前场中路偏右的任意球机会
40'汪嵩准备主罚
41'汪嵩这脚不知是传还是射，搓到后点出了底线
41'富力继续在右路进攻
41'张远回中场接应被刘宇放倒
42'李岩中场高球送到禁区，刘宇已经卡住身位，张远推人犯规
43'冯劲在前场推人犯规
43'冯劲吃到一张黄牌
44'更正一下，吃到黄牌的是刘卫东，他在与朴钟佑对脚后倒地再坐在地上勾倒了富力的球员
44'富力前场右路的角球机会
44'汪嵩角球送到禁区，莱伊尔头球解围
45'张耀坤的传球力量太大
45'队友很难停好，莱伊尔上抢成功
45'阿德阿高吊上来被张耀坤顶到第一点
45'上半场补时1分钟
45'卢琳中场停球转身被莱伊尔飞身蹬倒
46'张晨龙左路传中打在刘宇后背上
46'上半场比赛结束！
1'富力左路的进攻，张远被放倒
1'犯规的是刘宇
1'富力获得一个前场左路的任意球机会
2'汪嵩传进来，阿德阿抢先解围
3'孙继海长传禁区，张远顶到第一点
3'张远准备带球反击，王栋倒地将球铲出边线
4'张晨龙传到中路，张耀坤交给汪嵩过渡给唐淼
4'汪嵩回以交到左路
4'球被断了，吉利奥蒂与队友的二过一
4'下底后被于洋防守下来
5'于洋长传被莱伊尔断下，崔永哲的直传，吉利奥蒂没有拿到
5'朴钟佑中场的护球被绊倒
6'张远左路得球内切后一脚劲射被隋维杰抱住
6'富力的内援尖刀姜宁今天也是没有出场
7'此外姜至鹏、张贤秀等一众主力都缺阵
8'富力在中场控球
8'分右路力量大了
9'富力换人，常飞亚与米歇尔同时被换上场！
10'换下来的是汪嵩与唐淼
11'王栋中场护球很稳
11'阿德阿交球交给了刘宇
11'回传给隋维杰
11'隋维杰长传上来过不了于洋
11'王栋控球，横传，刘宇长传被张晨龙拦截
12'唐淼下场后，张远打右后卫
12'卢琳左路得球带球内切低射近角，球被老孙伸脚挡出底线
12'老孙还是老路纵横
12'角球发得太低了
13'叶楚贵传中，于洋停球回做，李岩打门被后卫挡出来
13'球连续在倒，富力已经完全压制对方
14'张晨龙的边路传中大了
14'张远上来，再传中，又是孙继海的大脚破坏
14'富力左路的互传，转移到右路的张远
15'朴钟佑接应长传到左路找到卢琳
15'卢琳回做给张晨龙
15'李岩接应送到禁区，莱伊尔顶到第一点
16'朴钟佑分左路，常飞亚没有拿好球
16'刘宇开大脚被常飞亚挡出边线
16'常飞亚右路背身拿球转身往禁区里直传，给大了
17'朴钟佑的直传，卢琳斜插上来趟大了
17'李岩外围一脚冷射，打高了
18'重庆力帆换上人气球员7号张池明，被换下的是8号刘卫东
20'广州富力再换人，15号张贤秀换下33号李岩
20'米歇尔的控球转移给张远
20'张远内切再传球，力量给太大了，球直接出底线
21'张池明左路来了，面对张远，张远将球捅出底线
21'但最后碰了张池明的脚出底线
21'王宝山与牛洪利是一对老搭档了
22'张贤秀打到了后腰位置
22'力帆反击，王栋带了三十米再挑传，给大了
24'王栋中场强行拉倒了米歇尔
24'王栋被黄牌警告
25'孙继海长传上来，于洋顶到第一点
26'米歇尔中场控球，分左路，张晨龙传中被阿德阿顶出来
26'张远踢倒了张池明，黄牌
27'孙继海长传上来，张远大脚踢出了边线
27'张耀坤将球解围出底线
27'冯劲抽筋倒地，于洋过来帮冯劲压腿
28'王栋发角球到后点，米歇尔顶了一下
28'米歇尔在带球，长传过不了刘宇
28'又是米歇尔控球，直传
29'张贤秀禁区前沿的斜塞，劲儿给大了
29'米歇尔分边右路，常飞亚拿球
29'常飞亚内切直传被阿德阿防了下来
30'中场仍然是富力的控球
30'张晨龙左路传中，隋维杰摘高球脱手了，还好球丢得不远，隋维杰倒地将球摁在自己身下
31'重庆力帆换人，12号徐小波换下了19号冯劲
32'米歇尔带球很快被崔永哲断下
32'二次球争抢，米歇尔抬脚过高
33'孙继海长传到前场右路，刘宇没有停好球
33'徐小波上场后打右后卫，刘宇往上推一档打到了右前卫
34'米歇尔长传左路的卢琳
34'给到右路，张贤秀再往左路分
34'张贤秀控球分到右路
34'常飞亚的斜传太低了
35'张池明左路带球想冲起来，张远起动也很快
36'米歇尔回接分给卢琳
36'卢琳长传落点很好，不过常飞亚的凌空打门打嗤了
36'这球要打门难度很大
38'富力获得一个前场左路的任意球机会
38'隋维杰非常紧张地指挥着人墙
38'卢琳直接打门太正了，隋维杰将球抱住
39'常飞亚的传中被孙继海大脚破坏
39'吉利奥蒂回来帮忙防守将球断下
40'转身要推进时被张远绊倒
40'叶楚贵前场控球丢了，力帆回传给门将，解围踢嗤了出边线
41'老孙体能保持得还很好
41'王栋直传，吉利奥蒂护球被断了
42'富力的直传，孙继海将位置卡住将球让出底线
47'下半场补时4分钟
47'富力还有机会，朴钟佑下底趟大了出底线
47'裁判给了角球
47'卢琳发远点，刘殿座也上来了，都没有拿到
48'外围还传进来，孙继海头球解围
48'张晨龙再传中，隋维杰单拳打出来
48'全场比赛结束！
