本赛季至今力帆3胜4平6负列联赛第14，富力4胜5平4负列第7。第13轮力帆在客场击败申鑫拿到了意义重大的3分，但积13分列倒数第3位的力帆抢分需求依然很大。本赛季来力帆6个主场取得1胜1平4负的战绩。本赛季来富力主场6战同样只取1胜，但打客场时富力给出的是3胜2平2负的表现，与鲁能并列为客场抢分最多的球队。2011赛季双方曾在中甲有过两次交锋，有意思的是当时的富力就体现了“客场更强”的面貌：富力主场是2-2战平力帆，客场则是2-0奏凯。
力帆方面小将冯劲顶替国脚张池明首发登场，富力方面两名前场外援哈默德与阿隆分别因累计黄牌满4张在本轮停赛，叶楚贵首发出任单箭头。第2分钟，王栋开出角球，刘宇头球攻门顶高。<strong>广州富力在第4分钟便打破僵局——汪嵩任意球传中，刘宇头球解围到弧顶位置，李岩迎球怒射打进球门右下角，1-0！</strong>第8分钟，富力中场断球于洋传上来，张远力压后卫打门被阿杜阿挡住。
重庆力帆在第10分钟迅速扳平比分——力帆队在右路打出精彩的二过二配合，冯劲背身接应刘宇掷出的界外球然后脚后跟一磕，刘宇内切得球下底传后点，<strong>陈雷头球顶向门前，富力后卫唐淼解围心切误将球踢进自家大门，1-1！</strong>
第16分钟，刘卫东接应转身传中被于洋铲出来，阿杜阿左路跟上来直接远射被刘殿座扑出。1分钟后卢琳中场远距离凌空抽射，皮球稍稍高出横梁。<strong>重庆力帆在第21分钟打进意外又有争议的进球——孙继海右侧任意球传中，刘殿座出击打空了，陈雷在后点将球垫到门前，处在最前位置的吉利奥蒂门线上将球扫进大门！富力队员抗议对方球员越位，但进球结果没有更改，力帆2-1反超。</strong>
第31分钟，莱伊尔长传被于洋第一点顶出，力帆再长传禁区，刘宇一顺，吉利奥蒂插上小角度打门被出击的刘殿座封堵。第34分钟，汪嵩右路传中，张远头球顶高。第40分钟，汪嵩主罚任意球直接攻门打高。第43分钟，刘卫东在与朴仲佑对脚后倒地又钩倒了富力球员吃到黄牌。
下半场易边再战，第50分钟，张远左路得球内切后一脚劲射被隋维杰抱住。第54分钟富力连换两将，常飞亚和米歇尔上场换下汪嵩和唐淼。第57分钟，卢琳得球后带球内切低射近角，孙继海判断准确将球挡出底线。第58分钟，叶楚贵传中于洋停球回做，李岩跟进打门被后卫挡出。第62分钟，朴仲佑送出直传，卢琳斜插上来趟大了，李岩外围一脚冷射打高。第63分钟，张池明登场换下了有牌在身的刘卫东。
第69分钟王栋在中场防守时强行拉到了米歇尔被黄牌警告。第70分钟，张远踢倒张池明也被出示黄牌。第75分钟徐小波上场换下冯劲打右后卫，刘宇被前推改打右前卫。第81分钟，卢琳送出落点极佳的传中，不过常飞亚的凌空打门踢疵。第83分钟，卢琳任意球直接攻门被隋维杰扑住。90分钟战罢，重庆力帆最终在主场2-1战胜广州富力。
