3'富力右路挑传                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
3'赞纳迪内禁区内滑铲破坏                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
3'卢琳禁区外围远射                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
3'这球打得太正                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
4'杨启鹏直接将球拿到                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
4'泰达中场抢断                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
4'斯文森先出一脚破坏                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
5'富力长传打得前场                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
5'姜至鹏左路助攻上来                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
5'禁区内准备打门被封堵                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
5'姜至鹏禁区外围再拿球                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
6'挑传送到后点                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
6'这球传的深了一些                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
6'赞纳迪内马上转移打到前场                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
6'胡人天右路下底到禁区                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
6'程月磊再次将球拿到                   3'第3分钟，吉安努前插领球大步杀入禁区形成单刀，回防的赞纳迪内果断放铲化解险情
14'吉安努边路拉出来                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
14'边路的争抢，吉安努先犯规                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
14'蒙特罗中场传球被封堵                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
14'富力中场拿球给到边路                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
15'雷纳尔迪尼奥斜传球送禁区                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
15'聂涛这边防守碰出底线                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
15'富力的角球机会                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
15'角球送前点                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
15'李本舰头球顶了出来                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
17'泰达左路传球                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
17'球没有传起来                   14'第14分钟，富力队左路传中到远点，聂涛头球解围险些失误，送出本场比赛第一个角球
24'泰达左路进攻赢得角球机会                   23'第23分钟，天津队通过一连串小配合打到左路，周海滨下底传中被挡出底线
24'角球送前点                   23'第23分钟，天津队通过一连串小配合打到左路，周海滨下底传中被挡出底线
24'聂涛这点没有订到                   23'第23分钟，天津队通过一连串小配合打到左路，周海滨下底传中被挡出底线
26'富力中场送直塞                   23'第23分钟，天津队通过一连串小配合打到左路，周海滨下底传中被挡出底线
26'约万诺维奇上抢先将球拿到                   23'第23分钟，天津队通过一连串小配合打到左路，周海滨下底传中被挡出底线
27'蒙特罗前场拿球                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
27'稍作调整直接打远射了                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
27'这球打高了                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
27'距离还是有些远                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
29'泰达前场右路获得定位球                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
29'任意球送禁区内                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
29'程月磊出击没有碰到球                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
29'泰达底线再传后点                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
29'姜至鹏头球先顶出底线                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
29'泰达的角球                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
30'角球直接转后点                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
30'程月磊将球拿到                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
30'程月磊大脚发动反击                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
30'吉安努中场这边犯规了                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
30'自己的一个犹豫                   27'第27分钟，约万诺维奇断球后直塞蒙特罗，蒙特罗转身晃开后卫在禁区外大力轰门打高
33'周海滨中场长传                   33'第33分钟，常飞亚左路晃开空档突然起脚，皮球擦着近门柱稍稍偏出底线
33'这球想找蒙特罗                   33'第33分钟，常飞亚左路晃开空档突然起脚，皮球擦着近门柱稍稍偏出底线
33'给的太远了                   33'第33分钟，常飞亚左路晃开空档突然起脚，皮球擦着近门柱稍稍偏出底线
35'周海滨左路传球被挡                   33'第33分钟，常飞亚左路晃开空档突然起脚，皮球擦着近门柱稍稍偏出底线
35'泰达的角球机会                   33'第33分钟，常飞亚左路晃开空档突然起脚，皮球擦着近门柱稍稍偏出底线
36'角球送前点                   33'第33分钟，常飞亚左路晃开空档突然起脚，皮球擦着近门柱稍稍偏出底线
36'第一点还是没有抢到                   33'第33分钟，常飞亚左路晃开空档突然起脚，皮球擦着近门柱稍稍偏出底线
47'富力右路突破破坏                   47'第47分钟，蒙特罗前场扣过多名对方队员后将球交给周海滨，但周海滨传中时禁区内的胡人天越位在先
48'卢琳这边上抢犯规                   47'第47分钟，蒙特罗前场扣过多名对方队员后将球交给周海滨，但周海滨传中时禁区内的胡人天越位在先
49'泰达下半场也是加强了进攻                   47'第47分钟，蒙特罗前场扣过多名对方队员后将球交给周海滨，但周海滨传中时禁区内的胡人天越位在先
49'泰达中场转移没有过顶                   47'第47分钟，蒙特罗前场扣过多名对方队员后将球交给周海滨，但周海滨传中时禁区内的胡人天越位在先
49'泰达左路拿球被断                   47'第47分钟，蒙特罗前场扣过多名对方队员后将球交给周海滨，但周海滨传中时禁区内的胡人天越位在先
50'雷纳尔迪尼奥带球往前走                   47'第47分钟，蒙特罗前场扣过多名对方队员后将球交给周海滨，但周海滨传中时禁区内的胡人天越位在先
50'聂涛这边防守犯规了                   47'第47分钟，蒙特罗前场扣过多名对方队员后将球交给周海滨，但周海滨传中时禁区内的胡人天越位在先
54'雷纳尔迪尼奥中场拿球被侵犯                   54'第54分钟，雷纳尔迪尼奥中场拿球挑过李本舰，后者无奈将其放倒吃到黄牌
55'两队的机会还是不多                   54'第54分钟，雷纳尔迪尼奥中场拿球挑过李本舰，后者无奈将其放倒吃到黄牌
56'富力后场拿球稍微控制一下                   54'第54分钟，雷纳尔迪尼奥中场拿球挑过李本舰，后者无奈将其放倒吃到黄牌
57'富力左路拿球回敲                   54'第54分钟，雷纳尔迪尼奥中场拿球挑过李本舰，后者无奈将其放倒吃到黄牌
57'0-1！！！！                   54'第54分钟，雷纳尔迪尼奥中场拿球挑过李本舰，后者无奈将其放倒吃到黄牌
57'汪嵩！！！                   54'第54分钟，雷纳尔迪尼奥中场拿球挑过李本舰，后者无奈将其放倒吃到黄牌
57'世界波！！！！！                   54'第54分钟，雷纳尔迪尼奥中场拿球挑过李本舰，后者无奈将其放倒吃到黄牌
62'泰达这边前场获得任意球                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
62'任意球送禁区内                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
62'程月磊这边出击接球脱手了！！！                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
62'好在二点还是富力的儿女                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
62'好在二点还是富力的人                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
63'泰达换人，瓦格纳下，姆巴耶-迪亚涅                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
63'泰达这边加强进攻了                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
63'周通这边也被换了上来                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
65'富力左路进攻上来                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
65'禁区内，推射远端                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
65'这球给推偏了                   62'第62分钟，瓦格纳任意球吊到禁区，程月磊再次拿球脱手，幸亏张耀坤将球踢出了边线
65'富力左路进攻上来                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
65'禁区内，推射远端                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
65'这球给推偏了                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
66'雷纳尔迪尼奥禁区外围捅射！！                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
66'球擦着立柱出了底线                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
67'富力左路进攻上来                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
67'单对单的突破没有过去                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
67'泰达这边反击的机会                   64'第64分钟，天津队右路传中，周通禁区内甩头攻门，程月磊侧扑将球得到
66'雷纳尔迪尼奥禁区外围捅射！！                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
66'球擦着立柱出了底线                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
67'富力左路进攻上来                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
67'单对单的突破没有过去                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
67'泰达这边反击的机会                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
68'周海滨大范围的调动                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
68'周通拿球重新组织                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
68'姆巴耶-迪亚涅底线倒三角传回来                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
68'裁判给了一个角球                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
69'角球送禁区内，落点不好                   66'第66分钟，常飞亚左路连续盘带杀入禁区，小角度射门打偏
72'聂涛中场拿球转移                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
72'蒙特罗禁区内停球分出来                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
73'边路起球送中路                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
73'周海滨头球攻门顶的太正了                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
73'富力这边换人，卢琳下，肖智上！                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
74'泰达这边反击到前场                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
74'姆巴耶禁区内架炮了！！                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
74'结果打门的时候被干扰                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
74'蒙特罗禁区内得球                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
74'再打将球打高                   71'第71分钟，吉安努禁区角上回做，常飞亚跟进远射，杨启鹏单掌将球托出
74'泰达这边反击到前场                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
74'姆巴耶禁区内架炮了！！                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
74'结果打门的时候被干扰                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
74'蒙特罗禁区内得球                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
74'再打将球打高                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
76'富力右路推进被破坏                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
77'泰达这边反击的机会                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
77'白岳峰这边直接打门将球打偏                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
77'富力再做调整，雷纳尔迪尼奥下，于洋上！                   74'第74分钟，迪亚涅依靠强壮的身体杀入禁区直塞，蒙特罗停球后射门被密集防守的后卫挡出
81'泰达这边获得一个角球机会                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
81'角球送后点                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
81'姆巴耶头球攻门将球顶偏                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
84'泰达右路下底到禁区                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
84'富力这边先将球挡出底线                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
84'角球送禁区                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
84'约万诺维奇近在咫尺的打门将球打高了！！！                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
84'这球已经是空门了                   81'第81分钟，天津队角球开出，迪亚涅甩头攻门顶偏
85'这球是打不进比打进难                   85'第85分钟，天津队角球二次进攻，周通传中，蒙特罗后点头球回做，约万诺维奇离门不到两米处转身扫射竟然将球踢飞
86'泰达这边换人，李本舰下，范柏群上！                   85'第85分钟，天津队角球二次进攻，周通传中，蒙特罗后点头球回做，约万诺维奇离门不到两米处转身扫射竟然将球踢飞
87'李本舰下半场几乎没看到人影                   85'第85分钟，天津队角球二次进攻，周通传中，蒙特罗后点头球回做，约万诺维奇离门不到两米处转身扫射竟然将球踢飞
87'富力这边也换人                   85'第85分钟，天津队角球二次进攻，周通传中，蒙特罗后点头球回做，约万诺维奇离门不到两米处转身扫射竟然将球踢飞
87'常飞亚下，宁安上！                   85'第85分钟，天津队角球二次进攻，周通传中，蒙特罗后点头球回做，约万诺维奇离门不到两米处转身扫射竟然将球踢飞
88'胡人天这边防守犯规                   85'第85分钟，天津队角球二次进攻，周通传中，蒙特罗后点头球回做，约万诺维奇离门不到两米处转身扫射竟然将球踢飞
88'胡人天得到一张黄牌                   85'第85分钟，天津队角球二次进攻，周通传中，蒙特罗后点头球回做，约万诺维奇离门不到两米处转身扫射竟然将球踢飞
88'胡人天这边防守犯规                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
88'胡人天得到一张黄牌                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
89'留给泰达的时间也不多了                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
89'周海滨左脚传球被挡出                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
90'泰达界外球掷到禁区                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
90'第一点被富力破坏                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
90'赞纳迪内禁区外围打远射也是打偏                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
90'赞纳迪内也想来一脚世界波                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
90'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，胡人天战术犯规吃到黄牌
93'姆巴耶-迪亚涅头球争顶下来在自己脚下                   93'第93分钟，蒙特罗左路传中，迪亚涅头球争顶下来之后顺势扫射，皮球贴着横梁高出
93'小禁区上，姆巴耶-迪亚涅再打！！！                   93'第93分钟，蒙特罗左路传中，迪亚涅头球争顶下来之后顺势扫射，皮球贴着横梁高出
93'居然也是打高了！！！                   93'第93分钟，蒙特罗左路传中，迪亚涅头球争顶下来之后顺势扫射，皮球贴着横梁高出
93'富力前场左路拿球                   93'第93分钟，蒙特罗左路传中，迪亚涅头球争顶下来之后顺势扫射，皮球贴着横梁高出
93'也是消耗一下时间                   93'第93分钟，蒙特罗左路传中，迪亚涅头球争顶下来之后顺势扫射，皮球贴着横梁高出
94'吉安努拿球给到禁区内                   93'第93分钟，蒙特罗左路传中，迪亚涅头球争顶下来之后顺势扫射，皮球贴着横梁高出
94'宁安接球越位了                   93'第93分钟，蒙特罗左路传中，迪亚涅头球争顶下来之后顺势扫射，皮球贴着横梁高出
