1'上半场比赛开始
1'申花中圈开球
1'栗鹏长传前场
1'被杨笑天顶出，苏宁左路反击
1'特谢拉拿球，搓传禁区被门将没收
2'登巴巴前场拿球，分右路刘若钒
2'球打回到登巴巴脚下，禁区右侧
2'闪开角度直接射近角，打偏
2'苏宁右路直塞找埃德尔，朱辰杰先解围
3'杨博宇长传前场，被孙世林顶出去
3'苏宁回传门将，有些轻
4'顾超在登巴巴逼抢前大脚开出
4'杨笑天左路被刘若钒逼抢
4'高天意左路接应高球，手球了
5'特谢拉右侧肋部拿球，推边线
5'朱辰杰解围踢在谢鹏飞脚上出底线
6'登巴巴前场争第一点，到右路
6'徐友刚接应，高天意先有犯规
6'瓜林中路搓传禁区，刘若钒头球一蹭顶偏
7'中场争顶，帕莱塔压人犯规了
8'柏佳骏左路加速下底，传中去后点
8'杨笑天先解围，角球
9'角球高度不够，前点被顶出
9'罗梅罗右路再传门前，被顾超没收
9'苏宁右路反击，埃德尔被铲倒
9'裁判黄牌警告柏佳骏
10'吴曦传左路身后，杨笑天插上
10'传门前，前点被李帅没收
11'刘若钒右路接应被杨笑天铲倒，有利球
11'左路柏佳骏传中前点被顶出
12'特谢拉中场拿球，过顶被栗鹏破坏
12'栗鹏出球之后被高天意带倒
14'栗鹏中场顶防，争顶扛倒了埃德尔
14'徐友刚传身前，帕莱塔顶防解围
15'孙世林大力边线球被顶出
15'外围再推底线找徐友刚，给大了
15'特谢拉右路拿球，面对栗鹏下底拿角球
16'角球到门前被李帅击出
16'禁区前，罗梅罗直接被田依浓撞倒
16'申花队员很不满，认为应该给牌
17'比赛继续
17'栗鹏长传前场，登巴巴卸下
17'左路曹赟定传中被顾超击出去
17'瓜林外围跟上远射打飞了
18'埃德尔禁区左侧拿球，被徐友刚解围，角球
18'高天意角球开门前，下来混战
19'李帅抢先把球抱住了
19'刘若钒右路转身过人，传禁区前没到位
20'登巴巴禁区前拼身体，被吹了推人
20'苏宁长传反击，李帅出禁区头球解围
20'谢鹏飞趟球要过，李帅继续飞身解围
21'中场附近埃德尔直接吊门
21'高出了横梁
21'埃德尔中场让球转身，被朱辰杰上抢
22'刘若钒右路调整传中后点，登巴巴头球点下来
22'混乱中，球出了底线
22'埃德尔右路低平球传中，被朱辰杰挡出
23'苏宁有球员倒在地上，杨笑天
24'争顶落地时，可能被压了一下
25'没有大碍，比赛继续
25'申花前场断球，曹赟定传门前
25'球被顾超摘下了
26'谢鹏飞前场横敲，被徐友刚上抢破坏
26'罗梅罗左路带球过包围，转移出去
27'瓜林禁区右侧拿球，扣过扑抢，传后点
27'稍大一点被解围出禁区
27'外围孙世林直接凌空抽射打偏
28'高天意中场横传，直接出边线
28'罗梅罗中场拿球，也被断了
29'吴曦禁区前拿球转身，远射打偏
30'登巴巴禁区左侧拿球，下底拿一个角球
31'角球去门前，直接被顾超没收
31'高天意拿球长传右路反击，被徐友刚顶出边线
32'谢鹏飞前场拿球，分右路
32'登巴巴回防断球，反击
32'瓜林转移左路，曹赟定到禁区前
32'转身进去，传门前还是太靠近门将
33'刘若钒右路内切到禁区前，被铲倒
33'裁判没有吹
33'埃德尔左路送禁区前，被拦截
34'特谢拉斜传右路身后
34'周云垫传落点不好，被顶出去
35'吴曦斜传禁区，杨笑天插上
35'徐友刚先解围，角球
36'高天意角球直奔后点，大了
37'高天意右路起球，前点被顶出
37'周云右路拿好，回敲
38'特谢拉拿球转身分出去
38'吴曦被回防的登巴巴破坏
38'飞铲瓜林
38'没吹停，又和孙世林对铲
38'这次裁判吹停比赛
39'吹了孙世林犯规，苏宁的任意球
39'也没给牌
39'埃德尔来主罚这个任意球，稍远
39'直接射中人墙出底线，角球
40'谢鹏飞战术角球开出，右路起
40'出球后被柏佳骏带倒
41'有利球，另一侧底线前埃德尔推倒了徐友刚
41'裁判口头警告柏佳骏
41'他身上有一张黄牌了
41'徐友刚中场争顶被埃德尔撞倒
42'杨笑天后场传丢
42'罗梅罗分左路，谢鹏飞解围踢在自己手上
42'申花左路的任意球机会
43'瓜林任意球没过人墙
43'曹赟定中场被断球，反击
44'大范围横扫禁区另一侧，李帅出击没收
44'中场登巴巴和田依浓拼脚
44'裁判吹了登巴巴的犯规
45'特谢拉前场摆脱，分右路
46'上半场补时1分钟
46'埃德尔进禁区
46'苏宁进球了！！
46'特谢拉
46'埃德尔右路拼抢柏佳骏进禁区，传中，特谢拉头球破门
46'苏宁半场结束前1-0领先了
47'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'苏宁中圈开球
46'孙世林把球分右路，杨笑天解围
46'罗梅罗斜传左路，被周云顶出
47'周云右路起球，大了
47'李帅解围出边线
49'特谢拉左路做球，徐友刚解围出边线
49'连续的边路拼抢
49'瓜林中场拦截，脚下打滑
50'左路曹赟定拿球，传中
50'两点包抄都没跟上
50'申花进球了！！
50'登巴巴！！！
50'球打回到左路，瓜林进禁区下底横扫门前，登巴巴铲射破门
51'申花1-1追平苏宁
51'高天意直塞禁区，被李帅没收
52'刘若钒右路延边线突破，被杨笑天拉倒
52'裁判没有吹罚
52'罗梅罗拿球横走，分左路
53'有角球机会
53'曹赟定角球开门前，直接被顾超摘下
53'曹赟定左路接应，进禁区传中
53'球被顾超扑住了
54'吴曦中场带球被刘若钒绊倒
54'裁判黄牌警告刘若钒
54'高天意中场和孙世林争顶，撞在一起
54'队医进场治疗
56'埃德尔右路摆脱传中被顶出
56'刘若钒右路突破，分禁区前被帕莱塔拦截
58'柏佳骏左路断球，分瓜林转移
58'刘若钒右路拿球，横敲禁区前
58'登巴巴再分右路，徐友刚下底
58'传中前点，刘若钒头球被顾超扑住
59'周云右路横敲，高天意内切
59'禁区前田依浓过顶球搓传，被李帅没收
60'帕莱塔直接给禁区前，吴曦分左路
61'特谢拉倒三角回来
61'吴曦抽射太正，被李帅扑住
61'登巴巴底线前扛住帕莱塔，拿角球
61'申花换人，罗梅罗被朱建荣换下
62'角球开朱建荣头上，没顶正
63'杨博宇长传被栗鹏顶出
63'曹赟定左路斜传禁区，被顾超没收
64'顾超大脚开出，朱辰杰解围
65'特谢拉右路过柏佳骏，被补防的朱辰杰破坏
65'苏宁换人，汪嵩换下高天意
66'登巴巴中场回敲，孙世林出球被绊倒
66'有利球
66'柏佳骏左路的传中被门将没收
66'苏宁控制球，转移右路
67'谢鹏飞右路起球被栗鹏顶出
67'汪嵩中场拿球转身，分左路
68'埃德尔左路下底，越位在先
68'朱建荣中场争头球，越位位置回接
69'特谢拉右路拿球，周云接应
69'谢鹏飞斜传被瓜林断下
70'曹赟定左路起球被封堵
70'瓜林转移左路，周云头球解围
71'朱建荣禁区内接应右路传球，扛住帕莱塔
71'回敲禁区前，瓜林远射打高
71'瓜林中场铲截，手球了
72'柏佳骏后场解围不远
72'汪嵩挑球过人，分后点
72'埃德尔抽射被李帅扑出，角球
73'汪嵩角球开出被顶出
73'外围再吊传，被李帅摘下
73'李帅大脚开出，登巴巴倚住人拿好
73'转身突破禁区前被杨笑天拉倒
73'裁判黄牌警告杨笑天
74'任意球，瓜林主罚
75'射在人墙上弹出，角球
75'角球前点朱辰杰后蹭，被解围还是角球
76'角球这次到中路，朱建荣顶高
77'瓜林分左路，曹赟定摆脱分底线
77'柏佳骏没拿好，被解围
77'埃德尔右路推进，朱辰杰阻挡了
78'瓜林中场摆脱，直接被拉倒
78'裁判黄牌警告谢鹏飞
80'登巴巴禁区前被破坏
80'瓜林后排拿好，打门踢疵了
81'特谢拉禁区右侧摆脱柏佳骏，传后点
82'埃德尔后点的头球没顶正球门
82'曹赟定左路给禁区，朱建荣背身回敲
82'登巴巴跟上低射被顾超扑住
82'苏宁换人，黄紫昌换下谢鹏飞
84'登巴巴前场拼抢，拉人了
84'申花换人，荣昊换下刘若钒
85'黄紫昌禁区前突破被绊倒，任意球
86'汪嵩任意球打门，高了
87'登巴巴中场拿球，分右路
87'曹赟定直塞禁区前，登巴巴背身被破坏
88'瓜林防守犯规，苏宁任意球
88'汪嵩任意球开入禁区，被解围
90'周云右路起球，被朱辰杰顶出
90'吴曦转身分左路
90'特谢拉被栗鹏放倒，任意球
90'下半场补时4分钟
91'汪嵩任意球开门前，被李帅没收
92'苏宁换人，田依浓被张凌峰换下
92'杨博宇后场头球回点门将，小了
92'登巴巴逼抢，顾超解围出边线
93'曹赟定左路转身起右脚传中，被顶出
94'苏宁左路找机会，传中被顶出
95'全场比赛结束
