北京时间9月15日晚19点35分，2018年中超联赛第22轮在虹口体育场开始一场较量，由上海申花主场迎战江苏苏宁。第45分钟埃德尔右路下底传中，特谢拉中路跟进飞身头球攻门得分。上半场江苏苏宁1比0领先上海申花。下半场第49分钟柏佳骏左路直塞球进禁区，瓜林跟进到位横传球到禁区中路，登巴巴倒地推射破门得分。最终两队1比1踢平。申花止住三连败颓势。江苏最近五场虽然保持不败，但战绩为1胜4平。
两队联赛历史交锋19次，申花7胜8平4负保持领先。两队本季第一回合交锋，江苏苏宁主场5比1大胜上海申花。本轮之前江苏苏宁21战34分列联赛第5，上海申花21战26分排名第12位。比赛一开始，整个场上节奏就打得特别快。刚开场一分钟，申花 右路进攻，刘若钒吸引对方防守力量，登巴巴得球抢先射门打偏。第5分钟申花从右路起球，刘若钒头球稍稍顶高。第7分钟曹赟定从左路下底，杨笑天抢在刘若钒之前把球顶出危险地带。第8分钟柏佳骏放倒江苏队9号埃德尔吃到黄牌。第16分钟曹赟定左路传中，帕莱塔防住登巴巴，顾超把球打出禁区外，瓜林远射高出。第17分钟江苏队左路角球开出，中路帕莱塔和埃德尔都先抢到了球权，但由于身体重心都没调整好，没有形成威胁射门。
第19分钟江苏长传急攻，李帅抢在特谢拉之前跑出禁区头球解围，接着李帅又来个凌空飞踢，但球没踢太远，吴曦远距离吊射空门稍稍高出！第20分钟申花从右路进攻，刘若钒下底传中，登巴巴头球顶在周云背上。第26分钟申花右路打出一波进攻配合，瓜林右路起球，周云把球顶出禁区外，孙世林怒射稍稍高出！第28分钟换成吴曦在禁区外打出威胁远射，但可惜略微偏出左门柱。
第37分钟孙世林和吴曦同时倒在地上抢球，裁判判罚孙世林有出脚踹吴曦的犯规动作，江苏获得30米外任意球机会，埃德尔射门打在柏佳骏脸上后弹出界外。第42分钟孙世林送球被谢鹏飞截下，但球却打在谢鹏飞手上，申花获得离门33米任意球的机会。瓜林打门打在人墙上弹出，江苏队立刻快攻到前场，但埃德尔传球过深，被李帅抢先扑住。第45分钟进球来到，特谢拉右路送球，申花防线猝不及防，埃德尔高速冲抢得手后，右路下底传中，特谢拉中路跟进飞身头球攻门得分，1比0，江苏苏宁领先！
中场休息两队都没换人，第49分钟申花第一次进攻就取得进球，柏佳骏左路直塞球进禁区，瓜林跟进到位横传球到禁区中路，登巴巴顶住干扰的杨笑天，倒地推射破门得分，1比1，上海申花扳平比分！第52分钟曹赟定左路漂亮卸球后传中，顾超抢在登巴巴之前飞身把球扑住。第53分钟刘若钒踢倒吴曦吃到黄牌。接着孙世林和高天意争顶时对撞，两人都倒地不起，好在事情不大。第57分钟申花前场连续配合，最后是徐友刚右路下底传中，刘若钒头球攻门被顾超飞身扑住。
第60分钟申花用朱建荣换下罗梅罗。第64分钟江苏队用汪嵩换下高天意。第70分钟申花右路进攻，朱建荣接到徐友刚送球之后，倚住帕莱塔，接着把球外送，瓜林怒射稍稍高出！第71分钟特谢拉和汪嵩在左路配合，汪嵩挑球入禁区，虽然谢鹏飞在申花后卫干扰下没顶到球，但后点埃德尔得球就打，李帅飞身把球扑出！
第72分钟登巴巴得球转身冲击，杨笑天拉拽登巴巴吃到黄牌。瓜林任意球直射打在人墙上弹出界外。曹赟定第一个角球朱辰杰攻门再次形成角球，曹第二个角球朱建荣头球攻门高出。第77分钟谢鹏飞从背后拉拽瓜林衣服吃到黄牌。第80分钟特谢拉右路连续假动作摆脱柏佳骏后传中，吴曦头球被李帅下意识一挡，皮球从申花门前划过！第81分钟曹赟定左路送球，朱建荣把球做下，登巴巴禁区外弧线球射门被顾超扑住。
第82分钟江苏队用黄紫昌换下谢鹏飞。第83分钟申花用荣昊换下刘若钒。第84分钟黄紫昌冲击赢得禁区外离门27米的任意球机会，汪嵩右脚弧线球射门打高。本场补时4分钟，第91分钟张凌峰换下田依浓。最终两队1比1踢平。申花止住三连败颓势。江苏最近五场虽然保持不败，但战绩为1胜4平。
