1'江苏舜天首先开球，大连阿尔滨由右向左进攻。
1'开场，江苏舜天左路发起进攻，阿尔滨后卫解围出边线。
1'阿尔滨今天还是身穿蓝色战袍，江苏舜天身穿白色比赛服。
2'开场江苏舜天上压很大，阿尔滨后场防守。
2'今天阿尔滨中场阵容有变化，孙铂，罗申巴克首发出场。
2'吕鹏中路传球瓦罗，瓦罗越位在先，江苏后场任意球。
3'今天大连气温比较高，有32度了，湿度也特别大。
4'阿尔滨后场大脚传球前场瓦罗，瓦罗头球做球给凯塔，凯塔前场控球组织进攻。
4'今天场上主裁判是艾锟。
4'赵和靖后场倒地解围，球中江苏队员身上弹出底线，阿尔滨门球。
5'李学鹏后场控球，传球晋鹏翔。
5'江苏后场控球，大脚前传找耶夫蒂奇，晋鹏翔紧逼耶夫蒂奇。
5'阿尔滨后场控球，于大宝得球。
6'江苏防守倒地铲倒凯塔，艾志波被裁判出示黄牌。
6'罗申巴克准备罚任意球。
6'今天于汉超替补就坐，有可能下半场出场吧。
7'于大宝中路控球，分球左路，陈雷突破，对方后卫解围出边线。
7'关震大脚开出后场任意球，阿尔滨后卫控球，孙铂突破进攻犯规。
8'江苏舜天前场获得任意球。
8'周云发出前场任意球，对方头球转移禁区，阿尔滨后卫李学鹏大脚解围。
8'瓦罗进攻越位。
8'舜天左路进攻，传球失误，阿尔滨得球反击。
9'吕鹏传球同样失误，舜天反击。
9'舜天左路得球，远射，球稍高。
9'来自吉翔的一脚远射。
10'李学鹏后场起球，瓦罗头球控球，球出边线，江苏发后场边线球。
10'于大宝右路控球，分球罗申巴克，阿尔滨进攻。
11'孙铂传球瓦罗，瓦罗传球左路陈雷，陈雷再传禁区，瓦罗速度慢了，舜天后卫将球控制。
11'阿尔滨左路起球，于大宝头球，跟进的凯塔头球射门，进攻被干扰，球稍偏。
11'孙铂头球做球瓦罗，瓦罗控球失误。
12'瓦罗上场对阵广州恒大错失单刀，大连球迷不是很满意，不过瓦罗前场还是威胁很大。
12'江苏左路进攻。
13'江苏左路一连串精彩配合，刘建业禁区内控球，好在阿尔滨后卫贴身防守，没有起脚机会。
13'江苏舜天左路进攻威胁很大。
14'吕鹏传球孙铂，孙铂传球罗申巴克，罗申巴克远射，没有打正力量。
14'李学鹏防守耶夫蒂奇犯规，被裁判出示黄牌。
15'罗申巴克禁区弧顶头球解围失误，球往自己家门顶啊。
16'罗申巴克右路起球，江苏艾志波断球反击。
16'江苏快速反击，3打3.
16'江苏左路耶夫蒂奇断球，直接选择射门了，球高出横梁。
17'江苏舜天达纳拉赫替补席就坐。
17'阿尔滨于大宝远射，球没打正。
17'赵和靖右路助攻。
18'赵和靖助攻，个人突破入禁区，晃过对方防守队员，直面门将，起右脚射门，球进
18'江苏进攻，右路周云掷出界外球。
19'江苏舜天进攻越位，越位位置回撤拿球。
19'晋鹏翔后场大脚传球，江苏舜天控球。
20'舜天艾志波防守罗申巴克犯规，阿尔滨后场任意球。
20'艾志波是江苏舜天场上队长，阿尔滨场上队长是22号于大宝。
20'李学鹏倒钩解围，阿尔滨后场控球。
21'舜天换人，12号艾志波下场，3号埃雷尔森上场。
21'江苏20分钟就换人了，而且艾志波是场上队长被换下了。
21'阿尔滨前场左路任意球。
21'阿尔滨传球失误，江苏控球反击。
22'今天江苏门将不是主力门将邓小飞，是关震。
22'晋鹏翔左路卡位，江苏获得开场第一个角球。
23'孙可发出角球，前点角球，江苏舜天有队员头球受伤倒地。
23'耶夫蒂奇受伤倒地，起跳时候，腰部可能受伤了。
24'江苏舜天将球踢还个阿尔滨，比赛继续进行。
24'罗申巴克，瓦罗反复倒脚寻找机会。
25'罗申巴克传球失误，江苏后场界外球。
26'李学鹏防守托大了啊，戏耍对方队员孙可，没必要啊，后场防守一定不能有丝毫放松。
26'阿尔滨进攻，江苏犯规，虽然阿尔滨进攻有利，裁判还是判罚了犯规，阿尔滨前场任意球。
27'吕鹏直塞前场凯塔，凯塔中路控球，直接选择射门，球打高了。
27'江苏左路进攻，获得前场任意球。
28'孙可发出前场左路任意球，罗申巴克头球解围。
28'阿尔滨快速反击，于大宝传球凯塔。
28'凯塔得球，分球瓦罗，瓦罗得球自己快速进攻。
29'瓦罗左路突破，晃过对方防守，自己抢先射门了，球打偏了，没有选择传球给跟上的凯塔。
29'阿尔滨左路再次发起进攻，孙铂传球于大宝，对方防守队员抢先将球断出边线，前场左路界外球。
30'陈雷掷出界外球，对方后卫将球解围出边线，阿尔滨还是界外球。
30'陈雷大力掷球给瓦罗，球出底线，关震准备发门球。
31'吕鹏中场断球，传球罗申巴克。
31'罗申巴克传球前场找凯塔，凯塔右路突破，传球，不过对方贴身防守，干扰了传球。
32'凯塔受伤，江苏舜天球员周云将球踢出边线，全场球迷报以掌声。
32'阿尔滨球员将球掷还给江苏舜天，比赛继续。
33'于大宝左路突破，吊球，不过没有控制好皮球，江苏舜天后卫将球控制。
33'瓦罗右路进攻犯规，江苏舜天后场任意球。
34'晋鹏翔防守犯规，萨利希受伤倒地，江苏舜天获得前场左路任意球。
34'吉翔准备发出任意球。
35'吉翔任意球打的质量很高，不过稍偏。
36'孙铂左路传中，瓦罗原地起跳射门，没有什么威胁。
37'阿尔滨于大宝右路起球，孙铂将球控制，分球罗申巴克，罗申巴克直接远射，关震将球控制。
38'江苏周云右路突破，禁区横传失误，阿尔滨后卫将球大脚解围。
38'陈雷掷出后场界外球。
39'舜天今天场上打的不很兴奋，虽然今天大连天气很热，不过江苏舜天应该更能适应这种天气。
39'阿尔滨获得左路前场任意球。
40'罗申巴克发出后点任意球，门前没有任何球员碰到皮球，球击中横梁弹回，跟进的李学鹏起脚射门被挡出，赵和靖再射，球高出横梁。
40'阿尔滨这段时间完全压制了江苏舜天，江苏舜天丢掉中场了。
41'凯塔前场进攻犯规，凯塔今天打得很着急，渴望进球。
41'晋鹏翔后场防守受伤，队医进场。
42'今天大连左路前场孙铂很积极，虽然天气很热，不过这种积极的态度也影响着整个球队。
43'比赛继续进行，李学鹏发出后场任意球。
43'凯塔左路控球，传球孙铂。
43'孙铂，孙可左路斗法，孙铂占上风，左路突破传中。
44'埃迪尔森后场发出任意球，阿尔滨禁区吕鹏抢先解围球出底线，不然舜天就有射门机会了，角球。
44'舜天角球发出，阿尔滨后卫大脚将球解围。
44'舜天左路进攻。
45'舜天获得好机会啊，球中横梁弹出了，阿尔滨后防又出现致命漏洞。
45'江苏舜天左路起球，门前耶夫蒂奇头球后蹭射门，球中横梁弹出，跟进的舜天球员无人看防，不过没有形成二次射门。
46'上半场补时2分钟。
46'赵和靖右路起球，江苏后卫解围，阿尔滨前场界外球。
47'于大宝右路控球，分球吕鹏，吕鹏再传凯塔，凯塔直接横传瓦罗，瓦罗一脚远射，球被对方后卫挡出底线，角球。
48'阿尔滨陈雷一脚远射，球高出横梁。
48'裁判鸣哨，上半场比赛结束。
1'下半场阿尔滨首先开球。
1'下半场阿尔滨没有人员变动，江苏舜天换下后卫周云，换上中场球员陆博飞。
1'陆博飞现在是江苏场上队长。
2'场上双方队员有些争端，江苏获得任意球。
2'陆博飞发出后场任意球，阿尔滨后卫将球解围出底线，江苏获得角球。
3'陆博飞发出角球，阿尔滨后卫解围，外围孙可远射，偏出。
4'正如我们中场休息时候说的，江苏舜天上半场丢掉了中场，所以下半场我们看到江苏舜天换上了中场大将陆博飞，这样子，刘建业的位置可能要往后调整下。
5'任航断球，江苏反击。
5'江苏右路发起进攻，阿尔滨全线防守。
5'舜天主教练德拉甘对场上球员表现不满意。
6'吉翔传球萨利希，赵和靖防守犯规，江苏舜天前场左路任意球。
6'陆博飞准备发前场任意球。
6'陆博飞发出的任意球被阿尔滨球员头球解围，外围刘建业一脚远射，球高出横梁。
7'阿尔滨门将张翀大脚开球，江苏后卫头球回传门将。
7'任航后场控球有些大意额，于大宝速度很快，前场反抢，裁判判罚进攻越位，江苏后场任意球。
8'赵和靖掷出后场界外球。
8'江苏舜天下半场中场拼抢明显加强，给阿尔滨压力很大。
9'江苏舜天中路进攻，阿尔滨防守比较密集，没有什么机会。
9'舜天右路进攻，传球中路，吕鹏将球控制，对方孙可前场反抢侵犯吕鹏，阿尔滨后场任意球。
10'江苏后场长传前场，阿尔滨后防线出现漏洞了
11'萨利赫得球，晋鹏翔没有顶上萨利赫，萨利赫直面阿尔滨门将张翀射门，好在张翀奋力将球打出底线，精彩的扑球啊，江苏舜天角球。
11'张翀这个门将真是优秀啊。
12'江苏舜天现在全线压制阿尔滨，阿尔滨下半场很被动，希望张翀的精彩扑救能够让阿尔滨球员重新振作。
12'江苏舜天左路进攻，传球失误，球出边线，阿尔滨后场界外球。
13'赵和靖掷出后场界外球，于大宝没有控制住皮球，舜天控制球权。
13'舜天左路进攻，萨利赫得球横传，好在阿尔滨后防球员很多，舜天没有获得射门机会。
13'舜天右路突破，陈雷卡位很好，断球。
14'阿尔滨传球前场，瓦罗空气，瓦罗横传于大宝，于大宝前传凯塔，力量稍小，凯塔跑过了。
14'李学鹏防守犯规，江苏前场任意球。
15'陆博飞发出前场任意球，球直接飞出底线。
16'孙铂中路铲球被裁判出示黄牌。
16'舜天获得任意球。
17'江苏舜天左路控球，转移到右路，任航控球，直接射门，张翀将球得到。
17'李学鹏后场长传，凯塔前场争抢，埃迪尔森对凯塔犯规，被裁判出示黄牌。
18'阿尔滨获得任意球。
18'罗申巴克发出任意球，对方门将将球打出禁区，外围孙铂再射，球被对方后卫挡出底线，角球。
19'罗申巴克发出战术角球，于大宝起球失误，江苏后卫大脚解围。
19'张翀大脚球，瓦罗争顶犯规，舜天后场任意球。
20'于大宝传球罗申巴克，孙可防守犯规，阿尔滨后场任意球。
21'凯塔右路接罗申巴克传球，自己控球突破，对方防守队员有手球嫌疑，不过裁判没有判罚，江苏将球解围。
21'李学鹏右路一路突破入禁区，只差一脚射门了，李学鹏这次真猛。
22'于大宝前场犯规被裁判出示黄牌。
22'江苏舜天右路进攻。
23'边路孙可起球，阿尔滨门前，舜天两名球员抢点射门，不过都没有抢到点，错失进球良机啊。
23'阿尔滨换人，40号于汉超上场，29号孙铂下场。于汉超终于伤愈复出了。
24'于汉超左路得球，突破，分球凯塔，埃迪尔森断球。
25'舜天右路起球，球直接飞出底线，阿尔滨门球。
25'张翀门球发的太慢，拖延比赛时间，被裁判出示黄牌。
26'于汉超左路传球罗申巴克，于大宝得球，分球瓦罗，阿尔滨中场开始发力了。
26'陈雷左路起球，门前瓦罗头球射门，对方门将将球没收。
27'阿尔滨后场任意球。
28'刘建业控球，大脚前传。
28'阿尔滨有球员抽筋了。
28'李学鹏抽筋了。
29'舜天换人，达纳拉赫上场，萨利赫下场了，舜天用完了3个换人名额。
30'达纳拉赫上场，舜天要大举进攻了。
30'李学鹏继续参与比赛。
30'瓦罗前场进攻犯规，埃迪尔森发出后场任意球。
31'阿尔滨换人了，16号穆伦上场，4号李学鹏下场，李学鹏不能坚持了。
31'穆伦刚上场就给对方一个位置不错的任意球。
32'陆博飞站在球前，这个位置在禁区稍靠前位置，威胁很大。
32'陆博飞发出的任意球打在人墙身上弹出底线，角球。
32'江苏舜天连续获得角球。
32'张翀将球打出禁区。
33'达纳拉赫突入禁区，不过江苏舜天进攻越位在先，达纳拉赫威胁还是相当大。
34'赵和靖和孙可对脚，赵和靖受伤倒地。
35'赵和靖被抬下场，在场外接受治疗。
35'舜天前场发出界外球，凯塔控球，传球失误，凯塔反抢重新控球。
36'赵和靖重新投入比赛。
36'阿尔滨左路进攻，陈雷传球前场，于汉超控球，于汉超被侵犯，阿尔滨前场左路任意球。
37'陈雷左路这几场越大越好，进可攻，退可守。
37'罗申巴克发出任意球，埃迪尔森将球解围出底线，角球。
37'罗申巴克发出角球，吕鹏外围一脚远射，帮助江苏舜天解围了。
38'舜天左路进攻，传球中路，于大宝倒地铲球。
39'于大宝铲倒了23号任航，这个动作太大了，裁判没有出示牌。
39'舜天前场任意球，陆博飞发出。
40'张翀大脚球，凯塔头球被侵犯，阿尔滨前场任意球。
40'穆伦拖延时间再被裁判出示黄牌，没必要啊。
41'瓦罗进攻侵犯门将，舜天后场球。
42'舜天右路进攻，传球中路，中路舜天球员倒钩射门啊。
42'罗申巴克脚后跟传球，阿尔滨左路进攻。
42'阿尔滨换人，8号罗申巴克下场，34号王君上场。
43'于汉超被出示黄牌，耽误对方任意球发出。
43'阿尔滨下半场几张黄牌毫无必要。
44'舜天前场任意球，还是陆博飞来罚。
45'凯塔边路将球解围出边线，舜天前场界外球。
45'下半场补时4分钟。
46'舜天中路发动进攻，晋鹏翔断球，阿尔滨得球反击。
46'凯塔右路控球，分球于汉超，于汉超突破，于汉超摔倒。
47'裁判判罚于汉超假摔，黄牌，两黄变一红，被罚下场。
47'于汉超的复出之战啊，红牌被罚下场，不可想象。
48'赵和靖右路控球，对方吉翔放倒了赵和靖，任意球。
48'凯塔和对方替补席球员发出口角，口语都挺好啊，替补席都能起争端。
