本赛季至今阿尔滨已先后在中超和足协杯的赛场上与舜天有过两次交手，阿尔滨客场连续奏凯取得对舜天的客场两连胜。上轮联赛中阿尔滨客场0-3完败广州恒大，球队也看到了与中超领头羊之间存在的巨大差距。赛前的发布会阿尔滨主帅克鲁尼奇希望球队尽快走出失利阴影，将精力全身心地投入到接下来的比赛中，对阿尔滨而言，于汉超与罗申巴克的及时复出缓解了球队的人荒，但陈涛本场比赛累计黄牌停赛。舜天在上轮主场0-2不敌贵州后，球队已经跌落至谷底，近6轮2平4负，球队主帅德拉甘已经感受到了舆论和队内的各种压力，此役出征大连老帅必定渴望用一场胜利来止住目前球队的颓势。
第2分钟，罗申巴克的后场长传球落到了凯塔身前，但边裁示意凯塔越位在先。4分钟后，江苏舜天后卫艾志波在防守凯塔时动作过大被主裁判出示了本场比赛的第一张黄牌。第9分钟，吉翔左路尝试远射，球未能命中门框范围内。第10分钟，陈雷左路的传球落到了瓦罗头上，但舜天后卫的包夹防守让瓦罗没有形成射门，随后凯塔利用对方后卫防守时注意力不集中头球攻门，球偏离左侧门柱。第14分钟，李学鹏在阻止舜天快速反击时一个类似抱摔的动作为自己申请了一张黄牌。
第16分钟，江苏舜天反击中现场形成3对3之势，但舜天进攻球员的射门稍显仓促，球高出横梁。大连阿尔滨在第17分钟打破场上僵局，边后卫赵和靖助攻到前场利用对方后卫解围不当之际突入禁区，面对门将冷静爆射球应声入网。大连阿尔滨1-0江苏舜天。江苏舜天在先失一球后德拉甘在第21分钟进行人员调整。场上队长艾志波被埃雷尔森换下。第27分钟，凯塔禁区弧顶得球后并没有舜天球员上前防守，凯塔果断起脚远射，高出门楣。2分钟后，于大宝在阿尔滨半场组织反击，瓦罗带球长途奔袭后并没有将球传给中路包抄到位的凯塔，而是选择自己射门，球偏离目标。
第34分钟，晋鹏翔在防守舜天前锋萨利赫时手部有压人动作，吉翔的任意球直接攻门质量颇高擦球门左侧门柱出底线。阿尔滨在第39分钟获得前场任意球，罗申巴克的任意球奔向后点，在弹地后被舜天门将关震扑了一下后击中门柱弹出，跟进补射的李学鹏将球踢在了舜天后卫身上弹出危险地带。第44分钟，舜天后场的一脚长传球越过阿尔滨后卫头顶，吕鹏及时补防到位将球倒钩解围出禁区。1分钟后，阿尔滨防线的漏洞险些让舜天扳平比分，左侧门柱帮助阿尔滨逃过一劫。伤停补时第2分钟，瓦罗禁区外的远射迫使舜天门将关震做出精彩侧扑。经过45分钟的激战，大连阿尔滨暂1-0领先江苏舜天。
经过15分钟的中场休息后，两队重新投入到比赛中。江苏舜天用陆博飞换下了周云。第47分钟，舜天的角球被阿尔滨顶出禁区后，孙可不等球落地迎球怒射，球飞向角球旗。5分钟后，任航在接守门员传出的球时有些托大，积极争抢的于大宝险些从任航脚下断球成功。第55分钟，江苏舜天错失势在必进的绝佳机会，萨利赫在直面阿尔滨门将张时的射门被张的单手神勇扑救挡出底线，阿尔滨的防线在本赛季先进球后时常会犯下低级错误，本场比赛后防线险些再次葬送好局。
第60分钟，孙铂停球时球离自己身位稍远，在反抢是被裁判出示黄牌。随后，舜天外援埃雷尔森防守凯塔时也被裁判黄牌警告。罗申巴克的任意球再次让舜天门前形成险情，球在经过多次弹射后滚出底线。第66分钟，李学鹏从后场带球连续突破杀入舜天禁区，但未能获得起脚机会，为了让助攻上前的李学鹏回防到位，于大宝的战术犯规染黄。第68分钟，因伤阔别赛场近2个月的于汉超替补登场。第75分钟，江苏舜天用完了最后一个换人名额，达纳拉赫换下了错失必进球机会的萨利赫。
由于大连闷热的天气导致场上队员的体能消耗都很巨大，李学鹏在比赛第75分钟因抽筋倒地，阿尔滨用穆伦换下了无法坚持比赛的李学鹏。第81分钟，于汉超在前场左路为阿尔滨拼得任意球机会，罗申巴克将球罚向禁区内，埃雷尔森高高跃起将球头球顶出底线。第84分钟，于大宝的一次倒地铲球放倒舜天球员，江苏舜天有5名球员围住主裁判施压，希望将已经身背一张黄牌的于大宝驱逐出场，但主裁判并没有向于大宝出示第二张黄牌。随后，穆伦拖延比赛时间得到一张黄牌。第88分钟，阿尔滨用王君换下了本场比赛刚刚伤愈的罗申巴克。伤停补时阶段，于汉超在突破埃雷尔森时有假摔之嫌，由于于汉超此前在阻挡对方快速发出任意球时领到一张黄牌，因此迎来复出首秀的于汉超被红牌驱逐出场。经过4分钟的伤停补时，大连阿尔滨最终1-0艰难战胜江苏舜天全取3分。
