16'何超直塞球被对方破坏出界
16'长春亚泰队控球，转移到左侧组织进攻
16'米克尔得球，吊向禁区内，进攻队员越位了！
17' 长春亚泰首发：祎凡、于睿、伊斯梅洛夫、马里尼奥、杜震宇、伊哈洛、孙捷、范晓冬、何超（U23）、阎峰、张笑飞
17'天津泰达首发：杜佳、潘喜明、阿齐姆彭、米克尔、惠家康、白岳峰、杨立瑜（U23）、郭皓、曹阳、古德利、谭望嵩
19'马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门
19'曹阳把球挡出了底线
20'长春亚泰队获得角球机会，杜震宇来主罚，开到前点被对方挡出来
20'外围继续控球，转移给杜震宇，传中球被门将得到
22'马里尼奥转身突破，曹阳犯规了
22'长春亚泰队获得任意球机会！
22'杜震宇主罚任意球，开到前点，杨立瑜头球摆渡，伊斯梅洛夫跟上打门，打破僵局！
23'这是乌龙助攻呀！
26'天津泰达队界外球掷到场内，伊斯梅洛夫把球断下来，转移到闫峰的脚下，发球到右侧
26'于睿控球快速的下底，在对方的干扰下球趟出了底线
26'天津泰达队开球门球
26'张笑飞断球，转移给伊斯梅洛夫，在对方的逼抢下回传给门将
27'马里尼奥的腿受伤了，被挂了一道口子呀！
27'马里尼奥非常生气呀，直捶草地呀！
27'谭望嵩的这个动作有点大！
28'马里尼奥到场边接受治疗
28'于睿直传球被谭望嵩给拦截！
29'张笑飞左路控球，直传球找范晓冬，球传出了边线
29'天津泰达队界外球掷到场内，惠家康控球，转移到左侧
30'谭望嵩带球推进，左路传中到禁区内找杨立瑜，球被伊斯梅洛夫给破坏出来
30'马里尼奥控球快速打反击，转移给范晓冬，再交到禁区弧顶
30'伊哈洛的打门被挡了一下，杜震宇禁区内再打门没有踢上，球被门将得到
30'长春亚泰队再次推进，左路张笑飞传中
31'马里尼奥跟上打门，球被杜佳扑出了底线
31'长春亚泰队获得角球机会，杜震宇来主罚
31'角球开到禁区内！于睿跃起头球攻门反弹进入网内
32'不过裁判哨响，于睿抢点头球时压人犯规，进球无效！
33'天津泰达队控球反击，潘喜明直传，阿奇姆彭趟球趟大了，出了底线
34'闫峰犯规吃到黄牌，这铲球动作真生猛呀
34'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置有点远呀！
35'米克尔来主罚任意球，开到禁区内，第一点被于睿抢到顶出了底线
35'天津泰达队获得角球机会，惠家康来主罚角球，开到禁区内
35'祎凡跃起把球摘了下来
35'马里尼奥进球！！！长春亚泰队扩大比分！
36'伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门！
36'比赛进行到38分钟，长春亚泰队两球领先了！
37'马里尼奥进球之手作起了空翻来庆祝！
37'阿奇姆彭带球出了边线，长春亚泰队掷界外球
38'伊哈洛控球被侵犯了，白岳峰的犯规！
38'长春亚泰队获得前场左侧的任意球机会，杜震宇来主罚！
38'任意球开到禁区内，太靠近门将了，被没收
38'上半场比赛进行40分钟了！
38'长春亚泰队断球，伊哈洛左路拿球推进
38'潘喜明倒地把球铲出了边线，长春亚泰队前场左侧掷界外球
39'张笑飞界外球掷到场内，左路直传球被对方破坏出来
40'伊哈洛得球，转身传中，马里尼奥推射打在立柱上弹了出来
40'马里尼奥再打门，曹阳把球破坏出了底线
40'长春亚泰队获得角球机会
41'长春亚泰进球！！！
41'杜震宇主罚角球，开到禁区内，于睿抢点头球攻门再下一城！
41'这还是天津泰达队的主场吗？
42'阿奇姆彭传中球被门将轻松没收
42'闫峰控球，转移到右侧马里尼奥的脚下，沿边线推进，带球出了界
43'上半场比赛接近尾声了
43'上半场比赛将要补时2分钟
44'伊斯梅洛夫犯规，放倒了阿奇姆彭！
44'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置非常不错呀！
44'看天津泰达队能否也进一个！
44'阿奇姆彭与米克尔站在球前
45'阿奇姆彭来主罚任意球，直奔近角呀！稍稍偏了一点点
45'长春亚泰队开球门球
46'杜震宇直传球被曹阳给破坏出了边线
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'长春亚泰队反客为主，在上半场打进三粒进球！目前以3－0领先天津泰达！
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'天津泰达队开球
1'曹阳的长传球，双方的逼抢中球出边线
1'天津泰达队下半场将要放手一搏了！
1'而长春亚泰队在下半场还没有做出人员的调整
1'谭望嵩控球直传，交到惠家康的脚下
2'于睿推人犯规，天津泰达队获得前场左侧的任意球机会
2'任意球由古德利来主罚，直接开后点，球转出了底线
3'长春亚泰队又进球了！！！
3'范晓冬进球！！！
3'下半场比赛刚开始两分钟呀！
3'孙捷长传球到前场，马里尼奥拿球挑传，伊哈洛突入禁区内一对一甩开防守，打门
4'球被杜佳给扑出来，范晓冬跟上补射破门！
4'这个进球真是给了天津泰达队当头一棒呀！
5'天津泰达队后场控球，右路传球给古德利，对方把球破坏出界
5'天津泰达队中场控球，转移到左侧李源一的脚下，强行的过人没有成功
5'马里尼奥得球快速的狂奔，禁区前沿还想踩单车呀！
5'米克尔无奈下放铲了！
6'米克尔的这个犯规好险，差一点点就进禁区了
6'长春亚泰队获得禁区弧内的任意球机会
6'马里尼奥拿球在摆，难道是他在罚吗？
7'杜震宇一直在和马里尼奥来咬耳朵呢，会是谁罚呢
7'马里尼奥主罚任意球，低平球打在人墙上弹了回来
7'长春亚泰队断球，张笑飞直塞球给杜震宇
7'杜震宇低平球的直塞，张笑飞再传禁区内
8'杜佳飞身扑了一下，跟着防守队员卡位成功，马里尼奥抢点时犯规了
9'长春亚泰队控球走右路直传，伊哈洛底线控球，曹阳上来防守把球逼出了底线
9'天津泰达队开球门球
10'惠家康控球转移到米克尔，再直塞球给阿奇姆彭
10'马里尼奥把球破坏界！
10'天津泰达队界外球掷到场内，古德利左路传球被拦截
10'天津泰达队前场继续控球，横敲中路，王秋明禁区弧顶拔脚劲射，球稍稍偏了一点点
11'噢，球还是蹭了一下张笑飞的鞋跟呀！天津泰达队获得角球机会
11'惠家康主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
11'惠家康再度传到禁区内，于睿抢点把球破坏出来
11'界外球掷到场内，谭望嵩左路起球被张笑飞给挡出来
11'谭望嵩大力掷到禁区内，阿奇姆彭头球后蹭，球被门将得到
12'天津泰达队后场控球，闫峰犯规
14'李源一分球到右侧，阿奇姆彭一对一甩开防守，再传球被挡出来
14'王秋明左路传中，阿奇姆彭的打门被挡出了底线
14'天津泰达队获得角球机会
14'阿奇姆彭来主罚角球，开到禁区内，第一点被闫峰抢到顶出来
15'天津泰达队右路控球，米克尔直塞球，王秋明下底的传球被挡出来
15'天津泰达队角球！
15'发战术角球，阿奇姆彭禁区内拿球传球
15'杜震宇手球？？
15'傅明果断指向点球点
16'长春亚泰队的队员都去找裁判理论！杜震宇示意队友回退一下，他来交涉
16'主裁判与边裁商量了一下，还是维持原判！
17'主裁判又去和天津泰达的队员解释了
17'米克尔抱着球走向边裁！
17'难道是改判了吗？
17'难道是改判了吗
17'米克尔被主裁判黄牌警告
18'从慢镜头看确实是没有打到杜震宇的手呀
18'傅明是改判了！！这下天津泰达队员不乐意去要说法！
18'结果米克尔还被黄牌警告！
19'天津泰达队前场右侧控球，回敲球失误了
19'马里尼奥控球强行的过人没有成功
20'马里尼奥前场冲抢时推人犯规，放倒了惠家康
20'比赛进行65分钟了！
20'古德利脚后跟的传球给王秋明，后者背身拿球，
20'伊斯梅洛夫上抢犯规了
21'阿奇姆彭控球，转移球给古德利，再分球给
22'长春亚泰队控球反击，伊哈洛直传球给闫峰，后者突入禁区内打门被杜佳给扑出来
22'禁区线上再补射破门，不过裁判哨响，吹了马里尼奥的犯规！
22'长春亚泰队换人：李光上场换下闫峰
22'白岳峰受伤倒在地上！
23'慢镜头回放吹马里尼奥犯规有点勉强呀
23'暂停时间到，比赛继续进行
23'抱歉，天津泰达队换人
24'白岳峰下场换上了聂涛
24'天津泰达队用完了三个换人的名额
24'长春亚泰队进球！！伊哈洛！！
26'曹阳接杜佳分球，停球停得有点远了！对方断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分
27'曹阳一脸的无奈呀！
27'长春亚泰队换人：周大地上场换下马里尼奥
28'古德利控球，转移到阿奇姆彭，再交到禁区内给谭望嵩，后者下底传中球被没收
28'祎凡大脚开球，过中线，被米克尔得到
28'米克尔传球找到阿奇姆彭，后者拿球被放倒了
29'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置有点远！
29'米克尔分球给古德利，再转移球到左侧惠家康的脚下
30'长春亚泰队刚才抢断助攻的是李光呀，这是下半场换上的队员
30'米克尔传球失误了～
30'长春亚泰队反击，范晓冬左路传球，伊哈洛背身拿球，再转移到周大地的脚下
31'分球给孙捷，回敲球给于睿，转移到伊斯梅洛夫的脚下
31'长春亚泰队耐心的寻找机会
31'比赛进行75分钟了
32'古德利控球，转移到惠家康，再回敲球给聂涛
32'惠家康分人米克尔，后者吊向禁区内，谭望嵩头球攻门，高了
33'聂涛长传球直接出了边线
33'长春亚泰队后场掷界外球
33'于睿界外球掷到场内，交到范晓冬的脚下，再分球到左侧，力量大了
34'谭望嵩抢先一步把球破坏出边线
34'长春亚泰队界外球掷到场内，杜震宇失误了！阿奇姆彭断球反击，还没有过中场球被断了
34'谭望嵩反抢时把球碰出了界
34'张笑飞界外球掷到场内，转移到则
35'伊哈洛内切之后的打门被杜佳给托出了底线
35'长春亚泰队获得角球机会，周大地来主罚角球，发前点被惠家康给挡出了边线
36'杜震宇直传球给范晓冬，后者起动早了，越位了
37'聂涛控球长传，李源一再传球被断了
37'于睿大力掷界外球，右路长传
37'伊哈洛拿球突入到禁区内，传身后
38'周大地的传中球被破坏出来
39'米克尔分球给古德利，挑传禁区内，李源一转身打远角，划门而过
39'潘喜明控球，转移给阿奇姆彭，再直塞球被于睿给断了下来
40'古德利挑传球被破坏出来
40'于睿抽筋了！
40'孙捷示意场边可以换人了
42'聂涛控球推进被侵犯了
42'天津泰达队获得前场的任意球机会
43'比赛进行87分钟了
43'任意球一拔，李源一打门打在了阿奇姆彭的身上弹出来了！唉～～
43'天津泰达队快速反击，周大地推进横敲球给李光
44'再低平球的直塞球给伊哈洛，后者突入禁区内面对门将，晃过门将打门
44'这球太没速度了，谭望嵩快速回防从球门线上把球踢出了底线
44'长春亚泰队获得角球机会，杜震宇来主罚开后点
44'范晓冬的传球被破坏出来
44'阿奇姆彭强行的突破没有成功
44'张笑飞犯规～放倒了阿奇姆彭！
45'古德利主罚任意球，直接打门，球被祎凡飞身托出了底线
45'天津泰达队获得角球机会
46'下半场比赛将要补时3分钟
46'角球开到禁区内，古德利打门，高了！
47'长春亚泰队右路的传球被曹阳给破坏出界
47'界外球掷到场内，直传球找伊哈洛，后者越位了
47'聂涛后场得球，左路快速推进
47'古德利禁区前沿横敲打门！
47'天津泰达队进球！！
48'古德利横向盘带之后的打门，球打在李源一的身上折射入网！
48'天津泰达队打进了挽回颜面的进球！
48'天津泰达队中场抢断，车祸地传球没有能够传进去！
49'天津泰达队外围继续控球，王秋明分球转移到聂涛的脚下，后者底传中被挡出来
49'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
