北京时间9月15日19点35，中超第25轮率先展开一场争夺，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰。第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网。
积16分的亿利列积分榜倒数第2位，领先延边队1分，落后辽足1分，落后倒数第4位苏宁6分，严峻形势下亿利少赛一场的所谓理论利好非常有限。本轮是施蒂利克接管亿利教鞭后的执教首秀，亿利终结11轮不胜走势的需求进一步放大。本赛季前10个主场亿利3胜2平5负（打入10球失14球）。上轮负于恒大的亚泰仍以28分稳居积分榜第10位，本赛季亚泰客场战绩3胜2平7负（打入13球失19球）。中超交锋史上亚泰对亿利（前天津泰达）9胜9平5负，其中亚泰客场战绩5胜2平4负，但亚泰近4次客战津门的战绩是1平3负，上赛季还遭遇0-4的大比分落败。本赛季首回合较量双方在长春战为1-1。
第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将。第8分钟，古德利任意球直接攻门，祎凡稳稳将球抱住。第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线。
长春亚泰在第24分钟打破僵局——马里尼奥前场转身突破被曹阳犯规，杜震宇主罚前场任意球打到禁区，杨立瑜头球解围却顶向后方变成助攻，跟进的伊斯梅洛夫凌空垫射将球送入网窝，1-0！第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上。第34分钟，张笑飞左路下底倒三角传到点球点附近，马里尼奥转身低射近角被杜佳神勇挡出。随后长春亚泰的角球打到后点，于睿头球点下来，门前队友跟进将球点进球门。不过主裁判判罚于睿争顶时压人犯规在先。
长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0！第43分钟马里尼奥门前推射击中立柱！长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0！
下半场易边再战，长春亚泰在第47分钟闪电进球——孙捷长传球到前场，马里尼奥拿球挑传，伊哈洛突入禁区内一对一甩开防守兜射远角被扑出，左路跟进的范晓冬不停球直接就打将球推入近角，4-0！第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告。第66分钟马里尼奥门前头球攻门将球打进，主裁判却莫名其妙示意进球无效。
长春亚泰的进球表演还在继续——第69分钟，曹阳接杜佳分球，停球停得有点远，李光断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分，5-0！第83分钟，米克尔分球给古德利，挑传禁区内，李源一转身打远角，划门而过。第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围。第90分钟古德利任意球直接攻门，祎凡奋力将球托出底线。补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网。最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻。
