26'天津泰达队界外球掷到场内，伊斯梅洛夫把球断下来，转移到闫峰的脚下，发球到右侧                   24'第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网
26'于睿控球快速的下底，在对方的干扰下球趟出了底线                   24'第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网
26'天津泰达队开球门球                   24'第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网
26'张笑飞断球，转移给伊斯梅洛夫，在对方的逼抢下回传给门将                   24'第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网
27'马里尼奥的腿受伤了，被挂了一道口子呀！                   24'第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网
27'马里尼奥非常生气呀，直捶草地呀！                   24'第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网
27'谭望嵩的这个动作有点大！                   24'第24分钟杨立瑜乌龙助攻，伊斯梅洛夫跟进垫射破门；第38分钟伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门；第43分钟于睿接杜震宇的角球助攻头槌得分；第47分钟范晓冬跟进补射一蹴而就；第69分钟伊哈洛推射空门扩大比分；补时阶段古德利的远射打在李源一身上折射入网
47'于睿推人犯规，天津泰达队获得前场左侧的任意球机会                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
47'任意球由古德利来主罚，直接开后点，球转出了底线                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
48'长春亚泰队又进球了！！！                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
48'范晓冬进球！！！                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
48'下半场比赛刚开始两分钟呀！                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
48'孙捷长传球到前场，马里尼奥拿球挑传，伊哈洛突入禁区内一对一甩开防守，打门                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
49'球被杜佳给扑出来，范晓冬跟上补射破门！                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
49'这个进球真是给了天津泰达队当头一棒呀！                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
50'天津泰达队后场控球，右路传球给古德利，对方把球破坏出界                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
50'天津泰达队中场控球，转移到左侧李源一的脚下，强行的过人没有成功                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
50'马里尼奥得球快速的狂奔，禁区前沿还想踩单车呀！                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
50'米克尔无奈下放铲了！                   47'第2分钟亚泰前场任意球，杜震宇主罚将球旋到门前，古德利抢到一点头球回顶给门将
63'从慢镜头看确实是没有打到杜震宇的手呀                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
63'傅明是改判了！！这下天津泰达队员不乐意去要说法！                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
63'结果米克尔还被黄牌警告！                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
64'天津泰达队前场右侧控球，回敲球失误了                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
64'马里尼奥控球强行的过人没有成功                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
65'马里尼奥前场冲抢时推人犯规，放倒了惠家康                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
65'比赛进行65分钟了！                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
65'古德利脚后跟的传球给王秋明，后者背身拿球，                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
65'伊斯梅洛夫上抢犯规了                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
66'阿奇姆彭控球，转移球给古德利，再分球给                   63'第18分钟，马里尼奥控球快速的推进到禁区内，强行的打门被曹阳挡出底线
32'不过裁判哨响，于睿抢点头球时压人犯规，进球无效！                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
33'天津泰达队控球反击，潘喜明直传，阿奇姆彭趟球趟大了，出了底线                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
34'闫峰犯规吃到黄牌，这铲球动作真生猛呀                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
34'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置有点远呀！                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
35'米克尔来主罚任意球，开到禁区内，第一点被于睿抢到顶出了底线                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
35'天津泰达队获得角球机会，惠家康来主罚角球，开到禁区内                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
35'祎凡跃起把球摘了下来                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
35'马里尼奥进球！！！长春亚泰队扩大比分！                   32'第32分钟伊哈洛前场带球横向摆脱，禁区线上大力抽射被挡反弹到杜震宇脚下，杜佳及时出击封堵住角度，杜震宇的射门也未能打上
38'伊哈洛控球被侵犯了，白岳峰的犯规！                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
38'长春亚泰队获得前场左侧的任意球机会，杜震宇来主罚！                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
38'任意球开到禁区内，太靠近门将了，被没收                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
38'上半场比赛进行40分钟了！                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
38'长春亚泰队断球，伊哈洛左路拿球推进                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
38'潘喜明倒地把球铲出了边线，长春亚泰队前场左侧掷界外球                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
39'张笑飞界外球掷到场内，左路直传球被对方破坏出来                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
40'伊哈洛得球，转身传中，马里尼奥推射打在立柱上弹了出来                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
40'马里尼奥再打门，曹阳把球破坏出了底线                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
40'长春亚泰队获得角球机会                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
41'长春亚泰进球！！！                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
41'杜震宇主罚角球，开到禁区内，于睿抢点头球攻门再下一城！                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
41'这还是天津泰达队的主场吗？                   38'长春亚泰在第38分钟扩大比分——伊斯梅洛夫长传球到前场，伊哈洛内切直塞，马里尼奥插上推射破门，2-0
43'上半场比赛接近尾声了                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
43'上半场比赛将要补时2分钟                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
44'伊斯梅洛夫犯规，放倒了阿奇姆彭！                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
44'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置非常不错呀！                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
44'看天津泰达队能否也进一个！                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
44'阿奇姆彭与米克尔站在球前                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
45'阿奇姆彭来主罚任意球，直奔近角呀！稍稍偏了一点点                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
45'长春亚泰队开球门球                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'杜震宇直传球被曹阳给破坏出了边线                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'长春亚泰队反客为主，在上半场打进三粒进球！目前以3－0领先天津泰达！                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'天津泰达队开球                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'曹阳的长传球，双方的逼抢中球出边线                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'天津泰达队下半场将要放手一搏了！                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'而长春亚泰队在下半场还没有做出人员的调整                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
46'谭望嵩控球直传，交到惠家康的脚下                   43'长春亚泰在第43分钟又进一球——杜震宇主罚右侧角球，左脚兜出强烈的旋转弧线球，门将杜佳出击未能打到球，高高跃起的于睿头槌攻门将球送入空门，3-0
60'天津泰达队右路控球，米克尔直塞球，王秋明下底的传球被挡出来                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
60'天津泰达队角球！                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
60'发战术角球，阿奇姆彭禁区内拿球传球                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
60'杜震宇手球？？                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
60'傅明果断指向点球点                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
61'长春亚泰队的队员都去找裁判理论！杜震宇示意队友回退一下，他来交涉                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
61'主裁判与边裁商量了一下，还是维持原判！                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
62'主裁判又去和天津泰达的队员解释了                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
62'米克尔抱着球走向边裁！                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
62'难道是改判了吗？                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
62'难道是改判了吗                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
62'米克尔被主裁判黄牌警告                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
63'从慢镜头看确实是没有打到杜震宇的手呀                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
63'傅明是改判了！！这下天津泰达队员不乐意去要说法！                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
63'结果米克尔还被黄牌警告！                   60'第60分钟主裁判傅明判亚泰球员禁区内手球，指向点球点，不过主裁判随后与助理裁判商量后将点球改判，米克尔还因为主裁判争论被黄牌警告
69'白岳峰下场换上了聂涛                   69'长春亚泰的进球表演还在继续——第69分钟，曹阳接杜佳分球，停球停得有点远，李光断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分，5-0
69'天津泰达队用完了三个换人的名额                   69'长春亚泰的进球表演还在继续——第69分钟，曹阳接杜佳分球，停球停得有点远，李光断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分，5-0
69'长春亚泰队进球！！伊哈洛！！                   69'长春亚泰的进球表演还在继续——第69分钟，曹阳接杜佳分球，停球停得有点远，李光断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分，5-0
71'曹阳接杜佳分球，停球停得有点远了！对方断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分                   69'长春亚泰的进球表演还在继续——第69分钟，曹阳接杜佳分球，停球停得有点远，李光断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分，5-0
72'曹阳一脸的无奈呀！                   69'长春亚泰的进球表演还在继续——第69分钟，曹阳接杜佳分球，停球停得有点远，李光断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分，5-0
72'长春亚泰队换人：周大地上场换下马里尼奥                   69'长春亚泰的进球表演还在继续——第69分钟，曹阳接杜佳分球，停球停得有点远，李光断球突入禁区内晃过门将横敲球给伊哈洛，后者打空门得分，5-0
88'比赛进行87分钟了                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
88'任意球一拔，李源一打门打在了阿奇姆彭的身上弹出来了！唉～～                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
88'天津泰达队快速反击，周大地推进横敲球给李光                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
89'再低平球的直塞球给伊哈洛，后者突入禁区内面对门将，晃过门将打门                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
89'这球太没速度了，谭望嵩快速回防从球门线上把球踢出了底线                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
89'长春亚泰队获得角球机会，杜震宇来主罚开后点                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
89'范晓冬的传球被破坏出来                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
89'阿奇姆彭强行的突破没有成功                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
89'张笑飞犯规～放倒了阿奇姆彭！                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
90'古德利主罚任意球，直接打门，球被祎凡飞身托出了底线                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
90'天津泰达队获得角球机会                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
91'下半场比赛将要补时3分钟                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
91'角球开到禁区内，古德利打门，高了！                   88'第88分钟伊哈洛敏捷的跑位反越位成功，脚底一拉晃过门将，左脚随即推射空门，谭望嵩飞身回追将球在门线上解围
90'古德利主罚任意球，直接打门，球被祎凡飞身托出了底线                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
90'天津泰达队获得角球机会                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
91'下半场比赛将要补时3分钟                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
91'角球开到禁区内，古德利打门，高了！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
92'长春亚泰队右路的传球被曹阳给破坏出界                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
92'界外球掷到场内，直传球找伊哈洛，后者越位了                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
92'聂涛后场得球，左路快速推进                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
92'古德利禁区前沿横敲打门！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
92'天津泰达队进球！！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
93'古德利横向盘带之后的打门，球打在李源一的身上折射入网！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
93'天津泰达队打进了挽回颜面的进球！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
93'天津泰达队中场抢断，车祸地传球没有能够传进去！                   90'最终经过90分钟激战，天津亿利主场1-5惨败长春亚泰，保级形势严峻
