各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第25轮的一场焦点之战，由上海上港主场迎战广州恒大淘宝！
一场直接决定争冠走势的关键战，重要性从日本籍主裁判执法就能体现。
积52分的上港排名积分榜榜首，恒大51分位居次席，而第3位鲁能是46分，这个积分形势表明：此战奏凯的一方将为争冠增添重要砝码。
上港已在联赛中连续12轮不败，其中取得9胜的表现体现了强劲势头。
本赛季上港主场战绩9胜1平1负，显然这个“9胜”也能提升此战的抢分动力。
有伤在身的吉安是上港阵营最关注的球员，他能否出战对上港的影响很大。
孔卡再次反戈恒大，他与高拉特的对比将是此战重要看点。
恒大已在联赛中保持20轮不败，这20战的战绩是12胜8平。
恒大本赛季前10个客场战绩为8胜1平1负。
此战将是郜林联赛中禁赛5场的第5场，缺少本赛季已打入12球的郜林显然会对恒大前场造成影响。
。更不利的情况是郑智因累计黄牌停赛也将缺席此战。当然恒大也有好消息：据悉埃尔克森将在此战复出。
自2013赛季来双方已有过5次交锋，恒大对上港3胜2平保持不败，恒大客场对上港战绩为1胜1平。本赛季首回合恒大主场1-1战平上港，郜林与海森分别为双方入球。
值得一提的是该场恒大只有高拉特一位外援出战，上港则是孔卡、海森、达维均告首发。
如今再次交锋，上港的主场之利将放大抢分希望，恒大缺少了郑智与郜林这本土主将，但外援较为齐整，这将对上港形成不同于首回合的考验。
本场大战将于9月12日19：45开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家晚上好！



马上来看一下双方的首发阵容
上海上港首发阵容：门将：1-颜骏凌；后卫：4-王燊超、3-金周荣、27-石柯、32-孙祥；中场：7-武磊、6-蔡慧康、10-孔卡、11-吕文君；前锋：35-吉安、9-海森
广州恒大淘宝首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、25-邹正；后腰：16-黄博文、48-保利尼奥；中场：27-郑龙、11-高拉特、20-于汉超；前锋：36-罗比尼奥
[qiangda]首回合为上港打进扳平一球的是？1、孔卡；2、武磊；3、海森
如果大家使用手机观看我们的文字直播，可以点击“在线人数”下的“打赏”按钮为球队或者球员进行打赏！
现场信号已经切入
我们看到双方球员进场
上港今天将身穿一身红色球衣，恒大淘宝是黄色的客场球衣
下面进行奏国歌仪式
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由恒大淘宝率先中圈开球
1'冯潇霆回传曾诚有点小，曾诚开大脚踢到对方球员身上好险
1'恒大淘宝的反击，保利尼奥右路推进上来横传交给罗比尼奥，罗比尼奥直塞被拦截
2'保利尼奥中场控球，交给金英权转移给冯潇霆
2'冯潇霆开大脚被孙祥顶了回来，张琳芃回顶，球出边线
2'吕文君中场接应被高拉倒
3'孔卡任意球吊向禁区，邹正将球控制
3'长传上来交给罗比尼奥横传被孔卡上抢成功
3'孔卡直传交给了吉安，吉安往旁边分，海森停球后被内收的张琳芃大脚开出底线
3'上港前场右路的角球机会
4'孔卡送到前点被金英权顶出禁区
4'冯潇霆交给保利尼奥组织
4'黄博文直传，罗比尼奥分给邹正，邹正再一顺，球出边线了
4'王燊超界外球掷给吉安，球被金英权破坏出边线
5'王燊超大力掷向前，吉安边线附近胸部停球出边线
5'邹正传到中场，石柯按球分给孙祥长传上来
5'吕文君直传，张琳芃倒地将球铲出边线
6'孙祥手榴弹掷向禁区，张琳芃解围
6'高拉特中路直传，石柯抢先将球踢出底线
6'恒大淘宝左路的角球机会
6'黄博文发到前点，吉安头球解围
7'孔卡控球分边过不了黄博文的头
7'郑龙左路的推进带丢了，王燊超倒地将球踢出边线
7'高拉特转移到右路张琳芃
7'保利尼奥接应，传禁区被金周荣大脚解围
8'高拉特拉边右路低传禁区，石柯将球挡出底线
9'郑龙送到前点，前点漏了，中间石柯头球解围时被罗比尼奥撞了一下
9'裁判明察秋毫吹了罗比尼奥的犯规
9'颜骏凌门球开到中场，保利尼奥顶出边线
9'罗比尼奥中场控球分给邹正
10'邹正传中，郑龙后点得球回给张琳芃
10'保利尼奥接应来一脚远射，没有命中目标
11'郑龙右路推进到右肋部横扫前点，高拉特脚后跟的打门被金周荣飞身堵枪眼
11'高拉特再抢球时犯规

13'保利尼奥左路推进交给罗比尼奥
13'罗比尼奥内切交给郑龙，郑龙一脚劲射，颜骏凌飞身将球托出横梁！
13'罗比尼奥角球开得比较低，高拉特得球传中直接传出底线
14'海森争顶下来，黄博文大脚长传比较盲目
15'吕文君斜吊禁区，冯潇霆卡住身位将球让出底线
15'吉安争完这个球后摸着右膝盖
15'比赛继续
15'高拉特禁区外远射打得比较正，颜骏凌将球抱住
15'吉安坐在了草坪上
16'埃里克森向替补席指了一下，应该是示意准备换人，达维准备上场
16'这个小间隙，恒大淘宝的球员到场边喝水
17'队医为吉安按着左大腿后侧
17'更正，是右大腿后侧
17'吉安不能坚持，8号达维换下他
18'保利尼奥右路长传，石柯将球踢出边线
18'张琳芃脚外侧传中，传得太大了
18'孔卡右路传出好球，海森接应只面对一名后卫
19'海森左脚远射，打得力量小了，曾诚倒地将球扑住！
19'孔卡一脚球解决很多问题
20'冯潇霆长传，金周荣顶到第一点
20'海森接应转移到左路的吕文君
20'吕文君面对张琳芃
20'张琳芃将球断下
20'转身传球被蔡惠康拦截
20'再分在工，郑龙将球破坏出边线
21'吕文君左路传中被冯潇霆顶出禁区
21'外围还是上港的控球
21'武磊传球小了
21'高拉特左路带球，往底线压，达维将球铲出边线
22'金英权后场传球差点武磊抢断
22'保利尼奥分右路郑龙
22'黄博文中路接应直传
23'石柯解围却变成停球到了禁区内的罗比尼奥脚下，罗比尼奥顺势右脚推射球门右下角球进！
23'蔡惠康交给武磊
23'达维接应转移到左路的孙祥
23'达维上场后，上港的中场控制力增强了不少
24'冯潇霆长传上来，孙祥顶到第一点
24'于汉超右路接应交给郑龙
25'传得太小了，上港球员合力将球抢下，吕文君的断球
25'金周荣解围没有踢远
25'保利尼奥外脚背传到禁区内，于汉超斜插上快了一步，越位
26'孔卡接应横传，传得稍前了一点，达维没有拿好
26'郑龙右路直传，罗比尼奥接应
26'回给郑龙转移到左路的黄博文
26'邹正接应，连续短传交给了黄博文传中太低了
27'外围郑龙胸部停球下来转身打门，颜骏凌倒地将球扑住
27'前场，罗比尼奥再度越位
27'金周荣长传又丢了
28'武磊禁区右侧的打门被邹正挡出来
28'上港在后场重新组织
30'孔卡交给吕文君中路直传，邹正倒地将球铲走
30'郑龙接应交给高拉特
30'高拉特今天收得比较靠后
31'金英权后场长传，罗比尼奥越位
31'如果大家使用手机观看我们的文字直播，可以点击“在线人数”下的“打赏”按钮为球队或者球员进行打赏！
31'于汉超右路来了，交给罗比尼奥
31'黄博文接应再给张琳芃
32'张琳芃传中球直接出底线
33'海森接应一漏，武磊进了禁区一扣左脚打打在邹正身上
33'右脚得球第一下没有射，横传被冯潇霆拦截
34'高拉特左路上来，左路传中直接传出底线
35'王燊超右路得球回传给孔卡
35'蔡惠康接应转移给左路的石柯
36'孙祥左路套边倒三角传中，海森第一点漏了，中路却没有上港的球员跟进
37'金英权压过半场，武磊阻挡犯规
38'保利尼奥中路给直传，给太大力了
39'黄博文中场铲倒了孔卡
39'吕文君中场控球，回传给金周荣
40'海森禁区左侧接应孔卡斜传小角度打门被曾诚扑住
40'转身打门是海森的招牌动作
40'蔡惠康中场断球挑传过不了金英权
40'邹正解围不远，达维交给海森
41'罗比尼奥将球捅走
41'保利尼奥传到右路空档
41'张琳芃直传交给了郑龙，郑龙再一顺，孙祥回追倒地将球铲出底线
42'郑龙送门前，保利尼奥打倒钩被吹危险动作

43'邹正上抢成功，疯狂加速，回给高拉特
43'保利尼奥中路接应交给郑龙
43'护好球交给张琳芃
44'罗比尼奥背身接应被石柯推倒
44'恒大淘宝获得一个前场右路的任意球机会
45'罗比尼奥传中，石柯头球顶空了，后点蔡惠康没有停好，于汉超小角度打门被金周荣封出底线
45'黄博文角球发到禁区外，郑龙远射打偏
45'上半场比赛补时2分钟

46'蔡惠康左路控球，回传给石柯
46'连续的转移到孔卡脚下，罗比尼奥踢人犯规
46'达维直传，黄博文上抢将球踢走
46'上半场比赛结束！
凭借罗比尼奥的进球，广州恒大淘宝暂时1：0领先进入更衣室

上半场恒大淘宝在中场组织上比较流畅，相反上港的球员有点放不开，传接球失误较多
中场休息，埃里克森需要鼓励球员放下包袱从容应战
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
双方同重新回到场内
开球之前两队都围圈鼓励一番
1'下半场比赛开始了
1'达维中路分左路，张琳芃倒地将球铲出边线
1'孔卡一端，海森回传给金周荣
2'金周荣高吊禁区，金英权头球顶出禁区
2'蔡惠康再挑传禁区，弧顶处冯潇霆背后撞倒了孔卡
2'主裁判给了上港一个弧顶内的任意球机会
3'恒大的人墙还没有搭建起来
4'孔卡低射射穿了人墙，曾诚倒地扑了一下，王燊超补射时踢到了曾诚犯规
4'张琳芃大脚往天空踢
4'罗比尼奥停球分右路郑龙一顺，保利尼奥下底传中颜骏凌将球没收
4'石柯交给孙祥，孙祥长传上来，张琳芃争下来
5'孔卡得球，在观察，转身后被保利尼奥拦截
5'高拉特右路推进交给罗比尼奥
5'高拉特再接应横拔，跟进的于汉超大脚抽向了天空
6'中场高球的争夺，保利尼奥抬脚过高
6'恒大淘宝的替补席有动作，荣昊准备上场
6'孔卡远射打在保利尼奥身上
6'石柯左路再吊禁区，曾诚的世界曾诚长传上来，罗比尼奥在金周荣紧逼下没有停好球
6'罗比尼奥再抢球时拉人犯规
7'吕文君直传，海森横传禁区
7'孔卡接应回做力量小了，保利尼奥断球
7'达维中场控球，武磊过渡一下
7'蔡惠康转移给孙祥，石柯也压过了半场
7'石柯带球进了禁区晃动，冯潇霆将球铲出边线
8'石柯再吊禁区，黄博文顶到第一点
8'外围还是上港的控球
8'金周荣长传左路，传大了球直接出边线
9'保利尼奥挑一下，吕文君转身推进被冯潇霆破坏
9'孙祥断下郑龙脚下球
9'武磊中圈拿球被邹正放倒
9'海森拉到右路拿一下球
9'王燊超传中，冯潇霆头球顶得不远
10'罗比尼奥回接应，保利尼奥加一脚传给左路的于汉超
10'于汉超带球到对方禁区犄角内切打门偏了
10'金周荣交给了王燊超
11'蔡惠康要球，达维得球，武磊接应分给王燊超
11'孔卡过来接应传中路，连续一脚传球到左路
11'回传一下，蔡惠康传球丢了，黄博文长传找到了罗比尼奥
11'金周荣踢倒了罗比尼奥
11'金周荣吃到了黄牌！
12'郑龙送到后点，冯潇霆顶球之前已经出底线
12'斯科拉里跟荣昊布置了超过5分钟
13'恒大淘宝换人，33号荣昊替下20号于汉超
13'连续征战的于汉超今天表现比较平淡
14'王燊超长传上前场，海森头球争下来无人跟进球出边线
14'郑龙背身接应被达维扛了一下
14'张琳芃斜长传到左路
14'邹正得球，轻搓到禁区，高拉特一扣对方双人包夹上来，金周荣将球踢出边线
15'黄博文中路直传，郑龙斜插到禁区一脚斜射，力量太小，颜骏凌将球扑住
15'郑龙射门后痛苦倒地，应该是崴到了右脚
16'孔卡传球被高拉特断下，但高拉特的推进也是趟大了
16'孔卡与武磊做二过一，黄博文扫倒了孔卡犯规
16'主裁判黄牌警告黄博文
17'石柯斜吊禁区，海森争下来
17'武磊护好球回传，孔卡低射被黄博文伸脚挡出

18'金英权交给黄博文，黄博文传对方身后
18'罗比尼奥越位
18'石柯交给蔡惠康
18'吕文君要球回传给石柯
18'石柯带球上来传球，海森停大了
19'保利尼奥停球被武磊抢断
19'孔卡分左路的孙祥
19'孔卡接应交给了武磊
19'武磊直传直接传出底线
19'恒大淘宝这边埃尔克森准备上场
20'另一场中超比赛，杨超声破门，辽宁宏运暂时1：0领先北京国安
20'恒大淘宝换人，9号埃尔克森换下56号罗比尼奥
21'石柯传左路，球先出边线
21'孔卡带球推进，趟出了边线
22'黄博文吊前场，王燊超头球回点给颜骏凌
25'恒大淘宝前场右路的角球机会
25'郑龙的角球传中，武磊头球顶出边线
26'上港换人，21号于海替下7号武磊
26'高拉特右路强行突破传中过不了金周荣
26'高拉特再挑后点，埃尔克森头球顶向后面，保利尼奥迎球怒射打高
27'王燊超护着球，荣昊将球捅出边线
28'恒大淘宝中场断球，黄博文斜塞，张琳芃被于海挡在身后
28'张琳芃背后抢球犯规
28'颜骏凌门球直接开出边线
28'郑龙右路一顺，荣昊已经越位
29'石柯后场控球，回传给颜骏凌
29'颜骏凌长传上来，邹正顶下来
29'金周荣挑传，恒大淘宝断球
29'高拉特分右路的郑龙
29'传球被蔡惠康拦截
30'孔卡分给王燊超
30'回传给孔卡力量小了，保利尼奥的断球
30'转移到右路的张琳芃
30'黄博文交给左路的高拉特
30'黄博文直传，埃尔克森停球交给郑龙
31'郑龙中路轻挑传到禁区，插上的高拉特时机刚好，停球后面对颜骏凌挑射破门
31'这是高拉特联赛第14个进球
32'高拉特中路再送直传，力量给大了
33'保利尼奥中场断球直传，埃尔克森半单刀了，禁区内被金周荣推倒
33'主裁判吹了点球，并黄牌给了金周荣，金周荣两黄变一红出场
33'埃尔克森准备主罚
34'颜骏凌判断错了方向，埃尔克森推射球门右下角成功
35'孔卡带球分左路
35'孙祥传中，保利尼奥大脚解围

37'吕文君回传有点小，颜骏凌放铲将球铲出禁区
37'黄博文挑传禁区基侧，高拉特小角度打门偏出
38'恒大淘宝再换人，21号赵旭日替下了27号郑龙
38'于海左路得球，回传给蔡惠康
38'孔卡推进传球被拦截
39'恒大淘宝又有机会，荣昊禁区右侧得球传后点，蔡惠康抢在埃尔克森之前将球铲出底线
40'上港换人，杨博宇替下蔡惠康
40'孙祥左路直传，于海接应传中打在冯潇霆身上出边线
40'于海传中禁区，海森停球大了，保利尼奥断下
41'荣昊左路趟一下，斗速度，想法太不现实
41'王燊超右路交给孔卡转移给蔡惠康
42'海森越位
42'孔卡中场控球，被赵旭日放倒
42'达维控球，海森接应，球被赵旭日捅出边线
43'达维挑传，海森接应脚后跟，张琳芃断下
43'张琳芃长驱直入分给高拉特
43'高拉特也不急，等队友上来
43'回传到中场
44'埃尔克森禁区左侧硬射被后卫挡出
45'下半场补时3分钟
45'孔卡带球，赵旭日踢倒孔卡
45'赵旭日吃到黄牌
45'孙祥挑传，给大了，曾诚将球没收
46'保利尼奥中路推进，交给高拉特
46'高拉特再直传，保利尼奥大踏步进了禁区接应再横传，埃尔克森门前铲射居然偏出了右边立柱
48'高拉特单骑闯关进了禁区打门力量不大，颜骏凌用脚将球挡住
48'邹正左路传球，埃尔克森越位
48'全场比赛结束！
广州恒大淘宝客场3：0击败上海上港，积极反超对手重回榜首位置！

上港队面对这样一场榜首大战经验还是不足
当然，联赛还有五轮，上港仍然有机会。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
回复：SPY樹V 鲁鲁，男单决赛什么时候打呀？坐等回复呀！（明天凌晨3：30）
双方正在头入球场
文奇夺冠的话可以将世界排名大幅提高到第11位，是她个人生涯最高
佩内塔如果夺冠可以将世界排名提升到第8位
