两队中超交锋五场，广州恒大3胜2平保持绝对领先。上港赛前积52分，恒大51分钟。双方第一回合较量，广州恒大主场1比1战平上港。开场第2分钟，孔卡前场断球前送，吉安禁区线上转身把球拨到另一侧，海森正要射门被张琳芃解围出界！第8分钟郑龙右路角球落点精准，但高拉特禁区内跳起头球时被判压人犯规。第9分钟保利尼奥30米外远射打偏。第10分钟郑龙漂亮突破石柯后右路快速下底推传，高拉特后脚跟射门被金周荣下地堵截。第11分钟黄博文30米外远射同样打偏。开场后恒大简洁干脆的进攻压制住了上港。
第12分钟恒大从左路进攻，罗比尼奥斜刺里传球，郑龙调整一下后起左脚大力怒射，颜骏凌飞身把球打出界外！第14分钟吉安在和冯潇霆拼抢后露出痛苦表情，他捂着膝盖。第15分钟高拉特右路射门弹地后被颜骏凌空扑住，此时吉安倒在地上示意自己无法坚持，担架队将他抬出，第16分钟达维火速登场。第18分钟孔卡右路巧妙分球，海森得球后巧妙跑动晃开张琳芃，但他的左脚射门太轻！
<strong>第21分钟，恒大意外进球，黄博文禁区外传球，石柯看着球随意往旁侧一踢，球正好滚到罗比尼奥脚下，罗比尼奥第一时间拔脚怒射，球从大门右侧飞进，1比0，广州恒大领先！</strong>第25分钟郑龙禁区胸部一垫后左脚凌空抽出落叶球，颜骏凌再次做出精彩扑救！第32分钟，上港右路进攻，海森巧妙让球，武磊在恒大后防人堆起脚射门被堵，随后他扣球转身把球传出，恒大队员解围不远，蔡智康禁区外远射打高。比赛中孔卡一脚往空中踢的解围球，正好打中“飞猫”空中摄像机。
第38分钟中黄博文和孔卡发生推搡，孔卡倒地，主裁山本雄大对黄博文口头警告。第39分钟海森在邹正身后，小角度够射被曾诚扑住。第44分钟石柯左路防守推倒保利尼奥，罗比尼奥任意球开到禁区后点，于汉超怒射被蔡慧康玩命挡出！
下半场刚开始，冯潇霆在禁区弧内撞倒孔卡，主裁山本雄大判罚上港任意球。孔卡射门打穿人墙，曾诚反应神速把球打出，王燊超打算补射却被于汉超死死封住角度。第49分钟高拉接罗比尼奥送球，把球往左路转移，于汉超抽射打高。第54分钟恒大前场以多打少，但于汉超自己带球到禁区左侧打门偏出。第55分钟金周荣踢倒罗比尼奥吃到本场第一张黄牌。第57分钟恒大用荣昊换下于汉超。
第58分钟黄博文巧妙直塞球，郑龙在金周荣干扰下勉强起脚射门没打上力量。第60分钟黄博文铲倒孔卡吃到黄牌。第64分钟埃尔克森换下罗比尼奥。第66分钟郑龙身后推倒达维。第68分钟高拉特左路下底传中，石柯抢在邹正和埃尔克森之前，把球踢出界外！第70分钟于海换下武磊。第71分钟高拉特从石柯脚下抢下球后传中，上港解围不远，保利尼奥怒射踢高。<strong>第75分钟，恒大前场进攻，埃尔克森前场拿球后传给郑龙，随后埃尔克森向右侧跑动，扯开防守队员视线。郑龙看准时机，送出时机恰当的身后球，左侧高拉特破了上港越位陷阱，颜骏凌出击，高拉特轻巧推射，球从颜骏凌身下进门， 2比0，恒大扩大比分优！</strong>
<strong>第77分钟埃尔克森带球冲击，金周荣在禁区里把他撞倒，点球！金周荣二黄换一红被罚下场！埃尔克森骗过颜骏凌，右脚推射球门右下角得分，3比0！</strong>第82分钟郑龙前场送球，高拉特禁区内弹射稍偏出界，随后郑龙被赵旭日换下。第84分钟恒大沿右路进攻，荣昊低平球传中，蔡慧康抢在埃尔克森之前解围，随后杨博宇换下蔡慧康。第90分钟赵旭日对孔卡犯规吃到黄牌。
第90分钟巴西三外援连续配合，高拉特中路做球，保利尼奥得球后下底传中，埃尔克森倒地抽射偏出！第92分钟高拉特杀入禁区打远角，又是颜骏凌扑救把球打出！广州恒大最终3比0战胜上海上港，联赛积54分，超过52分的上港升到积分榜首席。
