1'上半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的富力开球，从右向左进攻！！
1'雷纳迪尼奥中场拿球，分球左侧，先出边线
2'卢琳中场拿球强突，崔明安的上抢犯规！
2'一方后场抢断，盖坦拿球反击
2'李提香的回防犯规！！
3'一方的前场进攻，盖坦的过顶长传打身后
3'穆谢奎的前插接应，头球攻门
4'没能顶上力量，被程月磊没收
5'托西奇后场拿球，分球陈伟铭
5'陈伟铭再给唐淼，可惜失误了
6'一方的前场进攻，朱挺的强突横传
6'被李提香上抢拦截
7'分球卢琳，可惜传大了，出界了
7'富力的后场抢断，过顶长传打身后
7'扎哈维的前插接应，慢了点
7'张翀出击，稳稳将球拿到！！
8'一方前场进攻，盖坦右路拿球
8'内切到禁区，起脚打门抽射近角
8'程月磊将球封堵出底线，角球！1
9'一方右侧角球，盖坦主罚
9'开出到后点，穆谢奎的头球摆渡
9'富力球员将球解围
9'一方前场再攻，汪晋贤的搓传
9'盖坦前插，越位在先！！
10'富力前场进攻，扎哈维中路拿球强突
10'面对上来的杨善平，变向摆脱
10'禁区弧顶，分球右侧给上来的卢琳
10'卢琳迎球抽射，太正了，被张翀没收
11'一方前场左路的进攻，赢得任意球机会
11'盖坦主罚，开出到前点
11'第一点被富力球员解围
12'富力的反击，长传前场右路找到扎哈维
12'扎哈维带球进禁区，面对两人防守
12'起脚打门，被挡出
12'雷纳迪尼奥外围拿球，再给左侧卢琳
12'卢琳内切，回传雷纳迪尼奥
12'可惜没停好，再想打门，被破坏
13'一方前场进攻，卡拉斯科左侧拿球
13'内切到中路，直塞想给穆谢奎，被弋腾破坏
14'卡拉斯科前场左路拿球，内切斜传到后点
14'盖坦拿球，面对逼抢
14'回传周挺，再给汪晋贤
14'右路强突下底，趟大了
14'球被李提香抢断
15'汪晋贤的反抢，身后拉人犯规
15'雷纳迪尼奥中场拿球，盖坦的回防犯规！
16'卢琳中场拿球，斜塞想打身后
16'被防守球员拦截，一方的反击
16'汪晋贤直塞找前插的穆谢奎
16'穆谢奎在两人防守下摔倒在地
17'裁判没理会，球被回防的李提香控制！！
17'上半场17分钟，场上比赛依旧是0-0！！
18'富力前场进攻，扎哈维中路拿球
18'带至禁区弧顶，斜塞右侧找雷纳迪尼奥
18'周挺的回防卡位，挡住雷纳迪尼奥
18'球先出底线，一方的门球！
19'扎哈维前场左路拿球，内切往禁区冲
19'杨善平的补防，将球破坏出底线！！
19'富力获得了左侧角球机会！
19'雷纳迪尼奥主罚，开出到前点
19'卡拉斯科的头球解围
19'张功外围拿球，斜传左路，直接出边线
20'卡拉斯科前场左路拿球，直塞身后
20'前插的崔明安犹豫了，球先出了底线！
22'扎哈维前场中路拿球，强突分球
23'唐淼的边路传中到后点，可惜雷纳迪尼奥没顶到
23'到了后点，卢琳再抢
23'朱挺出来，抢先将球解围出边线！！
23'富力前场再攻，卢琳的外围远射，打飞了
24'卡拉斯科前场左路拿球强突
24'遭遇两人围堵，变向再突，将球趟出了边线
25'托西奇后场解围失误，穆谢奎抢断反击
25'带球到禁区左侧，小角度打门
25'滑门而过，出了底线！！
25'这次进攻相当威胁！！
26'扎哈维前场中路拿球，变向内切
26'可惜球没过去，被朱挺成功拦截
26'富力前场抢断，发动反击
26'扎哈维的斜塞到禁区左侧
27'雷纳迪尼奥的抢点打门，被吹越位在先！
28'杨善平后场拿球，带至中线位置
28'长传找前场中路的穆谢奎，被防守球员解围
28'朱挺右路拿球再攻，强突下底
29'传中到前点，托西奇的头球解围
29'雷纳迪尼奥的反击，周挺回防犯规！！
30'周挺前场右路的强突，传中到禁区
30'卡拉斯科的插上抢点，打偏！1
31'富力这边的首发和开场公布的稍有不同，丁海峰首发出现在左路
31'雷纳迪尼奥前场中路拿球，分球左侧丁海峰
31'丁海峰的横传转移球，被断了
31'卡拉斯科的反击，左路强突
32'直塞给崔明安，传中到禁区
32'第一点被解围出来
32'常飞亚和汪晋贤争抢，汪晋贤的抬脚过高
33'一方前场左路的进攻，传中到禁区
33'托西奇抢在穆谢奎之前，头球解围
34'一方前场再攻，卡拉斯科左路拿球
34'内切横传到禁区中路
34'球进了，1-0！！
34'穆谢奎！！
35'卡拉斯科禁区左侧拿球，强突张功，横传禁区，穆谢奎抢在托西奇之前将球一挑，凌空抽射打进！
36'朱挺后场拿球，过顶长传找前插的穆谢奎
36'穆谢奎摆脱托西奇，拿球下底
36'禁区右侧横传弧顶给到卡拉斯科
36'卡拉斯科停球调整，面对两人围抢
36'球没控制好，被破坏
37'丁海峰左路界外球给到雷纳迪尼奥
37'雷纳迪尼奥左路强突，遭遇夹击
38'变向内切，盖坦将球挡出了边线
38'一方后场抢断，反击了
38'卡拉斯科拿球，中路强突
39'面对围抢，分球禁区弧顶给盖坦
39'盖坦停球一扣，左脚抽射打球门左侧
39'程月磊跪在地上将球揽入怀中！！
40'雷纳迪尼奥前场中路拿球，强突遭遇两人围抢
40'变向分球给到常飞亚
40'常飞亚连续的转身，禁区外的远射，打飞
41'雷纳迪尼奥前场左路拿球，内切横传卢琳
41'卢琳转身再横切，分球中间的扎哈维
41'扎哈维背身拿球没机会
41'转身分球到右路，传中到禁区
42'第一点被防守球员解围
42'一方的反击，卡拉斯科前场左路拿球
42'斜传身后找穆谢奎，弋腾将球解围
43'盖坦前场中路拿球，大范围转移球到左路
43'可惜没能成功，球被张功上来拦截
44'李提香前场左路拿球，45度斜传到后点
44'扎哈维背身接应，可惜球没停好
44'被身后的防守球员出脚解围
44'托西奇前场拿球再攻，尝试远射，打飞了！！
44'上半场比赛补时1分钟！！！
45'雷纳迪尼奥前场中路拿球，强突秦升
45'到了禁区右上角，起脚打门，打偏！1
46'一方的中场失误，李提香的反击
46'分球雷纳迪尼奥，被放倒在地 
46'富力获得了中路右侧的任意球机会
46'雷纳迪尼奥任意球斜传到禁区，第一点被解围
1'下半场比赛开始！！
1'一方开球，从右向左进攻！！
1'富力后场抢断，卢琳中线拿球
1'直塞找左前场的扎哈维，周挺将球解围出边线
2'朱挺右路的强突，李提香回防将球解围出边线
3'雷纳迪尼奥中场背身拿球，挑球过人
3'结果球打手，自己送个手球，球权给一方
3'唐淼右路拿球，面对逼抢
3'没机会，转身回传到后场
4'卡拉斯科的前场抢断，单骑闯关
4'禁区线上变向横切，起脚打门
4'被回防的张功用身体挡出
6'卢琳前场中路拿球，斜传禁区右侧给唐淼
6'唐淼带球内切，变向摆脱上来的卡拉斯科
6'左脚搓出弧线球，直接打门
6'球从球门左上角飞出了底线！！！
6'这球机会不错，可惜准头不足啊
7'卡拉斯科前场左路拿球，内切往中路突
8'禁区角上变向摆脱弋腾
8'再趟球到禁区，搓传到后点
8'盖坦插上没能顶到啊！！
9'一方前场进攻，再次赢得中路的任意球机会！
9'卡拉斯科斜传到右路，第一点被丁海峰解围出边线
10'秦升右侧界外球，准备大力往禁区扔
10'队友迟迟不到位，秦升也是扔的有些慢
10'主裁判认为秦升拖延时间，给出示了黄牌！！
11'秦升对于这个黄牌显得很无耐啊
11'秦升界外球大力掷到禁区，穆谢奎的头球
11'太正了，被程月磊拿到！！
11'一方又进球了，2-0！！
11'穆谢奎梅开二度！！
12'一方前场抢断，右路的进攻，横传球到禁区中路，穆谢奎点球点附近侧身抽射，贴地箭打进！！
12'富力换人：29号肖智上，换下了9号常飞亚！！
13'卡拉斯科中场拿球，强突被张功从身后放倒在地
13'张功被主裁判出示了黄牌警告！！
14'汪晋贤前场左路拿球，横传卡拉斯科
14'再给禁区外围的盖坦
14'盖坦斜塞禁区再想给汪晋贤
14'可惜汪晋贤准备不足啊，球先出了底线
15'肖智前场左路拿球，横传扎哈维
15'扎哈维内切回传雷纳迪尼奥
15'雷纳迪尼奥挑传再想给前插的扎哈维
16'可惜传大了，张翀出击，抢在扎哈维之前将球拿到
16'卢琳中场拿球，穆谢奎的上抢断球
16'回传盖坦，盖坦过顶想给穆谢奎
17'托西奇的回防将球拦截
17'富力前场再攻，雷纳迪尼奥的右路横切
17'禁区弧右上角的抽射，打飞！！
18'周挺右路拿球强突，趟球出边线！
19'丁海峰左路拿球强突，汪晋贤的犯规！
19'雷纳迪尼奥前场右路拿球，强突下底
19'底线内切遭遇逼抢，回传唐淼
19'唐淼变向再突，补防的单鹏飞将球解围出底线
19'富力的右侧角球机会！！
20'雷纳迪尼奥开出到后点，张翀出击双拳打出
20'球出底下，富力左侧角球
20'战术角球开出，被断啦
20'一方的反击，盖坦拿球强突
20'变向被回防的卢琳绊倒在地！！
21'盖坦受伤倒地，比赛暂时中断！！
21'扎哈维和秦升发生口角，主裁判王迪口头警告了扎哈维
22'扎哈维认为盖坦故意拖延时间的
22'秦升因为刚刚的黄牌，累计4黄，下一轮将停赛！
23'秦升右路拿球强突，李提香将球破坏出边线
24'周挺右路和扎哈维争抢球权
24'周挺的身后推人犯规！！
24'一方后场抢断，分球右侧给盖坦
24'盖坦拿球反击，李提香侧后方上抢
24'踢翻了盖坦，犯规！！
25'之前卢琳先是有个明显的犯规
25'本来想着有利原则，结果又被放倒了
25'裁判出示了黄牌，给到之前犯规的卢琳！！
26'富力的中场抢断，反击赢得左侧角球
26'雷纳迪尼奥角球开出到禁区，第一点被解围出来
26'双方外围再抢，盖坦背身拿球
26'脚底拉球转身，唐淼的上抢犯规！！
27'穆谢奎前场拿球，弋腾的上抢
27'穆谢奎人球分过，球先出边线！
28'唐淼前场右路拿球，内切斜传到禁区
28'第一点被杨善平头球解围出来
29'崔明安再抢，将球顶出了边线
29'一方换人：29号孙铂上，换下20号汪晋贤！！
30'雷纳迪尼奥前场中路拿球，强突遭遇夹击
30'分球右侧唐淼，再给中间的卢琳
31'分球左侧给丁海峰，再给肖智
31'搓传到禁区，扎哈维和朱挺的争抢
31'扎哈维的推人犯规！！
31'富力换人：26号马俊亮上，换下了23号卢琳！
32'富力前场再攻，唐淼大禁区右上角的传中
32'没能传好啊，直接传给了张翀！！
33'孙铂前场右路拿球内切，托西奇的补防犯规！！
33'一方获得了大禁区右上角的任意球机会！！
34'盖坦主罚，任意球直接轰门
34'直奔球门近角，程月磊单掌将球打出横梁
34'一方的右侧角球机会！！
34'盖坦角球开出到前点，高度不够，被解围出来
35'一方前场再攻，右路的传中！！
35'穆谢奎的头球攻门，被程月磊封堵出来
35'穆谢奎停球再回传禁区
36'卡拉斯科停球再突，左侧下底
36'横传球到门前
36'进球了，3-0！！！
36'穆谢奎上演帽子戏法！！
37'一方右路传中，穆谢奎头球被扑，穆谢奎勾回到禁区中路，卡拉斯科停球转身，弋腾没能拉住，卡拉斯科左侧下底，横传门前，穆谢奎的推射打进！
38'一方换人：戴帽的穆谢奎被换下，换上了13号王耀鹏！
38'穆谢奎下场时走的慢了点，被裁判出示了黄牌警告！！
39'一方前场再攻，卡拉斯科左路强突下底
39'球出底线，裁判给了富力门球，卡拉斯科很不爽
40'雷纳迪尼奥前场右路拿球，给到唐淼
41'唐淼强突，内切横传禁区弧顶
41'雷纳迪尼奥停球回传给马俊亮
41'马俊亮的抽射，打在了防守球员手臂上
41'富力赢得了大禁区弧内的任意球机会！1
41'距离球门17米！！
42'雷纳迪尼奥和扎哈维站在球前
42'扎哈维的任意球轰门，打在人墙上弹出！！
43'卡拉斯科前场左路拿球，变向内切
44'横传给到右路上来的盖坦
44'盖坦强突禁区，小角度打门
44'差一点点啊，滑门而过，出底线！！
44'一方错失了继续扩大比分的机会！！
45'一方换人：22号董岩峰上，换下了8号朱挺！！
45'丁海峰前场左路拿球，内切斜传到远端
45'单鹏飞出击，将球解围！！
46'下半场比赛补时3分钟！！
47'一方前场再攻，盖坦右路强突下底
48'倒三角传中到后点
48'卡拉斯科拿球，遭遇夹击
48'回传禁区弧顶，孙铂拿球，直塞身后
48'球先出底线！！
48'富力的前场进攻，唐淼的右路传中
48'肖智的头七攻门，顶偏！1
49'一方前场左路进攻，卡拉斯科强突下底，球出底线
