大连一方上轮联赛主场1-0战胜上海上港，球队的士气得到了极大的提升，卡拉斯科的回归让球队的进攻手段更加丰富。而广州富力则在德比大战中2-4不敌广州恒大淘宝，球队未能延续上赛季对卫冕冠军实现双杀的势头。一方的取胜让保级希望大增，富力的落败让身后的泰达、权健和人和进一步缩小了分差。在人员方面一方主力后腰朱晓刚由于在与上港赛后的不理智举动遭到了6场禁赛，将缺席本场比赛，富力球员汤淼则解禁复出。
第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收。第7分钟，盖坦通过前场的积极拼抢从李缇香脚下断球成功后小角度射门，程月磊将球没收。角球开出后卡拉斯科后点得球禁区内射门再次被程月磊封堵。2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射。比赛开始后两队攻防节奏较快，均创造了几次破门机会。
第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场。在经过了开局阶段的对攻后，两队陷入僵持阶段。第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出。随后，广州富力的进攻迫使张翀再次做出精彩扑救，但边裁已经举旗示意富力越位在先。第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告。
第33分钟，大连一方打破场上僵局，卡拉斯科前场左路低平球传中，穆谢奎停球后形成半高球，穆谢奎稍作调整起左脚凌空抽射得分。大连一方1-0广州富力。第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出。第44分钟，扎哈维禁区内背对球门拿球，但没有形成转身被一方后卫抢先解围。经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量。大连一方暂1-0领先广州富力。
经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量。第48分钟，卡拉斯科前场连续突破对方三名防守球员，但卡拉斯科没有选择将球传给位置更好的盖坦，而是选择自己射门，球被富力补防后卫倒地用身体挡出。第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标。第54分钟，秦升主罚前场界外球时被主裁判王迪认定为拖延比赛时间得到黄牌。1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝。大连一方2-0广州富力。
城门再度失守的广州富力继续调兵遣将，肖智替换常飞亚登场加强攻势。第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌。第64分钟，广州富力角球进攻未果一方发动快速反击，卢琳踢倒盖坦，后者痛苦倒地，经过队医的紧急处理后重新投入比赛。第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌。第74分钟，大连一方用孙铂换下了本场比赛奉献一次助攻的汪晋贤。
第77分钟，大连一方获得前场任意球机会。盖坦的任意球直接攻门被程月磊单手拖出横梁。第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球。随后一方用王耀鹏换下了穆谢奎，全场爆发出了热烈掌声，而穆谢奎在退场时被裁判出示黄牌示意其未及时下场。第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出。90分钟战罢，大连一方3-0完胜广州富力，球队取得联赛两连胜。
