2'卢琳中场拿球强突，崔明安的上抢犯规！                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
2'一方后场抢断，盖坦拿球反击                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
2'李提香的回防犯规！！                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
3'一方的前场进攻，盖坦的过顶长传打身后                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
3'穆谢奎的前插接应，头球攻门                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
4'没能顶上力量，被程月磊没收                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
5'托西奇后场拿球，分球陈伟铭                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
5'陈伟铭再给唐淼，可惜失误了                   2'第2分钟，盖坦在广州富力半场起高空球，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球，程月磊将球没收
2'卢琳中场拿球强突，崔明安的上抢犯规！                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
2'一方后场抢断，盖坦拿球反击                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
2'李提香的回防犯规！！                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
3'一方的前场进攻，盖坦的过顶长传打身后                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
3'穆谢奎的前插接应，头球攻门                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
4'没能顶上力量，被程月磊没收                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
5'托西奇后场拿球，分球陈伟铭                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
5'陈伟铭再给唐淼，可惜失误了                   2'2分钟后，广州富力发起攻势，扎哈维秒传队友，张翀侧身扑出富力的劲射
22'扎哈维前场中路拿球，强突分球                   21'第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场
23'唐淼的边路传中到后点，可惜雷纳迪尼奥没顶到                   21'第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场
23'到了后点，卢琳再抢                   21'第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场
23'朱挺出来，抢先将球解围出边线！！                   21'第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场
23'富力前场再攻，卢琳的外围远射，打飞了                   21'第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场
24'卡拉斯科前场左路拿球强突                   21'第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场
24'遭遇两人围堵，变向再突，将球趟出了边线                   21'第21分钟，广州富力进行人员调整，丁海峰替换陈伟铭登场
25'托西奇后场解围失误，穆谢奎抢断反击                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
25'带球到禁区左侧，小角度打门                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
25'滑门而过，出了底线！！                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
25'这次进攻相当威胁！！                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
26'扎哈维前场中路拿球，变向内切                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
26'可惜球没过去，被朱挺成功拦截                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
26'富力前场抢断，发动反击                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
26'扎哈维的斜塞到禁区左侧                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
27'雷纳迪尼奥的抢点打门，被吹越位在先！                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
28'杨善平后场拿球，带至中线位置                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
28'长传找前场中路的穆谢奎，被防守球员解围                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
28'朱挺右路拿球再攻，强突下底                   25'第25分钟，托西奇解围出现失误，穆谢奎利用速度优势形成单刀，面对出击的门将选择抽射远角，球擦门柱飞出
31'富力这边的首发和开场公布的稍有不同，丁海峰首发出现在左路                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
31'雷纳迪尼奥前场中路拿球，分球左侧丁海峰                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
31'丁海峰的横传转移球，被断了                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
31'卡拉斯科的反击，左路强突                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
32'直塞给崔明安，传中到禁区                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
32'第一点被解围出来                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
32'常飞亚和汪晋贤争抢，汪晋贤的抬脚过高                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
33'一方前场左路的进攻，传中到禁区                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
33'托西奇抢在穆谢奎之前，头球解围                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
34'一方前场再攻，卡拉斯科左路拿球                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
34'内切横传到禁区中路                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
34'球进了，1-0！！                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
34'穆谢奎！！                   31'第31分钟，汪晋贤在争抢时抬脚过高被主裁判口头警告
39'面对围抢，分球禁区弧顶给盖坦                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
39'盖坦停球一扣，左脚抽射打球门左侧                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
39'程月磊跪在地上将球揽入怀中！！                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
40'雷纳迪尼奥前场中路拿球，强突遭遇两人围抢                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
40'变向分球给到常飞亚                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
40'常飞亚连续的转身，禁区外的远射，打飞                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
41'雷纳迪尼奥前场左路拿球，内切横传卢琳                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
41'卢琳转身再横切，分球中间的扎哈维                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
41'扎哈维背身拿球没机会                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
41'转身分球到右路，传中到禁区                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
42'第一点被防守球员解围                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
42'一方的反击，卡拉斯科前场左路拿球                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
42'斜传身后找穆谢奎，弋腾将球解围                   39'第39分钟，卢琳接队友斜传球禁区内头球偏出
46'一方的中场失误，李提香的反击                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
46'分球雷纳迪尼奥，被放倒在地                    46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
46'富力获得了中路右侧的任意球机会                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
46'雷纳迪尼奥任意球斜传到禁区，第一点被解围                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
46'下半场比赛开始！！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
46'一方开球，从右向左进攻！！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
46'富力后场抢断，卢琳中线拿球                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
46'直塞找左前场的扎哈维，周挺将球解围出边线                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
47'朱挺右路的强突，李提香回防将球解围出边线                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
48'雷纳迪尼奥中场背身拿球，挑球过人                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
48'结果球打手，自己送个手球，球权给一方                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
48'唐淼右路拿球，面对逼抢                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
48'没机会，转身回传到后场                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
49'卡拉斯科的前场抢断，单骑闯关                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
49'禁区线上变向横切，起脚打门                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
49'被回防的张功用身体挡出                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量
60'肖智前场左路拿球，横传扎哈维                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
60'扎哈维内切回传雷纳迪尼奥                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
60'雷纳迪尼奥挑传再想给前插的扎哈维                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
61'可惜传大了，张翀出击，抢在扎哈维之前将球拿到                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
61'卢琳中场拿球，穆谢奎的上抢断球                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
61'回传盖坦，盖坦过顶想给穆谢奎                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
62'托西奇的回防将球拦截                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
62'富力前场再攻，雷纳迪尼奥的右路横切                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
62'禁区弧右上角的抽射，打飞！！                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
63'周挺右路拿球强突，趟球出边线！                   60'经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量
51'卢琳前场中路拿球，斜传禁区右侧给唐淼                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
51'唐淼带球内切，变向摆脱上来的卡拉斯科                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
51'左脚搓出弧线球，直接打门                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
51'球从球门左上角飞出了底线！！！                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
51'这球机会不错，可惜准头不足啊                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
52'卡拉斯科前场左路拿球，内切往中路突                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
53'禁区角上变向摆脱弋腾                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
53'再趟球到禁区，搓传到后点                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
53'盖坦插上没能顶到啊！！                   50'第50分钟，唐淼前场左路弧线球推射远角，球未能命中目标
46'一方的中场失误，李提香的反击                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
46'分球雷纳迪尼奥，被放倒在地                    46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
46'富力获得了中路右侧的任意球机会                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
46'雷纳迪尼奥任意球斜传到禁区，第一点被解围                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
46'一方开球，从右向左进攻！！                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
46'富力后场抢断，卢琳中线拿球                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
46'直塞找左前场的扎哈维，周挺将球解围出边线                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
47'朱挺右路的强突，李提香回防将球解围出边线                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
48'雷纳迪尼奥中场背身拿球，挑球过人                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
48'结果球打手，自己送个手球，球权给一方                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
48'唐淼右路拿球，面对逼抢                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
48'没机会，转身回传到后场                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
49'卡拉斯科的前场抢断，单骑闯关                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
49'禁区线上变向横切，起脚打门                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
49'被回防的张功用身体挡出                   46'1分钟后，大连一方扩大领先优势，汪晋贤前场右路传中，穆谢奎小禁区附近扫射将球再次送入网窝
56'秦升对于这个黄牌显得很无耐啊                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
56'秦升界外球大力掷到禁区，穆谢奎的头球                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
56'太正了，被程月磊拿到！！                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
56'一方又进球了，2-0！！                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
56'穆谢奎梅开二度！！                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
57'一方前场抢断，右路的进攻，横传球到禁区中路，穆谢奎点球点附近侧身抽射，贴地箭打进！！                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
57'富力换人：29号肖智上，换下了9号常飞亚！！                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
58'卡拉斯科中场拿球，强突被张功从身后放倒在地                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
58'张功被主裁判出示了黄牌警告！！                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
59'汪晋贤前场左路拿球，横传卡拉斯科                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
59'再给禁区外围的盖坦                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
59'盖坦斜塞禁区再想给汪晋贤                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
59'可惜汪晋贤准备不足啊，球先出了底线                   56'第56分钟，张功在防守卡拉斯科时战术犯规领到黄牌
68'秦升右路拿球强突，李提香将球破坏出边线                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
69'周挺右路和扎哈维争抢球权                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
69'周挺的身后推人犯规！！                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
69'一方后场抢断，分球右侧给盖坦                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
69'盖坦拿球反击，李提香侧后方上抢                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
69'踢翻了盖坦，犯规！！                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
70'之前卢琳先是有个明显的犯规                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
70'本来想着有利原则，结果又被放倒了                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
70'裁判出示了黄牌，给到之前犯规的卢琳！！                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
71'富力的中场抢断，反击赢得左侧角球                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
71'雷纳迪尼奥角球开出到禁区，第一点被解围出来                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
71'双方外围再抢，盖坦背身拿球                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
71'脚底拉球转身，唐淼的上抢犯规！！                   68'第68分钟，卢琳防守盖坦时再度犯规，裁判向其出示黄牌
77'富力前场再攻，唐淼大禁区右上角的传中                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
77'没能传好啊，直接传给了张翀！！                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
78'孙铂前场右路拿球内切，托西奇的补防犯规！！                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
78'一方获得了大禁区右上角的任意球机会！！                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
79'盖坦主罚，任意球直接轰门                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
79'直奔球门近角，程月磊单掌将球打出横梁                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
79'一方的右侧角球机会！！                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
79'盖坦角球开出到前点，高度不够，被解围出来                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
80'一方前场再攻，右路的传中！！                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
80'穆谢奎的头球攻门，被程月磊封堵出来                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
80'穆谢奎停球再回传禁区                   77'第77分钟，大连一方获得前场任意球机会
80'一方前场再攻，右路的传中！！                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
80'穆谢奎的头球攻门，被程月磊封堵出来                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
80'穆谢奎停球再回传禁区                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
81'卡拉斯科停球再突，左侧下底                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
81'横传球到门前                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
81'进球了，3-0！！！                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
81'穆谢奎上演帽子戏法！！                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
82'一方右路传中，穆谢奎头球被扑，穆谢奎勾回到禁区中路，卡拉斯科停球转身，弋腾没能拉住，卡拉斯科左侧下底，横传门前，穆谢奎的推射打进！                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
83'一方换人：戴帽的穆谢奎被换下，换上了13号王耀鹏！                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
83'穆谢奎下场时走的慢了点，被裁判出示了黄牌警告！！                   80'第80分钟，穆谢奎上演帽子戏法，卡拉斯科禁区内的凌波微步躲过了富力两名球员的关门防守，卡拉斯科禁区线前横传门前，穆谢奎后点推射空门又进一球
88'卡拉斯科前场左路拿球，变向内切                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
89'横传给到右路上来的盖坦                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
89'盖坦强突禁区，小角度打门                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
89'差一点点啊，滑门而过，出底线！！                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
89'一方错失了继续扩大比分的机会！！                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
90'一方换人：22号董岩峰上，换下了8号朱挺！！                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
90'丁海峰前场左路拿球，内切斜传到远端                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
90'单鹏飞出击，将球解围！！                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
91'下半场比赛补时3分钟！！                   88'第88分钟，大连一方险些再度改写比分，盖坦右路的射门擦门柱飞出
