大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播的是新赛季欧冠小组赛第一轮比赛，由阿森纳客场挑战萨格勒布，欢迎到时观看。
阿森纳在上周末联赛中战胜斯托克城，前5轮英超联赛3胜1平1负。在最近的比赛中阿森纳在防守方面做得不错，球队没有给对方太多的得分机会。但是攻击方面阿森纳并没有全部发挥。
萨格勒布迪纳摩在之前的克罗地亚联赛中5胜4平保持不败，从他们的得失球数上看，萨格勒布迪纳摩是一支防守不错的球队，丢球数很少，但是攻坚能力一般，在占据实力优势的情况下，有不少比赛错过获胜机会。
阿森纳面对本组最弱的对手萨格勒布迪纳摩，枪手希望能够在客场全取3分，为欧冠小组赛开一个好头。就连主帅温格也表示，首轮取得开门红至关重要，这将决定未来的走势。
两队上一次交锋是在2006-07赛季的欧冠资格赛第三轮，当时阿森纳客场3比0，主场2比1双杀萨格勒布迪纳摩晋级。
阿森纳首发：奥斯皮纳，保利斯塔，德布希，吉布斯，科斯切尔尼，阿尔特塔，卡索拉，桑切斯，厄齐尔，张伯伦，吉鲁
萨格勒布首发：爱德华多，希加利，平托，特拉维尔，皮瓦里奇，安东里奇，阿杰米，马查多，普亚卡，费尔南德斯，索达尼
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
双方球员已经在球员通道里等待出场了
在裁判带领下双方走进了球场
今天主队萨格勒布迪纳摩身穿黑色球衣
阿森纳身穿自己的红色球衫
比赛一触即发了！
1'上半场比赛开始了，先由阿森纳开球
1'阿森纳开球后把球踢回到后卫线控制
1'萨格勒布迪纳摩也是把自己防守阵型站好！
2'阿森纳在右边路一记过顶长传，张伯伦前插到底线，对方一个铲抢把球铲出边线
2'阿森纳把球踢回到中场重新组织
2'阿森纳还是在右边路寻找机会
2'德布希边路控球时把球趟出了边线
2'对方防守逼得很紧啊！
3'萨格勒布前场传递失误，球传丢了
3'科斯切尔尼在后场长传打到前场左路
3'吉布斯控球，试图往底线走，球被对方2名后卫夹击断走了
4'萨格勒布的进攻现在失误太多，显得配合太简单了
4'萨格勒布的进攻一到前场就传递失误
5'阿森纳的防守只要中场稍微一逼抢，对手就没办法了
5'阿森纳在对方禁区外左侧控球
5'阿森纳短传试图寻找机会把球渗透到禁区里
5'阿森纳打起了阵地战，禁区弧顶把球分到右侧
5'右边路德布希传中，弧线太低，球被后卫破坏
6'阿森纳在右边路继续控球
6'吉鲁来到边路接应，把球至少给接应的德布希
7'德布希抹到底线，传中到后点，但桑切斯包抄稍稍靠前了一些，没有顶到皮球
7'萨格勒布的进攻基本就是虚张声势，阿森纳防守毫无压力而言
8'萨格勒布前场普亚卡在左侧带球往禁区弧顶突破，禁区弧顶一脚远射，放了高射炮
8'阿森纳还是在中场横向的传递试图拉开对方防线
9'阿森纳并不急于把球传到禁区附近
9'张伯伦自己带球突破到禁区左侧，地平球传到中路给吉鲁，球被贴身防守的球衣捅出底线，角球
10'卡索拉角球传到门前，吉鲁抢点甩头攻门，对方门将在门线上飞身把球扑出！！再一个角球
10'厄齐尔来处理这一侧的角球
10'角球传到前点，门将出击没有碰到皮球，门前桑切斯和对方混战，但对方先出一脚解围！
11'卡索拉在中场控球，被对手抢断了！反击！
11'萨格勒布右边路突破，把球横敲到中路，远射打在后卫身上弹回！
11'萨格勒布把球踢回到中场组织
12'希加利中场长传打到左侧
12'萨格勒布边路短传交给中路的普亚卡，又是禁区外的一脚远射，同样是放了高射炮
12'阿森纳在右边路推进时，张伯伦拼抢推人犯规
13'今天阿森纳首发门将是奥斯皮纳，切赫坐在了替补席
14'阿森纳中场桑切斯一记直传球，对方后卫突然滑倒！！但直塞球力量过大，门将出击把球破坏
14'对方防守这个失误不应该啊，如果直塞稍微靠中路一些，力量稍小，那吉鲁就能拿到皮球形成单刀了
15'萨格勒布左边路进攻，德布希的防守相当稳健
15'萨格勒布左边路下底传中，球被禁区里阿森纳后卫拦截
15'吉鲁中场接应背身拿球被对手推倒，犯规！
16'阿森纳左边路进攻，短传出现失误！
16'但萨格勒布的解围又直接把球还给了阿森纳
16'桑切斯左边路斜传到禁区里，但落点太深，球被对方后卫破坏出边线
16'阿森纳继续在左边路寻找机会
17'桑切斯带球横向突破，短传交给禁区里的吉鲁
17'吉鲁停球后准备射门，但链接动作稍慢，球被后卫破坏出底线，角球
17'卡索拉角球传到后点，桑切斯头球攻门，又是稍微保持靠前了一些 没有蹭到皮球
18'萨格勒布在右边路快速突破，边路配合又出现了传球失误
18'厄齐尔在左边路拿球，背身拿球又被对手放倒！犯规
19'阿森纳快速反击，右边路过顶长传给张伯伦，快速突破到底线传中！！吉鲁第一下射门，打疵了，但球反弹后打在立柱上弹回！吉鲁补射又被门将用脚挡出！角球
19'角球传到门前，没有太大威胁！
21'阿森纳中场卡索拉分球到左侧给桑切斯，球被对手铲出边线
22'萨格勒布又是禁区左侧横敲到中路，安东里奇一脚远射高出横梁
22'吉鲁中场拼抢高球时撞倒了对方，手臂可能有一个架人的动作打在对方头上
24'吉鲁在前场拼抢时犯规，吃到一张黄牌！！
24'吉鲁这个拼抢跳的很高啊！动作并没有什么多余啊！
24'萨格勒布在中场控球
24'萨格勒布中路短传到禁区外
25'萨格勒布连续的中路短传，直塞到禁区里左侧，插上的皮瓦里奇拿球面对出击的门将推射被扑出！但球打在回追的张伯伦脚上打进球门！！
26'哎，这就是运气啊！！对方一次不经意的进攻就获得了进球！在主场1-0领先阿森纳了
27'此前双方交手阿森纳都是3球完胜对手
27'今天看来遇到大麻烦了。
27'领先后的萨格勒布现在队型靠的更加后面了
28'阿森纳中场过顶长传试图转移到右侧，球传大了！
29'萨格勒布又在后场断球后沿左边路突破，刚刚进球的皮瓦里奇带球到禁区外，保利斯塔禁区线上看准机会把球铲断了
29'对方的密集防守让阿森纳现在也是办法不多
30'阿森纳中路带球突破，禁区里形成混战，最终还是对方把球破坏，
30'禁区右侧张伯伦拿球拔脚就射！球打在了禁区里防守球员腿上！
31'卡索拉中路拿球，短传给左侧的桑切斯时传球路线不好，球传丢了
31'德布希右边路带球突破被对手推倒，裁判没有判罚！门球
33'上半场32分钟了，场上比分阿森纳0-1落后对手
33'场面上阿森纳占尽了优势，但对手一次不经意的进攻，就带来了进球
33'温格也是郁闷啊，被对手进球后就马上站到了场边指挥
34'阿森纳中路进攻，球又带丢了
34'萨格勒布反击，中路的短传在禁区弧顶失误！
35'厄齐尔把球直塞给左侧套边上去的队友
35'阿森纳左边路传中被后卫挡出底线，角球
36'卡索拉角球发前点，球被后卫先出一头解围
36'阿森纳的控球率达到66%
37'吉鲁在中路的作用几乎没有起到，背身拿球基本都被对手限制，不是犯规就是抢断
37'从吉鲁这个点几乎分不出球来
38'厄齐尔把球交到左侧，吉鲁拉边接应
38'阿森纳左边路下底传中，球被门将没收
39'阿森纳中路防守阿特塔绊人犯规！这个犯规让对手失去了快速反击的机会
39'任意球距门比较远，大概30米开外
40'任意球试图传到人墙前面！球被后卫破坏
40'吉鲁后场防守踢人犯规！！黄牌！！！
40'吉鲁之前拿到过黄牌啊！两黄变红被罚下了！
41'吉鲁的红牌两次黄牌都比较勉强
41'特别是第一次，就是一次普通的高球拼抢
41'温格也是对判罚极不满意！！
42'萨格勒布任意球射门打在人墙上！
42'这样的话，阿森纳就麻烦了。
42'阿森纳现在没有了前锋，人数少一人，比分还落后
42'看看温格如何调整吧
43'萨格勒布右边路通过简单的2过1打穿了防守
43'但萨格勒布的边路传中质量太差！
45'张伯伦右边路拿球，被2名防守球员夹击，球被破坏出了边线
46'上半场需要补时1分钟
46'桑切斯前场接应时从越位位置回接！越位！
上半场比赛结束，萨格勒布暂时1-0领先，阿森纳不仅落后吉鲁还被红牌罚下！
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛。
1'下半场开始了
1'下半场阿森纳少一人作战，但温格并没有对阵容做出调整
1'平托禁区外一脚远射打在科斯切尔尼身上挡出底线，角球
2'角球传到后门柱！居然没有人防守！头球攻门打在立柱上！补射双方2人抢在一起，射偏！！！
2'阿森纳这一次逃过一劫，非常幸运！
3'张伯伦中场带球突破被对手推倒，黄牌！安东里奇
3'厄齐尔任意球传进禁区，头球攻门蹭偏了！
4'阿森纳左边路推进，横传到门前，但桑切斯停球后背身面对球门，没有形成射门！很可惜啊
4'如果这次能面对球门也就是一个面对门将的机会了
6'德布希在右边路带球突破，球是趟的太大！被门将没收
7'厄齐尔中路带球突破，球被对手从身后捅走！
7'阿森纳试图利用个人能力打出一个漏洞！
7'但对方防守都是多人包夹啊，很难有作为
8'阿森纳右边路德布希送出直塞到禁区里，对方后卫先出一脚铲出底线，角球
8'少一人的阿森纳，得分要靠定位球啊！
8'角球传到门前被后卫解围！
8'萨格勒布后场抢断后反击！！
9'好在，阿森纳后卫回追很快把球阻截了，防住对手的快速反击！
9'阿森纳后场桑切斯拿球，把球分到右边路
10'阿森纳右侧张伯伦送出直塞，厄齐尔跑的稍微早了点，虽然把球打进，但进球无效！！
10'比分依然是1-0，萨格勒布主场领先
10'下半场10分钟了，场上比分没有变化
11'阿森纳虽然少一人，但他们打得很卖力！
11'场面上看不出来他们人数处于劣势
12'萨格勒布中场抢断，右边路直塞反击！
12'萨格勒布把球传到左侧，队友的射门被德布希挡出底线！角球
13'2-0！！费尔南德斯，角球发到前点，费尔南德斯头球攻门顶入近角！！
13'这下阿森纳就没办法了啊！2球落后
14'进球一瞬间，萨格勒布替补席沸腾了！
14'张伯伦右边路一路带球突破到底线，传中传出了底线！可惜
14'看台上萨格勒布球迷也是欢呼雀跃啊！
16'萨格勒布后场抢断长传反击，球被科斯切尔尼头球破坏
17'萨格勒布现在中场倒脚控制
18'阿森纳准备换人，坎贝尔准备上场了
18'这是要加强进攻吗？还是准备锻炼新人啊？
19'萨格勒布右边路配合，队友接应时手球犯规！
19'阿森纳连换3人，科奎林，坎贝尔，沃尔科特上！
20'阿特塔，张伯伦下了，还有一个人没看清楚
20'萨格勒布在禁区外绊倒了横向突破的桑切斯，任意球！
20'平托吃到一张黄牌
21'65分钟了，阿森纳依然0-2落后
22'桑切斯 任意球直接射门，绕过人墙后高出横梁
22'还有一个被换下的是吉布斯
23'萨格勒布中路拿球，分到右侧空挡
23'萨格勒布下底传中被门将直接没收
24'阿森纳把球分到右侧，坎贝尔的直塞！沃尔科特前插又越位了！
25'慢镜头看就多探出半个身子
25'对方门将刚才这次出击和沃尔科特有一个碰撞！鼻子似乎出血了
27'这一阶段阿森纳还是很努力的去进攻试图扳回比分
28'但无奈他们人数处于劣势
28'再加上对手防守阵线比较靠后，阿森纳的优势发挥不出来
29'萨格勒布换下打进第二球的费尔南德斯，换上乔里奇
31'萨格勒布现在打的很从容了，阿森纳是也是体力出现了问题
31'全队的运转没有之前那么高效了
32'厄齐尔中路突破后直塞！球被禁区线上后卫拦截

33'奥斯皮纳刚才也是出击到禁区外，和对手拼抢时把球破坏！
34'阿森纳扳回一球！！沃尔科特  2-1
34'阿森纳中场抢断后，桑切斯送出直塞！沃尔科特快速前插形成单刀，面对出击的门将推射远角得分！
35'80分钟，阿森纳将比分扳成1-2，还落后一球
35'阿森纳右侧坎贝尔拿球，转身过人后只剩！前插的德布希被阻挡，裁判没有吹罚
36'坎贝尔右侧控球，被对手拉拽，裁判依然无动于衷
36'坎贝尔右侧斜传到禁区里，沃尔科特头球没有蹭到皮球！
37'萨格勒布换人，30号罗格换下安东里奇
38'虽然阿森纳人数少一人，但他们的控球时间一样达到58%
38'阿森纳右侧过顶长传找前插的德布希，力量太大传出了底线
39'坎贝尔回追推倒了对手，犯规
40'萨格勒布任意球传到后点，接应队友头球攻门顶在了奥斯皮纳身上！
40'不过边裁示意射门队员越位在先！
41'萨格勒布中场抢断了卡索拉的球
41'萨格勒布突破到禁区外，分给右侧队友，但禁区里保利斯塔漂亮的铲断！
42'坎贝尔前场胸部停球停大了！自己回追拉倒了对手，黄牌！
44'萨格勒布用了最后一个换人名额
44'阿森纳在左侧获得任意球
44'卡索拉任意球传进禁区，前点，球被后卫头球解围
45'阿森纳中场继续吊进禁区，球被门将出击没收
46'比赛已经进入到全场伤停补时阶段
46'罗格后场防守动作比较大吃到黄牌
46'全场补时有5分钟！
46'厄齐尔任意球传进禁区，德布希拼抢时有一个抱人的动作，犯规！
47'阿森纳现在需要加快进攻节奏啊
48'萨格勒布并没有全部退守，他们前场就展开逼抢
48'桑切斯左边路突破，球被对手铲出底线，角球
48'战术角球，桑切斯传球到门前，保利斯塔头球攻门高出横梁
48'补时已经过了3分钟了
49'德布希在后场右边路带球突破，球被后卫捅走
49'坎贝尔中场防守从身后踢人犯规！逃过黄牌啊！
50'萨格勒布右边路反击，传中到门前，对方单刀射门被出击的奥斯皮纳扑出！
全场比赛结束，最终阿森纳客场1-2败给了萨格勒布！欧冠开门黑！
萨格勒布也是取得他们欧冠正赛第一胜！

好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见
