随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'乌迪内斯球员平齐手球犯规,对手获得球权.
2'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
3'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是佩雷拉.
3'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
4'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
10'L-穆里尔将球处理出底线,罗马获得角球.
11'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！罗马球员麦孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'贝纳蒂亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
15'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
19'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
20'乌迪内斯球员L-穆里尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
20'乌迪内斯球员L-穆里尔被主裁判出示了一张黄牌.
21'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉扎里.
22'加-希尔瓦将球处理出底线,罗马获得角球.
23'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
24'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'德罗西将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
27'巴度为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
27'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'巴度将球处理出底线,罗马获得角球.
33'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
34'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
35'射门!!!罗马球员博列洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
35'凯拉瓦将球处理出底线,罗马获得角球.
36'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
36'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-穆里尔.
39'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
39'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
41'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'凯拉瓦将球处理出底线,罗马获得角球.
43'罗马球员麦孔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.
44'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
45'上半场结束,乌迪内斯 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,乌迪内斯 0-0 罗马
46'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
48'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
49'乌迪内斯球员巴度一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
50'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.
52'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
53'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
54'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
55'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'加-希尔瓦为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
59'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
60'罗马球员斯特罗特曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
60'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
61'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
62'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
63'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
64'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
64'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
66'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗马球员麦孔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
67'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加-希尔瓦.
68'罗马换人,托罗西迪斯换下皮亚尼奇
70'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马基尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
72'卡斯坦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
74'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
74'纳尔多将球处理出底线,罗马获得角球.
76'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
76'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
76'乌迪内斯换人,巴斯塔换下赫塔奥
77'乌迪内斯球员平齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
77'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
78'罗马换人,布拉德利换下博列洛
78'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
79'乌迪内斯球员L-穆里尔一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'进球啦！！！罗马球员布拉德利大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 乌迪内斯 0-1 罗马.
83'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
84'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
85'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下拉扎里
86'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
86'乌迪内斯球员佩雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
89'射门!!!乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
90'乌迪内斯换人,兰尼治换下L-穆里尔
90'+1'乌迪内斯球员兰尼治拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
90'+3'乌迪内斯球员兰尼治拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员马基尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'乌迪内斯球员平齐被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 0-1 罗马
全场比赛结束,乌迪内斯 0-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
