3'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是佩雷拉.                   3'开场3分钟，罗马就险些失球，佩雷拉反击传球，穆列尔禁区边缘斜射击中左门柱底部，接着补射又打高
3'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   3'开场3分钟，罗马就险些失球，佩雷拉反击传球，穆列尔禁区边缘斜射击中左门柱底部，接着补射又打高
4'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'开场3分钟，罗马就险些失球，佩雷拉反击传球，穆列尔禁区边缘斜射击中左门柱底部，接着补射又打高
19'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.                   19'第19分钟，穆列尔突入禁区左侧传中，迪纳塔莱左脚推射太轻，被德桑克蒂斯倒地没收
20'乌迪内斯球员L-穆里尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   19'第19分钟，穆列尔突入禁区左侧传中，迪纳塔莱左脚推射太轻，被德桑克蒂斯倒地没收
20'乌迪内斯球员L-穆里尔被主裁判出示了一张黄牌.                   19'第19分钟，穆列尔突入禁区左侧传中，迪纳塔莱左脚推射太轻，被德桑克蒂斯倒地没收
21'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉扎里.                   19'第19分钟，穆列尔突入禁区左侧传中，迪纳塔莱左脚推射太轻，被德桑克蒂斯倒地没收
22'加-希尔瓦将球处理出底线,罗马获得角球.                   19'第19分钟，穆列尔突入禁区左侧传中，迪纳塔莱左脚推射太轻，被德桑克蒂斯倒地没收
21'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉扎里.                   21'第21分钟，迪纳塔莱在门前28米处打高
22'加-希尔瓦将球处理出底线,罗马获得角球.                   21'第21分钟，迪纳塔莱在门前28米处打高
23'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.                   21'第21分钟，迪纳塔莱在门前28米处打高
24'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，迪纳塔莱在门前28米处打高
24'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，迪纳塔莱在门前28米处打高
24'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，迪纳塔莱在门前28米处打高
33'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.                   33'第33分钟，利亚伊奇传球，皮亚尼奇在门前25米处抽射偏出右门柱
34'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.                   33'第33分钟，利亚伊奇传球，皮亚尼奇在门前25米处抽射偏出右门柱
35'射门!!!罗马球员博列洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎雷蒂.                   33'第33分钟，利亚伊奇传球，皮亚尼奇在门前25米处抽射偏出右门柱
35'凯拉瓦将球处理出底线,罗马获得角球.                   33'第33分钟，利亚伊奇传球，皮亚尼奇在门前25米处抽射偏出右门柱
36'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.                   33'第33分钟，利亚伊奇传球，皮亚尼奇在门前25米处抽射偏出右门柱
36'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，利亚伊奇传球，皮亚尼奇在门前25米处抽射偏出右门柱
38'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-穆里尔.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
39'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
39'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
39'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
39'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
39'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
41'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
41'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
41'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，穆列尔直传禁区左侧，加布里埃尔左脚吊过德桑克蒂斯，但卡斯坦球门线上解围
42'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   42'第42分钟，皮亚尼奇在门前35米处大力任意球被凯拉瓦侧扑封出底线
42'凯拉瓦将球处理出底线,罗马获得角球.                   42'第42分钟，皮亚尼奇在门前35米处大力任意球被凯拉瓦侧扑封出底线
43'罗马球员麦孔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.                   42'第42分钟，皮亚尼奇在门前35米处大力任意球被凯拉瓦侧扑封出底线
44'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，皮亚尼奇在门前35米处大力任意球被凯拉瓦侧扑封出底线
44'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，皮亚尼奇在门前35米处大力任意球被凯拉瓦侧扑封出底线
45'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   42'第42分钟，皮亚尼奇在门前35米处大力任意球被凯拉瓦侧扑封出底线
45'上半场结束,乌迪内斯 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，皮亚尼奇在门前35米处大力任意球被凯拉瓦侧扑封出底线
45'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   45'第45分钟，利亚伊奇禁区边缘太正被凯拉瓦倒地没收
45'上半场结束,乌迪内斯 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，利亚伊奇禁区边缘太正被凯拉瓦倒地没收
46'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，利亚伊奇禁区边缘太正被凯拉瓦倒地没收
46'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.                   45'第45分钟，利亚伊奇禁区边缘太正被凯拉瓦倒地没收
48'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   45'第45分钟，利亚伊奇禁区边缘太正被凯拉瓦倒地没收
50'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.                   50'第50分钟，皮亚尼奇禁区左侧接应过顶球射门被达尼洛挡出底线
50'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.                   50'第50分钟，皮亚尼奇禁区左侧接应过顶球射门被达尼洛挡出底线
52'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   50'第50分钟，皮亚尼奇禁区左侧接应过顶球射门被达尼洛挡出底线
53'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，皮亚尼奇禁区左侧接应过顶球射门被达尼洛挡出底线
61'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，皮亚尼奇在门前25米处射门偏出左门柱
61'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，皮亚尼奇在门前25米处射门偏出左门柱
62'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐                   61'第61分钟，皮亚尼奇在门前25米处射门偏出左门柱
63'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   61'第61分钟，皮亚尼奇在门前25米处射门偏出左门柱
64'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.                   61'第61分钟，皮亚尼奇在门前25米处射门偏出左门柱
64'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，皮亚尼奇在门前25米处射门偏出左门柱
66'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.                   66'第66分钟，麦孔中场对巴杜犯规，累计2张黄牌被罚下，加西亚随即用托罗西迪斯换下皮亚尼奇
66'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，麦孔中场对巴杜犯规，累计2张黄牌被罚下，加西亚随即用托罗西迪斯换下皮亚尼奇
66'罗马球员麦孔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   66'第66分钟，麦孔中场对巴杜犯规，累计2张黄牌被罚下，加西亚随即用托罗西迪斯换下皮亚尼奇
67'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加-希尔瓦.                   66'第66分钟，麦孔中场对巴杜犯规，累计2张黄牌被罚下，加西亚随即用托罗西迪斯换下皮亚尼奇
68'罗马换人,托罗西迪斯换下皮亚尼奇                   66'第66分钟，麦孔中场对巴杜犯规，累计2张黄牌被罚下，加西亚随即用托罗西迪斯换下皮亚尼奇
76'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
76'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
76'乌迪内斯换人,巴斯塔换下赫塔奥                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
77'乌迪内斯球员平齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
77'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
77'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
78'罗马换人,布拉德利换下博列洛                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
78'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
78'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，罗马开出角球，托罗西迪斯禁区前沿抽射太正，凯拉瓦倒地没收
82'进球啦！！！罗马球员布拉德利大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 乌迪内斯 0-1 罗马.                   82'第82分钟，斯特鲁特曼横敲，布拉德利在门前21米处精准推射钻进左下角，1比0
83'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，斯特鲁特曼横敲，布拉德利在门前21米处精准推射钻进左下角，1比0
83'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.                   82'第82分钟，斯特鲁特曼横敲，布拉德利在门前21米处精准推射钻进左下角，1比0
84'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，斯特鲁特曼横敲，布拉德利在门前21米处精准推射钻进左下角，1比0
84'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，斯特鲁特曼横敲，布拉德利在门前21米处精准推射钻进左下角，1比0
85'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下拉扎里                   82'第82分钟，斯特鲁特曼横敲，布拉德利在门前21米处精准推射钻进左下角，1比0
