巴黎对摩纳哥各项赛事已经取得7连胜，上赛季三杀摩纳哥，包括一场联赛7-1的大胜，本赛季前在深圳进行的法国超级杯，巴黎也是4-0大胜对手。卡瓦尼重回首发搭档内马尔和姆巴佩，小将迪亚比和恩昆库先发，阿雷奥拉把守球门。
<strong>开场仅3分钟，巴黎就率先取得进球，摩纳哥在本场禁区传球失误，内马尔得球后低射，卡瓦尼跟上抢点推射破门，摩纳哥球员举手示意越位，经过录像回看后主裁判确认进球有效，巴黎1-0领先摩纳哥！第11分钟，巴黎扩大比分，内马尔挑传，迪亚比单刀面对门将贝纳利奥送出一记横敲，卡瓦尼铲射破门，裁判再次进行录像回看，再次确认卡瓦尼进球有效，巴黎2-0领先摩纳哥！</strong>
第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理。第25分钟，西迪贝右路传中，迪奥普将球扫到后点，姆布拉门前近距离推射竟然打高，第35分钟，恩昆库直塞，姆巴佩突入禁区获得单刀球，但他的推射被贝纳利奥封出。第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁。1分钟后，迪亚比禁区外横向带球后起脚远射，贝纳利奥飞身将球扑出。
第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住。第47分钟，德拉克斯勒和恩昆库打出撞墙配合，突入禁区后小角度推射将球打进，裁判再次使用录像回看，认定德拉克斯勒越位在先，进球无效。凭借卡瓦尼的两个进球，巴黎上半场2-0领先摩纳哥。
下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他。<strong>第53分钟，巴黎再进一球，拉比奥直塞，迪亚比在左路送出传中，卡瓦尼中路小禁区内右脚推射破门完成帽子戏法，巴黎3-0领先摩纳哥！</strong>第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网。第62分钟，姆巴佩分球，内马尔禁区内射门被贝纳利奥扑住。
<strong>第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球！内马尔操刀主罚，打进球门右侧，巴黎4-0领先摩纳哥！</strong>摩纳哥用马森戈换下法尔考用完本场换人名额，巴黎则用恩索基换下了德拉克斯勒。随后巴黎又换上了舒波莫廷和迪马利亚，换下恩昆库和迪亚比，也用完了本场换人名额。
第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效。最终巴黎客场4-0大胜摩纳哥，新赛季法甲开局13连胜，而亨利执教摩纳哥后依然未尝一胜，各项赛事仅取得2平4负。