5'大巴黎中场拿球                   3'开场仅3分钟，巴黎就率先取得进球，摩纳哥在本场禁区传球失误，内马尔得球后低射，卡瓦尼跟上抢点推射破门，摩纳哥球员举手示意越位，经过录像回看后主裁判确认进球有效，巴黎1-0领先摩纳哥
6'.0-1！！！                   3'开场仅3分钟，巴黎就率先取得进球，摩纳哥在本场禁区传球失误，内马尔得球后低射，卡瓦尼跟上抢点推射破门，摩纳哥球员举手示意越位，经过录像回看后主裁判确认进球有效，巴黎1-0领先摩纳哥
6'大巴黎先进球了啊！！！                   3'开场仅3分钟，巴黎就率先取得进球，摩纳哥在本场禁区传球失误，内马尔得球后低射，卡瓦尼跟上抢点推射破门，摩纳哥球员举手示意越位，经过录像回看后主裁判确认进球有效，巴黎1-0领先摩纳哥
6'卡瓦尼！！！                   3'开场仅3分钟，巴黎就率先取得进球，摩纳哥在本场禁区传球失误，内马尔得球后低射，卡瓦尼跟上抢点推射破门，摩纳哥球员举手示意越位，经过录像回看后主裁判确认进球有效，巴黎1-0领先摩纳哥
20'摩纳哥右路进攻上来                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
20'底线没有将球传出来                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
20'摩纳哥换人了                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
20'查德利下，姆布拉上！！                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
21'大巴黎左侧禁区内挑传                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
21'力量给大了                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
23'大巴黎左侧突破                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
23'没有进去                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
23'科雷尔中场拿球给到前场                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
23'给的落点并不好                   20'第20分钟，摩纳哥早早做出换人，姆布拉换下受伤的查得理
38'大巴黎禁区外围打远射                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
38'贝纳利奥将球托出横梁                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
40'内马尔角球给到前点                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
40'裁判的哨子先响了                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
40'冲撞了门将                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
41'内马尔中路拿球被侵犯                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
41'大巴黎想快发任意球                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
41'被裁判吹了回去                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
41'摩纳哥后场边路将球破坏                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
41'德拉克斯勒拿球给到边路                   38'第38分钟，恩昆库外围突然起脚远射，贝纳利奥飞身将球托出横梁
43'内马尔禁区内拿球                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
43'想过人后到底线                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
43'没有突破进来                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
43'摩纳哥的反击                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
43'前场三打三                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
44'左侧进来选择自己打了                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
44'阿雷奥拉一个侧身将球压在身下                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'上半场补时3分钟！！                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'摩纳哥中场拿球大范围转移                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'右路送直塞到底线                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'边路下底到中路                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'错进错出                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'险些形成一次破门的机会                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'法尔考再打                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'有一个危险动作                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'被裁判吹掉了                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'下半场比赛由摩纳哥开球                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'内马尔中场拦截下来                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'挑传打身后                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
46'没有给过去                   43'第43分钟，卡瓦尼大禁区前沿低射，球被贝纳利奥抱住
65'比赛的胜负已经没有悬念了                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
65'看看会进几个球吧                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
65'镜头也是不断的再给场边的亨利                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
65'日子不好过啊                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
66'大巴黎机会又来了                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
66'右侧低平球给到禁区                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
66'姆巴佩抢点打门被后卫干扰出了底线                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
66'姆巴佩摔倒在了球门里                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
67'也是受伤啊                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
67'经过队医的检查问题不大                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
67'大巴黎的角球                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
67'角球给到前点                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
68'头球没有顶上力量                   65'下半时双方易边再战，替补出场仅20分钟的姆布拉受伤被担架抬下，伊西多尔替补出场换下他
60'恩昆库右路接球到了禁区                   60'第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网
60'自己小角度打门了                   60'第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网
60'被后卫碰了一下打在边网上                   60'第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网
60'大巴黎的角球                   60'第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网
60'角球找到蒂亚戈-席尔瓦                   60'第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网
60'蒂亚戈-席尔瓦的打门并没有什么威胁                   60'第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网
63'大巴黎获得点球机会！！                   60'第60分钟，恩昆库在右侧突入禁区后小角度射门击中了边网
63'大巴黎获得点球机会！！                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
64'内马尔来主罚！！                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
64'0-4！！！                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
64'内马尔！！！                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
64'内马尔没有过多的射门动作，请请一推将门将骗过                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
65'比赛的胜负已经没有悬念了                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
65'看看会进几个球吧                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
65'镜头也是不断的再给场边的亨利                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
65'日子不好过啊                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
66'大巴黎机会又来了                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
66'右侧低平球给到禁区                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
66'姆巴佩抢点打门被后卫干扰出了底线                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
66'姆巴佩摔倒在了球门里                   63'第63分钟，巴黎继续破门，西迪贝禁区内绊倒姆巴佩，裁判吹罚点球
77'大巴黎继续换人                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
77'迪亚比下，迪马利亚上！                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
77'连换两人                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
78'恩昆库也被换下                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
78'大巴黎左侧倒三角传回来                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
78'直接打在了防守球员的腿上                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
78'0-5！！！！                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
78'姆巴佩！！！                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
78'大巴黎禁区弧顶拿球送直塞，姆巴佩小禁区边缘抢射一脚将球打进！！                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
78'但是。。。                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
79'再次越位                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
79'VAR今天也是很抢戏啊                   77'第77分钟，摩纳哥禁区内解围失误，卡瓦尼得球后挑传，姆巴佩插上小角度射门，裁判再次使用录像回放，认定越位在先进球无效
