施特格尔更换2名首发，阿坎吉轮换帕帕斯塔索普洛斯，达胡德取代卡斯特罗。莱比锡RB此前正式比赛3连败，韦尔纳1月20日以来再无德甲进球。开场9分钟，他就有机会打破球荒，阿坎吉后场横传魏格尔失误，韦尔纳断球突入禁区距门12米处低射太正被比尔基扑出！许尔勒左路突破直传，罗伊斯拿球被对方破坏，许尔勒再度得球横敲，巴舒亚伊在门前12米处转身抽射被古拉奇封出。
<strong>多特第16分钟进球无效，罗伊斯后场拿球长途奔袭分球，许尔勒禁区左侧低传，巴舒亚伊后门柱推进空门，但许尔勒被判越位在先。10分钟后，格策左肋突破遇阻，罗伊斯得球与巴舒亚伊打出踢墙配合，在门前9米处低射打入近角，但同样越位在先，进球无效。</strong>
莱比锡第29分钟取得领先！<strong>纳比-凯塔左肋精准直塞，奥古斯丁在门前9米处推进远角</strong>，1比0，这是他连续3轮德甲首开纪录，不过此前2轮莱比锡均遭逆转1比2告负。多特第38分钟追平比分，<strong>达胡德中路直传撕开防线，罗伊斯趟过出击的门将古拉奇，禁区左侧距门7米处左脚铲进空门</strong>，1比1。
下半时，巴舒亚伊错过反超比分的黄金机会，达胡德左路连过数人，禁区底线回传，巴舒亚伊在门前3米处面对空门推射竟然没踢正部位！莱默右路突破回传，纳比-凯塔在门前13米处打偏。菲利普换下格策，宣告复出。莱比锡第86分钟险些上演绝杀，纳比-凯塔分球，布吕马禁区左侧急停回扣，在门前7米处小角度弧线球偏出远门柱。普利希奇换下罗伊斯。两队最终1比1握手言和。