北京时间2月1日凌晨4：00，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战西布朗。
上轮联赛曼城3-1击败纽卡斯尔，重新回到赢球轨道。最近两场联赛杯和足总杯，曼城也分别击败了布里斯托城和卡迪夫城，保持着连胜势头。
此役曼城将回到伊蒂哈德球场迎战西布朗，目前蓝月亮在联赛上以12分优势领跑，瓜迪奥拉的球队希望能拿到一场胜利进一步接近冠军。
西布朗最近势头很好，他们上轮在客场1-1战平埃弗顿，上周末足总杯则在客场3-2淘汰了利物浦，最近4场比赛他们3胜1平保持不败。
西布朗目前在积分榜上排名倒数第2，既然能在客场击败利物浦，他们也会带着这样的信心去到曼城的主场，这场比赛他们将力争拿到分数。
上周足总杯萨内被贝内特铲伤，瓜帅证实德国国脚将伤缺6周，与西布朗的比赛萨内、热苏斯、门迪和菲尔-福登都因伤高挂免战牌。
西布朗方面，他们刚刚从利物浦签下了前锋斯图里奇，这名英格兰前锋也有望在这场比赛中出战旧主。
两队历史上有151次交锋，曼城70胜26平53负。
晚上好！
曼城首发：埃德森、凯尔-沃克、奥塔门迪、拉波尔特、津琴科、费尔南迪尼奥、伯纳多-席尔瓦、席尔瓦、德布劳内、阿圭罗、斯特林
曼城替补：布拉沃、达尼洛、孔帕尼、京多安、阿达拉比奥尤、亚亚-图雷、布拉伊姆-迪亚兹
西布朗首发：本-福斯特、麦考利、赫加齐、克雷格-道森、恩约姆、麦克林、克里霍维亚克、雅各布、山姆-菲尔德、杰伊-罗德里格斯、隆东
西布朗替补：迈希尔、马特-菲利普斯、布伦特、斯图里奇、伯克、巴里、哈珀
双方球员进场了
1'中圈开球！上半场比赛开始了！
1'罗德里格斯回传球向后给道森！
1'道森向前给出一脚过顶长传！
1'双方拼抢！
1'奥塔门迪后场把球得到！
2'奥塔门迪低平球分到左侧给拉波尔特！
3'拉波尔特直传球给前场左路席尔瓦！
3'席尔瓦推传身前给斯特林！
3'斯特林倒三角回传给到禁区内！
4'阿圭罗策应进攻！球被门将先没收了！
5'奥塔门迪直传球给前场中路阿圭罗！
5'阿圭罗来到弧顶处！被克里霍维亚克放倒了！
5'曼城前场中路的定位球！
5'席尔瓦左脚抽射！被人墙挡出！
6'禁区外围左侧麦克林把球得到！
6'麦克林直传球给前场克里霍维亚克！
6'克里霍维亚克被费尔南迪尼奥放倒！中场定位球！
6'西布朗快发定位球！被德布劳内断下！
7'德布劳内横敲右侧给沃克！
7'沃克回敲给了禁区内的埃德森！
7'埃德森低平球给身前的拉波尔特！
7'拉波尔特大脚长传给前场右路贝尔纳多席尔瓦！
7'B席尔瓦转移球给前场左路斯特林！
8'斯特林直塞球给到禁区内左侧！
8'双方拼抢！被防守球员解围出了左侧底线！
8'曼城的角球！
8'开出战术角球给禁区左侧！
8'再传中到禁区后点！
9'球被防守球员解围出去！
9'费尔南迪尼奥直传球给前场左路德布劳内！
9'德布劳内低平传球给了拉波尔特！
9'拉波尔特再给前场左路斯特林！
9'斯特林分球中路的奥塔门迪！
10'奥塔门迪传递前场中路席尔瓦！
10'席尔瓦斜线球给前场左路斯特林！
10'斯特林回传球给后场左侧拉波尔特！
10'拉波尔特低平斜传球给前场右路贝尔纳多席尔瓦！
10'B席尔瓦来到底线附近！
11'防守球员直接抢断！把球交给福斯特！
11'福斯特大脚把球开出去！
11'前场中路！拉波尔特后场把球拦截！
11'拉波尔特给身前的奥塔门迪！
11'奥塔门迪分球身前的沃克！
11'沃克横敲后场左路拉波尔特！
12'拉波尔特直塞球给禁区左侧席尔瓦！
12'席尔瓦的球被雅各布挡出了底线！
12'曼城的右侧角球！
12'开出战术低平球传中给到禁区内右侧！
12'雅各布直接拦截！大脚解围！
13'中圈沃克把球得到！
13'沃克向前挑传球！
13'双方争顶！
14'德布劳内和克里霍维亚克头磕头了！
14'德布劳内倒在草地上
14'曼城的任意球！开球给前场左路拉波尔特！
14'拉波尔特低平球给身前的津琴科！
14'津琴科回传球给奥塔门迪！
14'奥塔门迪大脚把球转移到前场左侧！
15'德布劳内得球！一脚斜传给到门前！
15'福斯特一个侧身把球扑出去！
16'双方拼抢！皮球出了右侧底线！
16'西布朗的球门球！
16'福斯特大脚把球开出去！
16'沃克争抢得球！给后场左路拉波尔特！
16'拉波尔特直传球给前场左路！
16'球被克里霍维亚克拦截！
17'克里霍维亚克给到中圈隆东！
17'隆东向前给出一脚过顶长传！
17'落到禁区右侧！给 罗德里格斯！
17'哨响！裁判吹了罗德里格斯的越位！
17'席尔瓦带球反击！
18'给禁区外围左侧德布劳内！
18'德布劳内打门被防守球员挡出了边线！
18'B席尔瓦发球给前场左路德布劳内！
18'德布劳内直塞球给禁区内左侧B席尔瓦！
19'皮球被麦克林大脚解围出去！
19'前场左路德布劳内还有球！
19'德布劳内挑向禁区内左侧！
19'席尔瓦左脚强行抽射！
19'这球打在了防守球员身上出了底线！
19'曼城的左侧角球！
20'德布劳内弧线球给到禁区内！
20'球被防守球员大脚解围出去！
20'德布劳内外围中路得球！低平斜传扫到禁区！
20'费尔南迪尼奥禁区内左侧插上打门！
21'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
21'曼城1-0西布朗！
22'席尔瓦前场左路被身后的防守球员放倒了！
22'是克里霍维亚克的犯规！
22'曼城禁区左侧的定位球！
23'德布劳内右脚挑传到禁区内左侧！
23'被防守球员头球解围！
23'禁区外围左侧！双方拼抢！
23'哨响！是吹了德布劳内的手球！
23'西布朗后场定位球！
24'开球给前场右路！费尔南迪尼奥把球铲出了右侧边线！
24'西布朗的边线发球！被津琴科抢断！
24'费尔南迪尼奥带球反击！
24'过顶长传给中圈德布劳内！
25'德布劳内来到前场左路！
25'直塞球给禁区内左侧！
25'斯特林再给身后的席尔瓦！！
25'席尔瓦低平球横敲中路！
25'没有队友能跟上！这球滑门而过！
26'防守球员解围出了右侧边线！
26'曼城前场右路边线球！
26'发球被防守球员挡出了边线！
26'曼城前场右路边线球！
26'发球给后场中路拉波尔特！
27'拉波尔特低平传球给前场左路席尔瓦！
27'席尔瓦低平传球给禁区左侧！防守球员解围出去！
27'外围左侧麦考利得到！
27'麦考利把球转移到前场！埃德森出击控制皮球！
28'埃德森分球给奥塔门迪！
28'奥塔门迪直传球给中圈！雅各布拦截！
28'雅各布低平传球给前场左路！
28'球被沃克大脚解围出去！
29'德布劳内得球突入禁区内右侧！
29'德布劳内右脚推射被门将挡出来了！
30'双方拼抢！费尔南迪尼奥受伤倒地！
30'队医上来看看费尔南迪尼奥的情况
30'继续比赛！
30'曼城前场右路的边线球！
31'发球给后场中路拉波尔特！
31'拉波尔特推进到前场左路！
31'被防守球员拉扯犯规！
31'曼城快发定位球给禁区左侧斯特林！
31'斯特林分球身后的席尔瓦！
32'席尔瓦直塞球向前！给禁区内左侧斯特林！
32'斯特林倒三角回传给到禁区内！
32'克里霍维亚克抢先把球解围出来！
32'德布劳内禁区弧顶跟上右脚爆射！
33'这球稍稍高出了横梁！
33'席尔瓦这边争抢！放倒了雅各布！
33'席尔瓦被裁判黄牌警告！
33'西布朗换人，巴里换下克里霍维亚克！
34'西布朗前场中路的定位球！
34'定位球开到大禁区右侧！
35'球被曼城解围出去！
35'席尔瓦的腰部有点难受，自己走到场边给队医看看
36'德布劳内分球禁区内左侧阿圭罗！
36'阿圭罗再给禁区内的德布劳内！
37'德布劳内打门！被门将托出底线！
37'曼城右侧的角球！
37'开战术球给禁区右侧沃克！
37'沃克传中到后点！门将先把球抱住了！
38'雅各布回敲后场中路赫加齐！
39'赫加齐长传前场左路恩约姆！
39'恩约姆回传球给赫加齐！
39'赫加齐长传前场左路！罗德里格斯停球出边线！
41'席尔瓦积极争抢，分球给身前的沃克！
41'沃克传递被对方球员解围！
41'曼城换人，京多安换下席尔瓦！
42'德布劳内挑传前场中路！
42'球直接被雅各布拦截！
42'雅各布直传球给前场中路！拉波尔特抢断！
42'拉波尔特直传球给前场左路斯特林！
43'斯特林回敲身后的京多安！
43'京多安横向转移给前场右路沃克！
43'沃克给前场中路的德布劳内！
43'德布劳内低平传球给前场左路B席尔瓦！
43'B席尔瓦回传一下身后的拉波尔特！
43'拉波尔特给身前的费尔南迪尼奥！
44'费尔南迪尼奥低平球向前给到前场左路津琴科！
44'津琴科给到中圈！
44'拉波尔特争抢翻到了对方球员！
45'西布朗中场快发定位球给前场左路！
45'沃克回防把球拦截！给门将埃德森！
45'埃德森大脚开球出来！
45'前场右路双方拼抢！
46'上半场补时三分钟！
46'费尔南迪尼奥得球推进！皮球被道森解围出边线！
46'曼城前场右路边线球！
46'发球给禁区右侧B席尔瓦！
46'B席尔瓦给身前的巴里！
47'巴里一脚过顶长传给前场左路！
47'沃克把球抢断下来！
47'分球中路奥塔门迪！
47'奥塔门迪低平球给后场左路拉波尔特！
47'拉波尔特分球中路的京多安！
47'京多安一脚过顶长传给禁区内左侧！
48'德布劳内插上！门将抢先把球没收了！
48'福斯特大脚开球到前场中路！
48'中圈双方拼抢！
48'津琴科把球回传给了埃德森！
48'埃德森大脚开球出来！
主裁判一声哨响！上半场比赛结束了！
凭借第18分钟费尔南迪尼奥的进球，曼城1-0西布朗！
中场稍作休息，下半场比赛更精彩！
双方球员回到场上
曼城中圈开球！下半场比赛开始！
1'回传给后场拉波尔特！
1'拉波尔特转移给到前场左侧！
1'这球出了左侧边线！
1'西布朗边线发球给福斯特！
2'福斯特大脚开球给中圈恩约姆！
2'恩约姆分球被B席尔瓦拦截！
2'B席尔瓦分球中圈给拉波尔特！
3'拉波尔特低平球向前给！前场中路京多安得球！
3'京多安分球禁区内左侧 斯特林！
3'斯特林扣一下！挑射打门！打飞了啊！
4'德布劳内挑传给禁区前沿！被赫加齐解围！
4'双方拼抢！
4'巴里这边撞飞了京多安！被吹了犯规！
5'津琴科中场开球给前场左路斯特林！
5'斯特林横敲中圈给费尔南迪尼奥！
5'费尔南迪尼奥回传给球后场中路拉波尔特！
5'拉波尔特 分球右侧的奥塔门迪！
5'奥塔门迪过顶长传给前场右路B席尔瓦！
5'B席尔瓦给身后的沃克！
6'再给前场左路斯特林！
6'斯特林分球身前的德布劳内！
6'德布劳内低平传球给禁区前沿！
6'津琴科把球碰出了边线！
8'B席尔瓦直塞球给禁区内右侧沃克！
8'沃克低平球横敲禁区后点！ 
9'阿圭罗门前马后炮倒脚攻门！！门将福斯特把球抱住没收！
9'福斯特大脚开球出去！
9'中圈右侧！球被费尔南迪尼奥直接传出了边线！
9'西布朗边线发球被德布劳内拦截！
10'德布劳内前场右路打反击！
10'低平球给身前的京多安！
10'京多安带球到禁区右侧！球被防守球员解围出了边线！
11'西布朗换人，菲利普斯换下菲尔德！
11'奥塔门迪给到前场右路德布劳内！
11'德布劳内直传球给禁区右侧B席尔瓦！
11'B席尔瓦回给身后的阿圭罗！
12'阿圭罗直传球给禁区右侧B席尔瓦！
12'B席尔瓦左脚抽射！皮球打在防守球员身上弹出外围！
12'京多安停球出了边线！
13'西布朗边线发球给前场左路菲利普斯！
13'菲利普斯传中到后点！
13'球被埃德森没收！
13'埃德森发球给身前的奥塔门迪！
13'奥塔门迪分球中路的拉波尔特！
13'拉波尔特横敲给右侧的奥塔门迪！
13'奥塔门迪回传球向后给到拉波尔特！
14'拉波尔特脚把球转移到前场右侧给B席尔瓦！
14'B席尔瓦给右侧边线附近的德布劳内！
14'德布劳内分球身后的费尔南迪尼奥！！
14'费尔南迪尼奥直传球给前场中路阿圭罗！
14'阿圭罗的球被考利大脚解围！
15'德布劳内过顶长传给禁区右侧！
15'沃克和恩约姆两人快步向前争球！
16'恩约姆犯规了！放倒了沃克！
17'队医上来送沃克到场边看看情况
17'沃克不一会儿回到了场上，现在继续比赛
17'津琴科分球身前的京多安！
17'京多安回敲身后的费尔南迪尼奥！
17'费尔南迪尼奥低平传球给前场中路B席尔瓦！
17'B席尔瓦低平球给禁区右侧沃克！
18'沃克分球禁区内右侧B席尔瓦！
18'B席尔瓦回敲身后的德布劳内！
18'德布劳内分球左侧的B席尔瓦！
18'B席尔瓦右脚打门被门将直接抱住！
18'福斯特大脚开球出来！
19'B席尔瓦分球身前的德布劳内！
20'德布劳内再给右侧的B席尔瓦！
20'B席尔瓦带球突入禁区内右侧！
20'左脚打门被门将扑出底线！
20'曼城的左侧角球！
20'角球开到禁区后点！被防守球员解围出去！
21'津琴科中场把球抢断！
21'回传给门将埃德森！
21'埃德森大脚把球转移到前场右侧给B席尔瓦！
21'B席尔瓦回敲给身后的费尔南迪尼奥！
21'费尔南迪尼奥直传球给前场右路阿圭罗！
22'阿圭罗分球禁区右侧B席尔瓦！
22'B席尔瓦的球被恩约姆铲出了底线！
22' 曼城右侧的角球！
22'开出战术角球！再给禁区前沿津琴科！
23'津琴科爆射流星！这球擦着立柱出了底线！
24'德布劳内带球进攻过来！
24'分球禁区内左侧斯特林！
24'斯特林再给禁区内中路德布劳内！
24'德布劳内插上直接左脚推射！！
25'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
25'曼城2-0西布朗！
28'沃克回传球给后场中路津琴科！
28'津琴科低平斜传给前场左路斯特林！
29'斯特林给到中圈奥塔门迪！
29'奥塔门迪直传球给前场右路！
29'福斯特出击大脚把球解围出来！
30'双方争抢！肢体动作之下双方有些摩擦冲突
31'隆东被裁判黄牌警告了
31'德布劳内回传后场中路埃德森！
31'门将埃德森大脚把球开出去！
31'斯特林前场得球！杀到禁区内左侧！
31'传中给到门前！
32'哨响！吹了曼城球员的越位！
33'曼城换人，迪亚兹换下德布劳内，现场观众献给丁丁热烈的掌声
34'西布朗也换人，斯图里奇换下隆东！
35'阿圭罗分球禁区内左侧迪亚兹！
35'迪亚兹左脚传中被福斯特扑出！
36'沃克跟进再一脚扫射！打飞出了底线！
36'福斯特大脚开出球门球！
36'中圈附近双方拼抢！
36'B席尔瓦争抢得球！
36'B席尔瓦大脚把球转移到前场左路给迪亚兹！
36'迪亚兹回敲中场给拉波尔特！
37'拉波尔特直传球给费尔南迪尼奥！
37'费尔南迪尼奥再给禁区内右侧津琴科！
37'津琴科分球禁区内左侧 迪亚兹！
37'迪亚兹回敲禁区左侧阿圭罗！
38'球被恩约姆解围出去！
38'斯图里奇带球反击！挑传禁区右侧！
39'巴里策应得球！传中被拉波尔特挡出了底线！
39' 西布朗的右侧角球！
39'角球开到禁区后点！埃德森直接没收！
40'迪亚兹前场带球被菲利普斯飞铲翻倒在地！
41'阿奎罗找裁判讲道理，为迪亚兹讨要说法，被裁判罚了一张黄牌
42'犯规的菲利普斯也是一张黄牌！
42'曼城禁区左侧的定位球！
42'开球到禁区内！被防守球员挡出了底线！
43'曼城的左侧角球！
43'开战术角球给禁区外围中路斯特林！
43'斯特林前场右路推进过来！
43'给中场费尔南迪尼奥！
43'费尔南迪尼奥分球失误！斯图里奇抢断快速反击！
44'斯图里奇面对埃德森左脚打门！稍稍偏出了底线啊！
44'这边曼城发动反击！
45'斯特林中场抢断！带球快步反击！
45'斯特林横敲分球给前场右侧的阿圭罗！
45'阿圭罗直接杀入禁区内右侧！
46'小角度挑射破门！！
46'曼城3-0西布朗！
46'下半场补时四分钟！
46'西布朗边线发球给后场左路雅各布！
47'雅各布长传前场左路给到隆东！
47'隆东冲进禁区内左侧！
47'也是面对埃德森！打门被埃德森扑出来！
47'曼城
48'前场左路迪亚兹策应得球！
48'迪亚兹一路杀到禁区内左侧！
48'挑射打门高出了横梁！
49'拉波尔特分球中场的B席尔瓦！
49'B席尔瓦带球推进！分球给费尔南迪尼奥！
49'费尔南迪尼奥挑传给前场右路！
49'这球被赫加齐拦截！赫加齐长传前场中路！
50'埃德森后场出击把球控制
50'埃德森再开球到中场！
50'主裁判吹响了比赛结束的哨音！
全场比赛结束了！
曼城3-0西布朗继续站稳联赛榜首。
感谢大家的观看！
