上半场曼城由费尔南迪尼奥的破门率先打破僵局，随后曼城多次错过扩大比分的良机。下半场德布劳内和阿圭罗进球，最终曼城3-0轻取西布朗，以15分优势领跑英超积分榜。
曼城目前正面临伤病潮，上周足总杯萨内被贝内特铲伤将伤缺6周，这样萨内、热苏斯、门迪和菲尔-福登都因伤无法出战。锋线上伯纳多-席尔瓦、以及小将津琴科都得到了更多机会。
比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙。随后曼城大举压上，埃德森已经压到了中圈附近。
第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出。仅仅5分钟之后，曼城就打破了僵局。<strong>19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗！</strong>
随后曼城多次错过良机，23分钟，大卫-席尔瓦在小禁区线上横敲中路，阿圭罗腿短一寸未能把皮球敲入空门。
27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出。
比赛第34分钟，大卫-席尔瓦腰部不适，接受队医场边短暂处理。35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出。
39分钟，席尔瓦无法坚持比赛，被京多安换下。凭借着费尔南迪尼奥的进球，曼城在上半场结束时以1-0领先西布朗。上半场西布朗没有一脚射门。
下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出。66分钟，伯纳多-席尔瓦在禁区边缘突施冷箭，被福斯特单掌托出。
<strong>67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0！</strong>
78分钟，德布劳内下场，小将迪亚兹入替，全场掌声雷动。83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应。
<strong>88分钟，阿圭罗接到斯特林的传球，在禁区右肋小角度挑射破门，曼城3-0。</strong>
终场前，西布朗获得全场最好机会，斯图里奇单刀，在侧面盘过埃德森后射门角度已经很小，推射空门打在了边网上。最终，曼城3-0击败了西布朗，把自己在积分榜上的领先优势扩大到了15分。
数据统计：
双方球员评分：
<strong>首发阵容</strong>：