5'奥塔门迪直传球给前场中路阿圭罗！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
5'阿圭罗来到弧顶处！被克里霍维亚克放倒了！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
5'曼城前场中路的定位球！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
5'席尔瓦左脚抽射！被人墙挡出！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
6'禁区外围左侧麦克林把球得到！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
6'麦克林直传球给前场克里霍维亚克！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
6'克里霍维亚克被费尔南迪尼奥放倒！中场定位球！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
6'西布朗快发定位球！被德布劳内断下！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
7'德布劳内横敲右侧给沃克！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
7'沃克回敲给了禁区内的埃德森！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
7'埃德森低平球给身前的拉波尔特！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
7'拉波尔特大脚长传给前场右路贝尔纳多席尔瓦！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
7'B席尔瓦转移球给前场左路斯特林！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
8'斯特林直塞球给到禁区内左侧！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
8'双方拼抢！被防守球员解围出了左侧底线！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
8'曼城的角球！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
8'开出战术角球给禁区左侧！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
8'再传中到禁区后点！                   5'比赛第5分钟，曼城在前场得到一个位置极佳的任意球，大卫-席尔瓦直接打门，打中人墙
14'德布劳内和克里霍维亚克头磕头了！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
14'德布劳内倒在草地上                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
14'曼城的任意球！开球给前场左路拉波尔特！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
14'拉波尔特低平球给身前的津琴科！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
14'津琴科回传球给奥塔门迪！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
14'奥塔门迪大脚把球转移到前场左侧！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
15'德布劳内得球！一脚斜传给到门前！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
15'福斯特一个侧身把球扑出去！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
16'双方拼抢！皮球出了右侧底线！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
16'西布朗的球门球！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
16'福斯特大脚把球开出去！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
16'沃克争抢得球！给后场左路拉波尔特！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
16'拉波尔特直传球给前场左路！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
16'球被克里霍维亚克拦截！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
17'克里霍维亚克给到中圈隆东！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
17'隆东向前给出一脚过顶长传！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
17'落到禁区右侧！给 罗德里格斯！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
17'哨响！裁判吹了罗德里格斯的越位！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
17'席尔瓦带球反击！                   14'第14分钟，德布劳内在小角度一脚弧线球兜向近角，被福斯特侧身扑出
19'皮球被麦克林大脚解围出去！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
19'前场左路德布劳内还有球！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
19'德布劳内挑向禁区内左侧！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
19'席尔瓦左脚强行抽射！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
19'这球打在了防守球员身上出了底线！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
19'曼城的左侧角球！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
20'德布劳内弧线球给到禁区内！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
20'球被防守球员大脚解围出去！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
20'德布劳内外围中路得球！低平斜传扫到禁区！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
20'费尔南迪尼奥禁区内左侧插上打门！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
21'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
21'曼城1-0西布朗！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
22'席尔瓦前场左路被身后的防守球员放倒了！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
22'是克里霍维亚克的犯规！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
22'曼城禁区左侧的定位球！                   19'19分钟，德布劳内一脚直塞撕开了西布朗三人的防线，费尔南迪尼奥插上一脚捅射，皮球穿过了福斯特的裆打入死角，曼城1-0西布朗
27'拉波尔特低平传球给前场左路席尔瓦！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
27'席尔瓦低平传球给禁区左侧！防守球员解围出去！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
27'外围左侧麦考利得到！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
27'麦考利把球转移到前场！埃德森出击控制皮球！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
28'埃德森分球给奥塔门迪！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
28'奥塔门迪直传球给中圈！雅各布拦截！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
28'雅各布低平传球给前场左路！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
28'球被沃克大脚解围出去！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
29'德布劳内得球突入禁区内右侧！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
29'德布劳内右脚推射被门将挡出来了！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
30'双方拼抢！费尔南迪尼奥受伤倒地！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
30'队医上来看看费尔南迪尼奥的情况                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
30'继续比赛！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
30'曼城前场右路的边线球！                   27'27分钟，阿圭罗妙传德布劳内，丁丁的单刀球打向近角，被福斯特英勇扑出
35'球被曼城解围出去！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
35'席尔瓦的腰部有点难受，自己走到场边给队医看看                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
36'德布劳内分球禁区内左侧阿圭罗！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
36'阿圭罗再给禁区内的德布劳内！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
37'德布劳内打门！被门将托出底线！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
37'曼城右侧的角球！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
37'开战术球给禁区右侧沃克！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
37'沃克传中到后点！门将先把球抱住了！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
38'雅各布回敲后场中路赫加齐！                   35'35分钟，德布劳内点球点前推射，被福斯特托出
46'上半场补时三分钟！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'费尔南迪尼奥得球推进！皮球被道森解围出边线！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'曼城前场右路边线球！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'发球给禁区右侧B席尔瓦！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'B席尔瓦给身前的巴里！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'巴里一脚过顶长传给前场左路！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'沃克把球抢断下来！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'分球中路奥塔门迪！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'奥塔门迪低平球给后场左路拉波尔特！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'拉波尔特分球中路的京多安！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'京多安一脚过顶长传给禁区内左侧！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'德布劳内插上！门将抢先把球没收了！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'福斯特大脚开球到前场中路！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'中圈双方拼抢！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'津琴科把球回传给了埃德森！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'埃德森大脚开球出来！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'回传给后场拉波尔特！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'拉波尔特转移给到前场左侧！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'这球出了左侧边线！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
46'西布朗边线发球给福斯特！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'福斯特大脚开球给中圈恩约姆！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'恩约姆分球被B席尔瓦拦截！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
47'B席尔瓦分球中圈给拉波尔特！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'拉波尔特低平球向前给！前场中路京多安得球！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'京多安分球禁区内左侧 斯特林！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
48'斯特林扣一下！挑射打门！打飞了啊！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
49'德布劳内挑传给禁区前沿！被赫加齐解围！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
49'双方拼抢！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
49'巴里这边撞飞了京多安！被吹了犯规！                   46'下半场很快开始，曼城的攻势有增无减，46分钟，斯特林兜射远角滑门而出
67'阿圭罗分球禁区右侧B席尔瓦！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
67'B席尔瓦的球被恩约姆铲出了底线！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
67' 曼城右侧的角球！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
67'开出战术角球！再给禁区前沿津琴科！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
68'津琴科爆射流星！这球擦着立柱出了底线！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
69'德布劳内带球进攻过来！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
69'分球禁区内左侧斯特林！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
69'斯特林再给禁区内中路德布劳内！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
69'德布劳内插上直接左脚推射！！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
70'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
70'曼城2-0西布朗！                   67'67分钟，曼城反击，德布劳内带球推进到前场后敲给斯特林，斯特林横敲把皮球还给无人防守的德布劳内，后者笑纳空门大礼，曼城2-0
83'球被恩约姆解围出去！                   83'83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应
83'斯图里奇带球反击！挑传禁区右侧！                   83'83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应
84'巴里策应得球！传中被拉波尔特挡出了底线！                   83'83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应
84' 西布朗的右侧角球！                   83'83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应
84'角球开到禁区后点！埃德森直接没收！                   83'83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应
85'迪亚兹前场带球被菲利普斯飞铲翻倒在地！                   83'83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应
86'阿奎罗找裁判讲道理，为迪亚兹讨要说法，被裁判罚了一张黄牌                   83'83分钟，曼城再次错过良机，刚刚上场不久的小将迪亚兹的单刀被福斯特神勇挡出，85分钟，迪亚兹遭到菲利普斯身后暴力飞铲，主裁判仅仅以黄牌回应
