各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛第2轮，赫罗纳主场和皇马的比赛！！！
双方本场首发已经公布，我们先睹为快！！
赫罗纳首发：亚辛；拉米雷斯、波罗、穆涅萨、贝尔纳尔多；蒂莫尔、格拉尼尔、列拉；加西亚、波图格斯、洛萨诺
皇马首发：纳瓦斯；马塞洛、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；伊斯科、卡塞米罗、克罗斯；阿森西奥、贝尔、本泽马

1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！！
1'卡塞米罗后场拿球，分球右路给伊斯科
1'伊斯科背身拿球，遭遇夹击
1'回传卡瓦哈尔，差点失误
2'卡瓦哈尔再给卡塞米罗，回传纳瓦斯
2'赫罗纳前场抢断，格拉尼尔的过顶球到禁区
2'拉莫斯回防，后退中头球解围
3'马塞洛左路拿球，带至中线附近
3'直塞身后找到前插的贝尔
3'贝尔内切横传克罗斯，再回传马塞洛
4'马塞洛横传伊斯科，回传后场纳乔
4'纳乔再想给卡塞米罗，被断啦
4'加西亚的抢断，斜传禁区右侧找前插的洛萨诺
4'纳瓦斯出击，高高跃起，将球揽入怀中！
5'镜头给到了场边的库尔图瓦！！
5'皇马的门将之争，相当激烈啊！！
6'本泽马回撤中线背身拿球
6'转身强突，斜塞左侧给到贝尔
6'贝尔面对波罗，强突下底
6'传中到门前，亚辛出击，抢在跟进的阿森西奥之前，将球拿到
7'列拉中场拿球，分球右路给到波罗
7'波罗强突传中，被回防的克罗斯挡出底线
8'赫罗纳的右侧角球机会！！
8'开出到前点，列拉的后蹭，被拉莫斯挡出
8'卡塞米罗回防，大脚解围
9'皇马的反击，直塞身后找前插的本泽马
9'本泽马拿球单刀赴会，面对亚辛，推射打进远角，可惜越位无效啊！
10'赫罗纳前场进攻，穆涅萨中路拿球
10'分球左侧给到加西亚
10'内切面对卡瓦哈尔，再给到了左侧边路的穆涅萨
10'穆涅萨的传中球，被防守球员挡出
10'波罗右路拿球，再传门前
11'纳瓦斯面对洛萨诺的冲抢，从其头顶将球打出
11'主裁判鸣哨，吹罚了洛萨诺的冲撞门将犯规
11'马塞洛左路拿球，横传本泽马
12'本泽马强突再给伊斯科，回传卡塞米罗
12'横传克罗斯，斜传左侧找贝尔
12'波罗的头球解围
12'马塞洛扛住波图格斯将球拿住
12'波图格斯身后再抢，踢倒马塞洛，犯规！
13'贝尔左路拿球，穆涅萨倒地争抢
13'剪刀腿，踢倒了贝尔，但是裁判没吹
13'赫罗纳的反击，格拉尼尔推进到前场
13'直塞禁区找到前插的波图格斯
14'波图格斯下底，拉莫斯和纳乔的关门
14'波图格斯人缝中强突，摔倒在地
14'裁判没理会，球出底线，皇马的门球
14'卡瓦哈尔右路拿球，回传纳乔
14'横传拉莫斯，再给左侧马塞洛
15'马塞洛带球到中线位置，直塞想给左路前插的贝尔
15'被防守球员一挡，到了伊斯科脚下
15'伊斯科中路强突，分球左侧给阿森西奥
15'阿森西奥强突，横传门前
15'伊斯科中路跟进，一脚推射，打偏了！
17'赫罗纳进球了，1-0！！！
17'加西亚！！！
18'洛萨诺右路拿球强突禁区，一脚爆射被纳乔倒地用身体挡出，球到中间的加西亚脚下，一扣晃倒回防的卡塞米罗，右脚抽射半高球打进！
19'皇马中场失误，赫罗纳的反击再来
19'加西亚左路拿球，卡塞米罗的上抢犯规！
19'赫罗纳快发任意球，洛萨诺中路拿球
19'斜塞身后找前插的波图格斯
19'单刀？裁判鸣哨了，越位在先！！
20'皇马的防线很吃紧啊
20'阿森西奥左路拿球，强突回传马塞洛
20'马塞洛直塞再给前插的阿森西奥
20'阿森西奥下底传中到后点，穆涅萨抢在本泽马之前解围
21'伊斯科外围拿球，回传卡塞米罗
21'再给卡瓦哈尔，传中到后点
21'回防的格拉尼尔头球解围！！
21'赫罗纳的反击，赢得左侧角球机会！！
21'战术角球开出，加西亚的边路传中
22'波图格斯点球点附近背身拿球
22'倒挂金钩，太高没速度，被纳瓦斯没收
23'波图格斯右路拿球强突下底
23'底线内切，倒三角回传，被纳瓦斯没收
23'不过这球波图格斯底线内切时，貌似先出底线了

26'赫罗纳右路进攻，波罗一路狂奔到前场
26'变向内切，被回防的马塞洛和克罗斯夹击拦截
26'皇马中场又是失误，波图格斯右路强突
27'面对马塞洛，变向内切
27'横传洛萨诺，踢墙2过2配合
27'波图格斯拿球，面对纳瓦斯，抽射被挡出
27'这次是卡瓦哈尔的门线解围啊
27'列拉中路跟进得球再打，打在防守球员身上弹出
28'格拉尼尔迎球再射，打飞了！！
28'赫罗纳的这几次进攻，很有威胁！
28'马塞洛前场左路拿球，内切回传本泽马
28'本泽马禁区弧顶得球起脚，被防守球员挡出
29'小城市的草根 2018-08-27 04:17:06 魔笛竟然没首发？（魔笛在洛佩特吉手下，正式比赛还没首发过。。）
30'波图格斯前场右路拿球，强突禁区
30'横传中路，跟进的加西亚跑过了
31'球到后点，格拉尼尔上来拿到
31'再传门前，拉莫斯将球拦截
31'皇马的前场进攻，马塞洛左路内切
31'横传禁区弧顶给到克罗斯
31'克罗斯的远射，打在防守球员身上出底线
31'皇马的左侧角球，开出到前点，被解围
31'马塞洛左路拿球，再传门前
32'未回防的拉莫斯甩头轰门，顶偏了！
32'克罗斯左路拿球，内切斜传远端给到卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔不停球横敲给阿森西奥
32'阿森西奥停球调整一下，搓传到门前
32'直接从本泽马和贝尔头顶飞过，被亚辛揽入怀中！
33'马塞洛左路拿球，横传贝尔
33'贝尔直塞，给到边路前插的马塞洛
34'马塞洛得球内切，身后回防的波罗犯规
34'波罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'皇马获得了前场左路的任意球机会！！
34'克罗斯主罚，开出到禁区中路，被蒂莫尔大脚解围
35'马塞洛外围拿球，再传门前
35'又是拉莫斯，甩头轰门，顶高了！！
35'马塞洛的这两次传中落点都不错，可惜了
36'克罗斯中路强突，横传左侧贝尔
36'贝尔斜塞再想给阿森西奥，被破坏
37'波图格斯右路拿球反击，贝尔的回防上抢
37'绊倒了波图格斯，犯规！
37'穆涅萨后场拿球，横传贝尔纳尔多
38'再给右路波罗，过顶球找波图格斯，被卡塞米罗拦截
38'皇马的反击，阿森西奥拿球
38'带至前场，分球左侧伊斯科
38'伊斯科的传中到禁区，力量有点大
38'阿森西奥奋力拿到，穆涅萨的放铲，绊倒了阿森西奥
38'裁判给了皇马点球！！
39'拉莫斯主罚，一蹴而就！！
39'场上比分来到了1-1！！！
40'这球拉莫斯虚晃，等待亚辛先动，打中路得手！！

41'赫罗纳前场进攻，洛萨诺的右路内切打门，被挡出底线！
42'赫罗纳获得右侧角球机会！！
42'角球开出到后点，卡塞米罗头球解围
42'马塞洛前场左路拿球，强突转身
42'可惜球没拉过去，被波罗抢断
42'波罗的反击，带过中线
43'斜塞想给波图格斯，回防的拉莫斯将球拦截
43'贝尔前场右路拿球，内切变向
43'摆脱了蒂莫尔，再突下底
43'横传门前，被穆涅萨出脚解围
44'波罗右路拿球，直塞给到波图格斯
44'波图格斯的传中到前点，洛萨诺抢点，没顶好
44'球到禁区中路，回防的克罗斯大脚解围
44'皇马的反击，马塞洛拿球
45'直塞阿森西奥，内切禁区
45'一脚低射，滑门而过
45'球到远端，贝尔插上，出底线前再勾回，打在边网上
45'马塞洛前场左路拿球，内切被回防的波图格斯踢倒在地
45'皇马的前场左路任意球机会
46'克罗斯主罚，开出到禁区，被解围
上半场没有补时，结束了，赫罗纳主场暂时1-1皇马！！
第16分钟，洛萨诺右路强突禁区，爆射被纳乔挡出，中路跟进的加西亚停球一扣，晃倒卡塞米罗和纳瓦斯，右脚搓射打进球门右侧！
第39分钟，阿森西奥禁区内被穆涅萨放倒，皇马赢得点球，拉莫斯勺子点球一蹴而就，扳平比分！
上半场双方你来往我，都有不少机会，可惜抓住的并不多
特别是皇马，门前浪费了多次良机，看看下半场会否有改善
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'赫罗纳开球，从左向右进攻！
1'加西亚前场拿球，斜塞禁区弧顶给波图
2'波图背身拿球，转身强突
2'遭遇拉莫斯和纳乔的夹击，摔倒在禁区内
2'裁判示意不犯规，球被回防的马塞洛控制
2'皇马的反击，马塞洛左路推进
2'斜传给到克罗斯，再给阿森西奥
2'禁区右上角的远射，打偏！！
3'卡塞米罗前场中路拿球，一扣摆脱格拉尼尔
3'挑传禁区左侧找本泽马
3'本泽马在防守球员干扰下，头球一蹭，球出边线
4'阿森西奥左路拿球，强突到前场
4'面对两人夹击，横传克罗斯
4'再给伊斯科，分球右侧卡瓦哈尔
4'直塞贝尔，贝尔的强突下底
5'传中球，先出底线，赫罗纳门球
5'皇马中场抢断，右路再攻
5'贝尔的强突，小角度打门，被门将封堵出来
5'本泽马再想补射，被后卫解围
6'皇马前场再攻，克罗斯外围拿球
6'给到左侧马塞洛，直塞阿森西奥
6'阿森西奥底线内切，人球分过
6'回防的庞斯撞翻了阿森西奥，犯规！！
6'裁判再次给了皇马点球！！
7'这次本泽马主罚，推射打进！！
7'皇马反超比分，2-1！！
7'拉莫斯将点球机会让给了本泽马，让射手找找感觉！！
8'本泽马助跑虚晃，博诺扑向自己的右侧，本泽马推射打进另一侧！！

9'波罗右路的过顶长传找波图
9'拉莫斯补防将球解围
9'马塞洛回防再拿，脚背一垫，结果直接出边线
9'赫罗纳前场左路的进攻，加西亚斜塞身后找前插的波图
10'纳瓦斯出击，倒地从波图脚下将球没收！
10'赫罗纳的左路传中到后点，马塞洛的回防将球解围出底线
10'赫罗纳本场第4个角球，比皇马多2个 ！！
11'庞斯前场中路拿球，过顶球到禁区左侧
11'洛萨诺插上的头球轰门，太正了
11'纳瓦斯将球没收！！
12'阿森西奥前场右路强突，横传球，被防守球员挡出
13'皇马获得了右侧角球机会！！
13'克罗斯主罚，开出到门前
13'贝尔纳尔多的头球解围
13'阿森西奥上来再拿，没成功！！
13'赫罗纳的反击，波图拿球
14'狂奔到前场，面对卡瓦哈尔的补防
14'变向摆脱，中路再突
14'纳瓦斯出击到禁区外，一个滑铲将球破坏出边线
14'纳瓦斯这个出击很关键啊！！
14'赫罗纳的换人：7号斯图亚尼上，换下了19号洛萨诺！！
14'皇马后场抢断，反击了
15'长传球给到右路的贝尔
15'外道超车，直奔禁区！！
15'3-1！！！
15'贝尔！！！
16'皇马后场抢断，斜塞身后找贝尔，贝尔外道超车摆脱穆涅萨，带球直奔禁区，禁区线上面对出击的博诺，左脚推射打远角得分！！
16'皇马完成换人：5号瓦拉内上，换下了12号马塞洛！！

18'卡塞米罗后场拿球，横传克罗斯
18'直塞中路给到伊斯科，强突分球贝尔
18'贝尔前插接应，被穆涅萨从身后拉倒在地！！
18'穆涅萨被主裁判出示了黄牌警告！！
18'皇马获得了大禁区右上角的任意球机会！！
19'贝尔主罚，裁判哨响
20'主裁判示意人墙站位有问题，鸣哨重发！！
20'主裁判给了人墙中的本泽马一张黄牌！！
20'贝尔的任意球，贴地箭，被人墙挡出
21'这次任意球没有第一次罚的质量高啊
22'加西亚前场左路拿球，内切被上来的卡瓦哈尔踢倒在地
22'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
23'官方数据双方黄牌：赫罗纳2-1皇马，之前人墙中本泽马并未领牌，裁判只是口头警告了一下！

24'克罗斯中路拿球，直塞给回撤接应的本泽马
24'本泽马再给克罗斯，分球左侧纳乔
24'内切不成，回传克罗斯 
24'克罗斯斜塞禁区找到前插的阿森西奥
24'阿森西奥禁区左侧内切，一脚低射，打偏！！
25'阿森西奥前场左路拿球，横传给到本泽马
25'本泽马连续扣球，再给禁区弧顶的克罗斯
25'克罗斯停球调整一下，起脚远射
26'贴地箭，被博诺倒地没收！！
26'赫罗纳的换人：23号塞拉诺上，换下了8号庞斯！
26'纳乔前场左路强突下底
26'内切后外脚背的横传，被防守球员挡出底线
27'皇马的左侧角球，战术球开出给纳乔
27'纳乔的传中，第一点被解围出来
28'莫德里奇从热身区回到替补席，脱掉背心，准备出场了
28'穆涅萨前场拿球，直塞身后找斯图亚尼
28'可惜传大了，球先出边线！！
29'波图后场右路拿球，克罗斯的上抢犯规！
30'波图前场右路拿球强突，纳乔的回防放铲犯规
30'赫罗纳获得了前场右路的任意球机会！！
30'塞拉诺任意球斜传到禁区，纳瓦斯出击将球拿到！
31'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切回传贝尔
31'贝尔的斜塞再想给切入禁区的卡瓦哈尔，被解围
31'克罗斯外围拿球，分球左侧纳乔
31'纳乔的低平球横传，被挡出底线！！
31'皇马获得了角球机会！！
32'皇马换人：伊斯科被换下，换上了莫德里奇！！
32'克罗斯角球开出到前点，被解围
32'莫德里奇外围拿球，再传门前 
33'瓦拉内的头球，被挡出
33'赫罗纳的反击，斯图亚尼禁区内的打门
33'纳瓦斯倒地将球封堵！！
33'这次扑救，纳瓦斯的反应太迅速了！！
34'拉莫斯之前争抢头球时，在胡安佩和格拉尼尔的夹击下，摔倒在地
34'胡安佩还压在了拉莫斯身上，拉莫斯有些受伤
35'赫罗纳第三次换人：11号贝尼特兹上，换下了29号波罗！
35'皇马再进一个，4-1！！
35'本泽马！！
36'莫德里奇禁区右上角拿球，回传贝尔，贝尔右路强突，横传门前，本泽马跟进停球，推射打进！！
36'裁判再和视频裁判组沟通，看看本泽马是否越位！！
37'经过反复确认，裁判坚持判罚，进球有效！！！

38'卡瓦哈尔右路拿球，面对胡安佩的防守
38'人球分过，可惜没能成功
39'阿森西奥前场中路拿球，强突到禁区弧顶
40'面对三人围堵，斜塞身后想给本泽马
40'可惜没成功，球被回防的穆涅萨拦截
40'赫罗纳前场进攻，贝尼特兹的右路传中
40'瓦拉内门前头球解围出来！！
41'克罗斯拿球反击，带球到中线
41'分球左侧给接应的本泽马
41'本泽马再突，斜塞身后找贝尔
41'贝尔扑的太猛，在胡安佩的干扰下，没能拿住
42'格拉尼尔中场拿球强突，回防的本泽马上抢犯规
42'本泽马被裁判出示了黄牌警告！！
42'皇马第三次换人：17号巴斯克斯上，换下了11号贝尔！！
42'莫德里奇中场拿球，直塞右前场找巴斯克斯
43'边裁举旗，巴斯克斯的越位在先！！
43'皇马中场抢断，巴斯克斯拿球反击
43'强突禁区，在贝尔纳尔多和胡安佩的夹击下，摔倒在禁区
44'裁判哨响，吹罚了巴斯克斯的假摔，给其出示了黄牌！！
44'目前的黄牌对比：赫罗纳2-3皇马！！！
44'格拉尼尔前场中路拿球，回传蒂莫尔
44'蒂莫尔停球调整一下，直接远射，打飞了
45'莫德里奇后场拿球，带至中圈附近
45'过顶长传，打在了跳起的塞拉诺身上
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'赫罗纳前场左路进攻，穆涅萨内切横传
46'格拉尼尔禁区外的远射，被纳瓦斯封堵
47'纳瓦斯的精彩表现，镜头再次给到场边的库尔图瓦，机会寥寥啊。。。

48'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会
48'战术角球开出，巴斯克斯拿到
48'回传莫德里奇，再传禁区，被挡出底线
48'皇马继续角球，没威胁！！

50'皇马前场再攻，巴斯克斯的右路强突
50'传中球，再被防守球员解围
全场比赛结束，赫罗纳主场1-4不敌皇马，皇马取得新赛季西甲两连胜！！！
皇马在先失一球的情况下，依靠阿森西奥的两次造点，拉莫斯和本泽马点球破门，反超比分！
之后贝尔外道超车拿球，面对博诺推射扩大比分
在第80分钟，贝尔接到莫德里奇分球，右路强突，横传门前，本泽马抽射锦上添花！
客场又是一场胜利，但是皇马的防线还是暴漏了不小问题，需要总结
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！

