随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'里瑟将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
6'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
9'卡拉古尼斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
14'德贾加将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
14'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮纳尔.
15'富勒姆球员里瑟大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'迪斯汀将球处理出底线,富勒姆获得角球.
16'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
17'埃弗顿球员巴克利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔曼.
17'斯特克伦伯格将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
18'进球啦！！！埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮纳尔. 埃弗顿 1-0 富勒姆.
20'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
20'埃弗顿球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
22'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
22'埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'森德罗斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
24'射门!!!埃弗顿球员卢卡库球门线跟前,被对方守门员横身扑出.
24'斯特克伦伯格将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
26'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
27'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
28'埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴克利.
31'西德维尔为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
31'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!埃弗顿球员科尔曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'埃弗顿球员巴克利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里.
34'埃弗顿球员巴克利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
34'埃弗顿球员奥斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'富勒姆球员德贾加大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡坎克利奇.
36'富勒姆球员卡拉古尼斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'斯特克伦伯格将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
42'德贾加将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
43'埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
43'德贾加将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
44'富勒姆球员帕克右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔巴托夫.
45'富勒姆球员里特一脚直塞球给卡坎克利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'德贾加为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
45'+1'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'富勒姆球员西德维尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔巴托夫.
45'+2'上半场结束,埃弗顿 1-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃弗顿 1-0 富勒姆
46'森德罗斯为富勒姆赢得一个任意球.
46'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!富勒姆球员帕克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
48'皮纳尔为埃弗顿赢得一个任意球.
49'贝尔巴托夫为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
49'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.
49'富勒姆球员德贾加大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'射门!!!富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'富勒姆球员西德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉古尼斯.
54'富勒姆球员帕克一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'休斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
56'埃弗顿球员奥维多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
57'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'富勒姆球员贝尔巴托夫小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里特.
61'埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科尔曼.
61'埃弗顿德乌洛费乌受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'埃弗顿换人,米拉拉斯上,德乌洛费乌因伤下场.
66'点球,卡坎克利奇在禁区内被侵犯,富勒姆获得点球.
66'埃弗顿球员巴里犯规,致使对方获得点球.
67'进球啦！！！富勒姆球员贝尔巴托夫右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-1 富勒姆.
69'富勒姆换人,卡萨米换下卡坎克利奇
70'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贾吉尔卡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
73'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
73'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 2-1 富勒姆.
74'森德罗斯为富勒姆赢得一个任意球.
74'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
74'埃弗顿球员皮纳尔被主裁判出示了一张黄牌.
78'富勒姆换人,达伦-本特换下卡拉古尼斯
79'里瑟将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
82'奥维多将球处理出底线,富勒姆获得角球.
83'富勒姆球员达伦-本特小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是森德罗斯.
83'富勒姆换人,达夫换下德贾加
84'埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡库.
84'帕克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
84'埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
84'射门!!!埃弗顿球员卢卡库球门线跟前,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪斯汀.
84'进球啦！！！埃弗顿球员巴里球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡库. 埃弗顿 3-1 富勒姆.
85'卡萨米为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
85'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'富勒姆球员西德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'富勒姆球员西德维尔一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'埃弗顿球员巴克利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮纳尔.
88'埃弗顿换人,斯通换下皮纳尔
90'埃弗顿球员奥维多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米拉拉斯.
90'富勒姆球员森德罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'进球啦！！！埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯曼. 埃弗顿 4-1 富勒姆.
90'+2'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西德维尔.
90'+4'富勒姆球员达夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里瑟.
90'+4'下半场结束,埃弗顿 4-1 富勒姆
全场比赛结束,埃弗顿 4-1 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
