18'进球啦！！！埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮纳尔. 埃弗顿 1-0 富勒姆.                   18'第18分钟，皮纳尔传球，奥斯曼禁区边缘内射门紧贴左侧立柱入网
20'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.                   18'第18分钟，皮纳尔传球，奥斯曼禁区边缘内射门紧贴左侧立柱入网
20'埃弗顿球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，皮纳尔传球，奥斯曼禁区边缘内射门紧贴左侧立柱入网
73'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，皮纳尔禁区左侧传中被斯特克伦博格勉强扑出，科尔曼小禁区边缘打入空门
73'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，皮纳尔禁区左侧传中被斯特克伦博格勉强扑出，科尔曼小禁区边缘打入空门
73'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 2-1 富勒姆.                   73'第73分钟，皮纳尔禁区左侧传中被斯特克伦博格勉强扑出，科尔曼小禁区边缘打入空门
74'森德罗斯为富勒姆赢得一个任意球.                   73'第73分钟，皮纳尔禁区左侧传中被斯特克伦博格勉强扑出，科尔曼小禁区边缘打入空门
74'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，皮纳尔禁区左侧传中被斯特克伦博格勉强扑出，科尔曼小禁区边缘打入空门
74'埃弗顿球员皮纳尔被主裁判出示了一张黄牌.                   73'第73分钟，皮纳尔禁区左侧传中被斯特克伦博格勉强扑出，科尔曼小禁区边缘打入空门
