随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚基特.
2'迪亚基特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
4'帕斯奎尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
4'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
5'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
5'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'安德森为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
16'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.
17'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德森.
26'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
26'帕斯奎尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
27'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
27'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
31'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'皮萨罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'巴尔加斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
38'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
41'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.
42'进球啦！！！尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是基耶利尼. 尤文图斯 1-0 佛罗伦萨.
45'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 佛罗伦萨
47'迪亚基特为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佛罗伦萨球员夸德拉多一脚直塞球给迪亚基特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
51'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佛罗伦萨球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下安德森
58'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.
61'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
61'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
63'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨换人,沃尔斯基上,皮萨罗因伤下场.
68'佛罗伦萨球员巴尔加斯左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是夸德拉多.
71'奥邦纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
72'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员沃尔斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
74'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
77'佛罗伦萨换人,马托斯换下戈麦斯
78'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'尤文图斯换人,卡塞雷斯换下利希施泰纳
80'佛罗伦萨球员马托斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是沃尔斯基.
81'佛罗伦萨球员马托斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
81'佛罗伦萨球员马托斯被主裁判出示了一张黄牌.
82'尤文图斯换人,伊斯拉换下特维斯
83'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔斯基.
84'佛罗伦萨球员夸德拉多左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯奎尔.
85'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！佛罗伦萨球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！佛罗伦萨球员阿奎拉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'尤文图斯换人,帕多因换下马尔基西奥
89'卡塞雷斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员沃尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
90'+2'帕多因为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'沃尔斯基为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 1-0 佛罗伦萨
全场比赛结束,尤文图斯 1-0 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
