紫百合是本赛季意甲唯一击败尤文的球队，但最近21次客场对阵尤文仅胜1场(2008年3月3比2)，而在本月的欧联杯1/8决赛中，两队还将进行两回合较量。马尔基西奥顶替停赛的皮尔洛，比达尔解禁复出，奥邦纳轮换博努奇，基耶利尼回到先发。佛罗伦萨进攻核心博尔哈-巴莱罗4轮停赛经上诉获减刑1场，仍无法赶上这场对决，托莫维奇同样停赛。来自曼联的安德森出战，阿奎拉尼对阵老东家。
开场5分钟，皮萨罗后场遭铲断，特维斯突入禁区左侧射门碰冈萨洛-罗德里格斯腿部偏出。比达尔铲倒皮萨罗，被黄牌警告。第16分钟，博格巴传球，特维斯禁区左侧打高。第26分钟，阿萨莫阿远射经过折射被内托快速倒地封出，角球开出后，又是阿萨莫阿左路低射偏出远门柱。第29分钟，巴尔扎利右路传中，略伦特前点头球摆渡，博格巴在门前10米处大腿停球凌空打高。
尤文第42分钟取得领先！<strong>基耶利尼中场长传，阿萨莫阿左路切入禁区脚底拉球突破数人围堵，在门前12米处大力斜射入远端顶角</strong>，1比0。阿萨莫阿在意甲对阵佛罗伦萨进球最多(3球)，其意甲处子球也是对阵紫百合打进(2009年1月)。尤文自1981年11月以来主场对阵佛罗伦萨连续28场进球。
上半时佛罗伦萨控球率只有42.2%，低于该队本赛季意甲全场最低控球率(对阵亚特兰大49.4%)。下半时开始不久，马蒂亚斯-费尔南德斯换下安德森。第59分钟，帕斯夸尔传中，戈麦斯头球偏出右门柱。蒙特拉又用沃尔斯基换下皮萨罗。第68分钟，巴尔加斯左路距门30米处抽射高出。第74分钟，费尔南德斯右路回敲，沃尔斯基在门前21米处低射偏出左门柱。
戈麦斯被马托斯换下，出现抽筋的利希施泰纳被卡塞雷斯换下。佛罗伦萨第80分钟险些追平！<strong>巴尔加斯左路切入禁区底线回传，沃尔斯基头球摆渡，马托斯在门前6米处头球击中横梁</strong>。<strong></strong>1分钟后，马托斯突入禁区右侧遇基耶利尼拦截倒地，被判假摔吃到黄牌。
特维斯被伊斯拉换下。第83分钟，博格巴后场遭抢断，马托斯右侧禁区前沿低射偏出远门柱。萨维奇对伊斯拉犯规，被黄牌警告。第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围。帕多因换下马尔基西奥。补时阶段，阿萨莫阿对夸德拉多犯规，被黄牌警告，巴尔加斯左脚任意球轰在人墙上。尤文最终保住胜局。: