5'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.                   5'开场5分钟，皮萨罗后场遭铲断，特维斯突入禁区左侧射门碰冈萨洛-罗德里格斯腿部偏出
5'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   5'开场5分钟，皮萨罗后场遭铲断，特维斯突入禁区左侧射门碰冈萨洛-罗德里格斯腿部偏出
8'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，皮萨罗后场遭铲断，特维斯突入禁区左侧射门碰冈萨洛-罗德里格斯腿部偏出
16'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.                   16'第16分钟，博格巴传球，特维斯禁区左侧打高
17'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，博格巴传球，特维斯禁区左侧打高
17'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.                   16'第16分钟，博格巴传球，特维斯禁区左侧打高
19'佛罗伦萨球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，博格巴传球，特维斯禁区左侧打高
19'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   16'第16分钟，博格巴传球，特维斯禁区左侧打高
29'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   29'第29分钟，巴尔扎利右路传中，略伦特前点头球摆渡，博格巴在门前10米处大腿停球凌空打高
30'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   29'第29分钟，巴尔扎利右路传中，略伦特前点头球摆渡，博格巴在门前10米处大腿停球凌空打高
31'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   29'第29分钟，巴尔扎利右路传中，略伦特前点头球摆渡，博格巴在门前10米处大腿停球凌空打高
59'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   59'第59分钟，帕斯夸尔传中，戈麦斯头球偏出右门柱
61'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   59'第59分钟，帕斯夸尔传中，戈麦斯头球偏出右门柱
61'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，帕斯夸尔传中，戈麦斯头球偏出右门柱
61'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   59'第59分钟，帕斯夸尔传中，戈麦斯头球偏出右门柱
61'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，帕斯夸尔传中，戈麦斯头球偏出右门柱
68'佛罗伦萨球员巴尔加斯左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是夸德拉多.                   68'第68分钟，巴尔加斯左路距门30米处抽射高出
71'奥邦纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   68'第68分钟，巴尔加斯左路距门30米处抽射高出
80'佛罗伦萨球员马托斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是沃尔斯基.                   80'佛罗伦萨第80分钟险些追平
81'佛罗伦萨球员马托斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   80'佛罗伦萨第80分钟险些追平
81'佛罗伦萨球员马托斯被主裁判出示了一张黄牌.                   80'佛罗伦萨第80分钟险些追平
82'尤文图斯换人,伊斯拉换下特维斯                   80'佛罗伦萨第80分钟险些追平
83'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔斯基.                   80'佛罗伦萨第80分钟险些追平
47'迪亚基特为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，马托斯突入禁区右侧遇基耶利尼拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
47'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，马托斯突入禁区右侧遇基耶利尼拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
48'佛罗伦萨球员夸德拉多一脚直塞球给迪亚基特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，马托斯突入禁区右侧遇基耶利尼拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
49'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，马托斯突入禁区右侧遇基耶利尼拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
49'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，马托斯突入禁区右侧遇基耶利尼拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
83'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔斯基.                   83'第83分钟，博格巴后场遭抢断，马托斯右侧禁区前沿低射偏出远门柱
84'佛罗伦萨球员夸德拉多左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   83'第83分钟，博格巴后场遭抢断，马托斯右侧禁区前沿低射偏出远门柱
85'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   83'第83分钟，博格巴后场遭抢断，马托斯右侧禁区前沿低射偏出远门柱
85'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，博格巴后场遭抢断，马托斯右侧禁区前沿低射偏出远门柱
85'黄牌！佛罗伦萨球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   83'第83分钟，博格巴后场遭抢断，马托斯右侧禁区前沿低射偏出远门柱
86'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   83'第83分钟，博格巴后场遭抢断，马托斯右侧禁区前沿低射偏出远门柱
85'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
85'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
85'黄牌！佛罗伦萨球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
86'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
87'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
87'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
87'黄牌！佛罗伦萨球员阿奎拉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
88'尤文图斯换人,帕多因换下马尔基西奥                   85'第85分钟，夸德拉多接应长传险获单刀，布冯冲出禁区解围
