大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第35轮 利物浦 VS 女王公园
进入2015年以来，在罗杰斯3后卫变革的引领下，利物浦状态复勇，一度势如破竹战绩彪炳
可惜面对争四直接对手曼联和阿森纳的连续两场失利让红军士气大受挫伤
此后球队又先后被西布朗逼平，被保级队赫尔城爆冷击败
上轮补赛对阵赫尔城，顶替受伤的斯图里奇出任首发的巴洛特利再次让人失望透顶
巴神不仅表现糟糕，更加麻烦的是，他因脚部受伤将休战十天左右。球队锋线再次出现真空情况
英超元年以来，两队在联赛中总计交手过13次，利物浦10胜1平2负占据绝对优势
本赛季双方首回合交锋中，利物浦在客场同样3-2获胜，该场比赛，库蒂尼奥入球，此外邓恩与考尔克分别献上乌龙大礼

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
本场比赛，巴神伤缺，兰伯特突前，拉拉纳、库蒂尼奥和斯特林在身后
杰拉德重返首发阵容与亨德森坐镇后腰
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：23-埃姆雷-詹、37-斯科特尔、6-洛夫伦、2-格伦-约翰逊；后腰：14-亨德森、8-杰拉德；中场：20-拉拉纳、10-库蒂尼奥、31-斯特林；前锋：9-兰伯特
女王公园首发：门将：1-格林；后卫：15-奥诺哈、22-邓恩、4-考尔克、6-希尔；中场：7-马修-菲利普斯、8-巴顿、30-桑德罗、20-卡尔-亨利；前腰：10-费尔；前锋：9-奥斯丁
利物浦在联赛里面的净胜球有两位数吗？1有、2没有[qiangda]
比赛现场，两队球员还没出场
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
利物浦身穿红色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是女王公园
1'女王公园长传送前场
1'斯科特尔将球拦截下来
1'菲利普斯右路突破赢得角球
1'角球送前点
1'球进了！！
1'但裁判示意无效！！
2'角球送前点，球先出了底线，然后女王公园前点将球补进
3'慢镜头来看，这球的整体出没出底线不好说
3'埃姆雷-詹右路突破到底线，没有过去
3'利物浦中场拿球，回敲
4'亨德森中后场带球
4'利物浦这边也是稍微要稳一下
4'女王公园有些反客为主的意思
4'拉拉纳中场拿球被扫到
5'希尔中场拦截的时候犯规
6'拉拉纳中场拿球走中路
7'女王公园这边将球防了下来
7'马修-菲利普斯右路突破被拌了一下
7'裁判没有吹犯规
7'格伦-约翰逊左路拿球突破到禁区里
7'摔倒了！！
7'裁判没有吹
8'正常的身体接触
8'洛夫伦后场底线防守犯规
8'女王公园角球区附近赢得任意球
8'女王公园之前费尔的进球，在角球的时候确实是先出了底线
8'女王公园任意球送后点
8'队友头球摆渡回中路
9'双方混战后，考尔克抽射一脚
9'打了一个反弹球
9'这球没有打正，出了底线
9'马修-菲利普斯右路起球送禁区内
10'又是洛夫伦的防守将球破坏出来
10'今天而是一个雨天，场地有些打滑
10'女王公园这边角球机会
10'角球送前点
10'埃姆雷-詹头球解围出了禁区
11'费尔禁区外围突施冷剑
11'米尼奥莱侧扑将球扑出底线
11'女王公园继续角球
11'角球还是前点，库蒂尼奥点了出来
11'卡尔-亨利禁区外围远射将球打高
12'女王公园这边已经有三个角球了
12'而利物浦还没有角球的机会
12'而在场上的状态来看，女王公园更起劲
12'利物浦中场附近的传球失误
13'巴顿中场拿球丢球了
13'利物浦这边的反击
13'杰拉德禁区外围远射！！
13'这球打偏了
13'速度还是有的，没有瞄准目标
14'斯科特尔中场拿球往前送
14'拉拉纳左路拿球到了禁区内
14'横扫门前没有传过去
15'亨德森前场拿球给到边路
15'斯特林右路拿球突破被铲了一下
15'女王公园大脚打到前场
15'巴顿中场出球有些犹豫
15'利物浦这边再次送巴顿脚下断球
16'斯特林右路下底被碰了一下
16'禁区内，利物浦没有拿到第二落点
16'巴顿中场回传又是失误了！！
16'直接送到了兰伯特脚下
16'禁区外围兰伯特远射！！！
17'格林封住近角将球压在身下
17'杰拉德右路拿球送禁区内
17'这球找兰伯特
17'兰伯特也是没有拿到
17'巴神今天也是坐在看台上
18'同时在他边上的是他弟弟
18'费尔右路拿球往中路走
18'杰拉德从身后碰倒了费尔
18'杰拉德得到一张黄牌！
18'任意球送禁区内后点
19'底线附近，队友没有将球勾回来
19'1-0！！
20'库蒂尼奥！！
20'兰伯特右路拿球到大禁区线上，低平球横敲到另一侧的远端，库蒂尼奥停球后稍作调整，兜远角将球打进！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯
21'利物浦这边反击中又获得角球机会
23'斯特林前场将球抢断下来
23'杰拉德中场拿球稳一下节奏
23'拉拉纳中场拿球走边路
23'斯特林底线突破没有过去
23'禁区外围，拉拉纳右侧远射将球打偏
24'这球打得还是比较突然的
25'桑德罗底线拿球
25'解围的时候碰到兰伯特
25'女王公园的门球
26'杰拉德禁区外围再打远射
26'这次打得比较勉强
28'女王公园在开场猛攻后也是有些跟不上
29'奥斯丁前场拿球被破坏出边线
29'马修-菲利普斯底线拿球想突破，没有过去
29'利物浦后场一次成功的抢断
29'拉拉纳前场拿球给到右路底线
30'斯特林底线传球送禁区内
30'考尔克禁区内的防守碰了一下
30'利物浦这边投诉有手球
30'但裁判没有吹罚点球
31'利物浦右路突破进来
31'禁区内，考尔克将球解围出边线
31'上半场打了30分钟，场上的比分是利物浦1-0领先女王公园
32'在比赛开始前，在与女王公园的比赛中，有红军球迷专门雇了一辆直升飞机，拉着一个横幅从安菲尔德球场的上空飞过，标语上写的是：“罗杰斯下课，贝尼特斯回来。”

33'斯特林右路拿球看到远端
33'但斯特林的传球没有传过去
33'兰伯特禁区内拿球，出球慢了
33'斯特林禁区内拿球，单刀推射打进
33'但是先越位了！
34'女王公园现在身处保级区吗？1是、2不是[qiangda]
35'利物浦后场送直塞没有过去
35'奥斯丁禁区弧顶拿球
35'远射！！这球是打高了
35'停球转身一气呵成，就是没有压住

35'拉拉纳禁区内拿球，第一时间没有打
36'停球后转身结果晚了
36'库蒂尼奥拿球通过中场
37'亨德森直塞球给到底线
37'斯特林边路插上后横敲到中路
37'这球传的不够果断
37'杰拉德前场拿球给到边路
37'埃姆雷-詹拿球在寻找机会
37'库蒂尼奥禁区前沿拿球被对方拉了一下
38'库蒂尼奥没有倒地，裁判示意比赛继续
38'库蒂尼奥远射被后卫挡了下来
38'利物浦挑传送禁区前沿
39'亨德森停球后没有晃开防守
39'女王公园这边反击的机会
39'奥斯丁传球送禁区内
39'这球落点送的不好
39'利物浦禁区前沿获得任意球机会
40'杰拉德站在球前
40'杰拉德任意球直接打门！！
40'格林飞身将球扑了出去
40'斯特林底线传球，赢得角球
40'角球送前点
41'利物浦两点都没有抢到
41'第二点杰拉德这边是手球了
42'亨德森右路拿球被桑德罗放倒
42'桑德罗得到一张黄牌！
43'杰拉德任意球送禁区内
43'队友头球蹭了一下出了底线
44'格伦-约翰逊左路拿球突破到底线
44'最后被马修-菲利普斯用身体撞开
44'马修-菲利普斯右路突破没有过去
45'利物浦这边组织反击
45'斯特林拿球给边线
45'女王公园快速退防
45'杰拉德中场拿球回敲
45'球权回到了女王公园脚下
45'奥诺哈右路拿球传身后
46'锋线队友插上的时候越位了
46'上半场只有1分钟的补时
46'女王公园中场断球，快速推进到左路
46'长传打身后，禁区弧顶没有远射的机会
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，利物浦1-0暂时领先女王公园
上半场比赛，利物浦开局被女王公园压着打
费尔虽然先进球了，但是球先出了底线
而利物浦在稳住后，也是在第19分钟的时候由库蒂尼奥打入一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
女王公园这边准备换人
考尔克下，尹锡荣上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由利物浦开球
2'费尔右路突破犯规了
2'邓恩底线拿球回传门将
3'给格林挖了一个坑
3'格林近门柱大脚将球解围
4'女王公园右路拿球被斯科特尔破坏出边线
4'界外球掷到禁区内
4'这球被利物浦解围了出去
5'巴顿禁区外围远射将球打高
5'这球直接被看台上的球迷直接拿到
5'利物浦进攻到了前场
5'拉拉纳禁区内推射！！打！！偏！！了！！

7'马修-菲利普斯右路起球送禁区后点
7'尹锡荣冲顶将球顶偏
9'利物浦右路传球送到禁区内
10'斯特林禁区内后点无人看防打空门，居然没打进！！！
10'这球打不进比打进都难
11'利物浦下半场的攻势很猛
11'拉拉纳禁区弧顶拿球，没有控制好
11'埃姆雷-詹右路助攻上来
11'右路的起球没有搓起来
12'邓恩这边防守的时候手球了
12'禁区前沿的任意球
13'兰伯特任意球直接打门打在人墙上
13'尹锡荣中场拿球给到队友
13'利物浦这边拦防很到位
14'利物浦左路拿球到禁区边缘
14'横敲的时候被铲了一下
14'斯特林起球找拉拉纳
14'这球传的有点高

15'埃姆雷-詹跟尹锡荣抢球手上都有动作
16'最后裁判吹了埃姆雷-詹犯规
17'埃姆雷-詹后场起球没有威胁
18'亨德森前场边路接球越位
18'费尔禁区内拿球想稳一下
18'想扣过埃姆雷-詹
18'但这球没有过去啊
20'兰伯特禁区内停球
20'连续的两次转身后打门！
20'这球打近角被格林封住角度
22'利物浦中场控球下来
22'库蒂尼奥拿球送直塞
22'拉拉纳拿球想找亨德森
22'这球也是没有送过去
22'女王公园的反击
22'中场长传送身后
22'队友启动的时候着急了，越位
23'利物浦换人，拉拉纳下，伊比下
24'伊比左路突破进来
24'禁区内，女王公园的解围没有踢远
24'杰拉德得球后禁区外围远射被后卫碰了一下出了底线
24'利物浦角球机会
24'角球送禁区内，头球攻门，力量很大
24'格林这边还是做出了一次扑救
25'女王公园也是获得角球机会
25'角球送前点，落点不好
26'女王公园换人，卡尔-亨利下，萨莫拉上！
27'女王公园左路起球送后点
27'这球直接出了远端底线
27'女王公园右路起球被挡出底线
28'这段时间女王公园在两个边路连续压上
28'1-1！！！
28'费尔！！
29'巴顿角球送中路，费尔侧身挂射破门！
29'此时此刻值得来杯嘉士伯
29'这球米尼奥莱出击有些失误
30'洛夫伦中场拿球对方铲倒
30'洛夫伦得到一张黄牌！
30'任意球直接送禁区内
30'亨德森头球解围出来
31'禁区外围，斯特林撞人犯规
31'巴顿任意球送中路
31'埃姆雷-詹头球解围出来

邓恩这边得到一张黄牌！
33'女王公园中场拿球下来
33'给到右路，没有机会，回敲
33'女王公园转移到了左路
33'埃姆雷-詹这边卡住了身位
33'亨德森底线拿球赢得角球
34'角球送后代呢
34'角球送后点
34'队友头球摆渡下来
34'斯科特尔禁区内拿球想倒钩结果被对方拉住了
34'奥诺哈得到一张黄牌！
34'点球！！
34'杰拉德来主罚
35'杰拉德点球打右侧，半高球！！
35'这球没有速度也没角度被格林扑了出去！！！

36'利物浦点球不进，会被女王公园绝杀吗？1会、2不会[qiangda]
37'奥斯丁左路传球出来被解围
37'奥诺哈中场让球过不让人过！！
37'奥诺哈得到第二张黄牌，被罚出场！
38'放倒的是伊比
39'利物浦中路拿球想打穿，没有成功
39'伊比追到后场将球防了下来
39'利物浦换人，格伦-约翰逊下，马尔科维奇上！
40'斯特林禁区外围抽射打偏了

41'伊比左路突破赢得角球机会
42'角球打了一个配合
42'左路再传前点被顶了出来
42'库蒂尼奥左侧远射打在桑德罗身上出了底线
42'2-1！！！
42'杰拉德！！
43'利物浦角球送前点，杰拉德插上后头球攻门顶进远角！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯
44'利物浦换人，杰拉德下，卢卡斯上！
44'杰拉德这个基本上是绝杀了
45'女王公园前场推进吹了利物浦犯规
46'巴顿任意球送中路
46'米尼奥莱双拳将球击出
46'下半场补时3分钟！
47'女王公园长传打到前场

47'巴顿这边拦截的时候犯规
48'库蒂尼奥右路突破过去
48'传球送到后点
48'伊比头球攻门被门将拿到
49'比赛最后时刻，女王公园再得一张黄牌！
全场比赛结束！
最终利物浦主场2-1艰难击败了女王公园
女王公园最后的黄牌是奥斯丁
下半场比赛，两队火药味比较浓
利物浦在下半场扳平后也是获得点球
但杰拉德的点球不进，随后杰拉德利用角球将功补过锁定胜局
而女王公园在输球后，保级的道路将变的更加艰难

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
