1'上半场比赛开始！                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
1'首先开球的是女王公园                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
1'女王公园长传送前场                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
1'斯科特尔将球拦截下来                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
1'菲利普斯右路突破赢得角球                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
1'角球送前点                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
1'球进了！！                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
1'但裁判示意无效！！                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
2'角球送前点，球先出了底线，然后女王公园前点将球补进                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
3'慢镜头来看，这球的整体出没出底线不好说                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
3'埃姆雷-詹右路突破到底线，没有过去                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
3'利物浦中场拿球，回敲                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
4'亨德森中后场带球                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
4'利物浦这边也是稍微要稳一下                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
4'女王公园有些反客为主的意思                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
4'拉拉纳中场拿球被扫到                   1'开场不到1分钟，马修-菲利普斯开出角球，费尔前点捅射入网，但边裁示意皮球先出底线，进球无效
19'底线附近，队友没有将球勾回来                   19'利物浦第19分钟取得领先，兰伯特斜传，库迪尼奥12码处射入右上角
19'1-0！！                   19'利物浦第19分钟取得领先，兰伯特斜传，库迪尼奥12码处射入右上角
20'库蒂尼奥！！                   19'利物浦第19分钟取得领先，兰伯特斜传，库迪尼奥12码处射入右上角
20'兰伯特右路拿球到大禁区线上，低平球横敲到另一侧的远端，库蒂尼奥停球后稍作调整，兜远角将球打进！                   19'利物浦第19分钟取得领先，兰伯特斜传，库迪尼奥12码处射入右上角
21'此时此刻值得来杯嘉士伯                   19'利物浦第19分钟取得领先，兰伯特斜传，库迪尼奥12码处射入右上角
21'利物浦这边反击中又获得角球机会                   19'利物浦第19分钟取得领先，兰伯特斜传，库迪尼奥12码处射入右上角
73'这段时间女王公园在两个边路连续压上                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
73'1-1！！！                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
73'费尔！！                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
74'巴顿角球送中路，费尔侧身挂射破门！                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
74'此时此刻值得来杯嘉士伯                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
74'这球米尼奥莱出击有些失误                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
75'洛夫伦中场拿球对方铲倒                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
75'洛夫伦得到一张黄牌！                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
75'任意球直接送禁区内                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
75'亨德森头球解围出来                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
76'禁区外围，斯特林撞人犯规                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
76'巴顿任意球送中路                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
76'埃姆雷-詹头球解围出来                   73'女王公园第73分钟扳平，巴顿开出角球，无人防守的荷兰国脚费尔12码处凌空扫射入网，1-1
82'奥斯丁左路传球出来被解围                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
82'奥诺哈中场让球过不让人过！！                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
82'奥诺哈得到第二张黄牌，被罚出场！                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
83'放倒的是伊比                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
84'利物浦中路拿球想打穿，没有成功                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
84'伊比追到后场将球防了下来                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
84'利物浦换人，格伦-约翰逊下，马尔科维奇上！                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
85'斯特林禁区外围抽射打偏了                   82'第82分钟，奥努奥哈对艾比犯规累计两张黄牌被罚下
