 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'苏博蒂奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
5'库尔萨瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
5'圣埃蒂安球员佩林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是司伦森.
6'加-希尔瓦为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡贝拉为圣埃蒂安赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'穆尼耶将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
11'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
13'班巴为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'圣埃蒂安球员夏摩马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'进球啦！！！圣埃蒂安球员卡贝拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是班巴. 圣埃蒂安 1-0 巴黎圣日耳曼.
21'射门!!!圣埃蒂安球员夏摩马大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布希.
23'射门!!!圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加-希尔瓦.
25'班巴为圣埃蒂安赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'点球,夏摩马在禁区内被侵犯,圣埃蒂安获得点球.
29'巴黎圣日耳曼球员金彭贝犯规,致使对方获得点球.
29'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦被主裁判出示了一张黄牌.
30'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'圣埃蒂安球员卡贝拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.
36'圣埃蒂安球员司伦森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
37'卡贝拉为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡贝拉为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
39'圣埃蒂安球员姆维拉一脚直塞球给夏摩马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉比奥特.
41'夏摩马为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
43'圣埃蒂安球员德布希大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝拉.
43'德布希为圣埃蒂安赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'圣埃蒂安球员班巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布希.
45'拉比奥特将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
45'+1'圣埃蒂安球员加-希尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是司伦森.
45'+1'卡贝拉为圣埃蒂安赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,圣埃蒂安 1-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,蒂亚戈-席尔瓦换下拉斯-迪亚拉
 下半场比赛开始,圣埃蒂安 1-0 巴黎圣日耳曼
47'莫内-帕基特为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
48'圣埃蒂安球员司伦森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡贝拉.
48'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
48'圣埃蒂安球员卡贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是班巴.
49'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'圣埃蒂安球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'塞尔索为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Kylian Mbappé.
55'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
57'圣埃蒂安换人,Paul-Georges Ntep换下莫内-帕基特
60'司伦森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'穆尼耶将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
62'圣埃蒂安球员班巴球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏博蒂奇.
63'卡贝拉为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'圣埃蒂安球员Paul-Georges Ntep拼抢犯规,对手获得控球权.
64'穆尼耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'圣埃蒂安球员司伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！圣埃蒂安球员司伦森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
68'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下帕斯托雷
68'圣埃蒂安换人,Oussama Tannane换下夏摩马
69'穆尼耶将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
70'库尔萨瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
74'射门!!!圣埃蒂安球员Oussama Tannane大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡贝拉.
74'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
75'圣埃蒂安球员佩林大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是班巴.
75'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
75'塞尔索将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
76'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'Paul-Georges Ntep将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
82'圣埃蒂安球员Paul-Georges Ntep大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝拉.
83'圣埃蒂安换人,帕约换下班巴
84'加-希尔瓦为圣埃蒂安赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Oussama Tannane为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡贝拉为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
88'Oussama Tannane为圣埃蒂安赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尼耶.
90'+2'圣埃蒂安球员德布希自摆乌龙,圣埃蒂安 1-1 巴黎圣日耳曼
90'+4'下半场结束,圣埃蒂安 1-1 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,圣埃蒂安 1-1 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
