上赛季，圣埃蒂安在主场0-5惨败巴黎，本赛季首回合交锋巴黎主场3-0完胜圣埃蒂安，卡瓦尼打入两球。巴黎饱受伤病困扰，内马尔、阿尔维斯、维拉蒂和德拉克斯勒都因伤没有进入大名单，莫塔遭遇禁赛。卡瓦尼本场替补，姆巴佩首发出战，搭档他的是帕斯托雷和迪马利亚。
第2分钟，姆巴佩在左路持球，他左脚一扣晃开两名防守球员后突入禁区传中，球被苏博蒂奇解围。第13分钟，圣埃蒂安前场右路开出任意球，在球被解围后哈穆马跟进远射将球打飞。<strong>第16分钟圣埃蒂安率先取得进球，德布希禁区外右路45度传中，球在巴黎禁区制造了混乱，卡贝拉门前捅射破门，这是圣埃蒂安最近4次联赛主场面对巴黎的第一个进球，巴黎0-1落后圣埃蒂安！</strong>
第21分钟，赛尔纳伊斯右侧底线处倒三角回传，哈穆马禁区内左脚射门被阿雷奥拉扑住。第31分钟，金庞贝在禁区内推倒哈穆马，裁判果断吹罚点球，金庞贝吃到黄牌。卡贝拉主罚点球，打球门右侧被阿雷奥拉倒地扑出，巴黎逃过一劫。第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战。上半时比赛结束，巴黎带着0-1的比分进入半场休息，上半时巴黎射门1-10落后，唯一的打门也没有射正球门，同时吃到了5张黄牌。
下半时双方易边再战，蒂亚戈-席尔瓦替补出场换下了拉斯-迪亚拉。第52分钟，姆巴佩禁区内将球回做，迪马利亚远射，球高出了横梁。第61分钟，圣埃蒂安险些扩大比分，角球开出苏博蒂奇头球一蹭，巴姆巴门前近距离射门将球打飞。第67分钟，巴黎任意球开到禁区，库尔萨瓦头球攻门顶高了。巴黎再次做出换人，卡瓦尼替补登场换下了帕斯托雷。
第74分钟，圣埃蒂安再次错过机会，卡贝拉直塞，禁区内的坦纳尼接到队友的直塞后起脚怒射，球砸在横梁上弹回场内。1分钟后，巴黎圣日耳曼错失绝好扳平机会，反击中洛塞尔索分给迪马利亚，迪马利亚面对门将横传卡瓦尼，卡瓦尼禁区内面对空门推射竟然将球打偏。
第77分钟，姆巴佩断球后小角度劲射被门将吕菲耶用腿挡出。第80分钟，迪马利亚右侧角球选择直接打门，吕菲耶将球击出。1分钟后，恩特普远射稍稍偏出。补时第1分钟，迪马利亚传中，卡瓦尼弹射被吕菲耶化解。<strong>最后时刻，默尼耶传中进到禁区，姆巴佩头球一蹭，德布希不慎将球碰入自家球门，巴黎压哨扳平比分！</strong>最终巴黎客场惊险带走一分，联赛9连胜终结，下轮他们将对阵摩纳哥。巴黎还有6轮联赛要踢，多赛一场的他们领先第二名摩纳哥17分。