3'苏博蒂奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   2'第2分钟，姆巴佩在左路持球，他左脚一扣晃开两名防守球员后突入禁区传中，球被苏博蒂奇解围
5'库尔萨瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.                   2'第2分钟，姆巴佩在左路持球，他左脚一扣晃开两名防守球员后突入禁区传中，球被苏博蒂奇解围
5'圣埃蒂安球员佩林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是司伦森.                   2'第2分钟，姆巴佩在左路持球，他左脚一扣晃开两名防守球员后突入禁区传中，球被苏博蒂奇解围
17'进球啦！！！圣埃蒂安球员卡贝拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是班巴. 圣埃蒂安 1-0 巴黎圣日耳曼.                   16'第16分钟圣埃蒂安率先取得进球，德布希禁区外右路45度传中，球在巴黎禁区制造了混乱，卡贝拉门前捅射破门，这是圣埃蒂安最近4次联赛主场面对巴黎的第一个进球，巴黎0-1落后圣埃蒂安
31'圣埃蒂安球员卡贝拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   31'第31分钟，金庞贝在禁区内推倒哈穆马，裁判果断吹罚点球，金庞贝吃到黄牌
40'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉比奥特.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
41'夏摩马为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
41'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
41'巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
43'圣埃蒂安球员德布希大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝拉.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
43'德布希为圣埃蒂安赢得一个任意球.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
43'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
43'黄牌！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'第40分钟，巴黎遭遇重创，金庞贝拼抢时左脚踩到了对手的小腿上，吃到本场第二张黄牌被罚下，巴黎被迫10人迎战
53'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Kylian Mbappé.                   52'第52分钟，姆巴佩禁区内将球回做，迪马利亚远射，球高出了横梁
55'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，姆巴佩禁区内将球回做，迪马利亚远射，球高出了横梁
55'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，姆巴佩禁区内将球回做，迪马利亚远射，球高出了横梁
67'黄牌！圣埃蒂安球员司伦森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，巴黎任意球开到禁区，库尔萨瓦头球攻门顶高了
68'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   67'第67分钟，巴黎任意球开到禁区，库尔萨瓦头球攻门顶高了
68'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下帕斯托雷                   67'第67分钟，巴黎任意球开到禁区，库尔萨瓦头球攻门顶高了
68'圣埃蒂安换人,Oussama Tannane换下夏摩马                   67'第67分钟，巴黎任意球开到禁区，库尔萨瓦头球攻门顶高了
69'穆尼耶将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.                   67'第67分钟，巴黎任意球开到禁区，库尔萨瓦头球攻门顶高了
70'库尔萨瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.                   67'第67分钟，巴黎任意球开到禁区，库尔萨瓦头球攻门顶高了
74'射门!!!圣埃蒂安球员Oussama Tannane大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡贝拉.                   74'第74分钟，圣埃蒂安再次错过机会，卡贝拉直塞，禁区内的坦纳尼接到队友的直塞后起脚怒射，球砸在横梁上弹回场内
74'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.                   74'第74分钟，圣埃蒂安再次错过机会，卡贝拉直塞，禁区内的坦纳尼接到队友的直塞后起脚怒射，球砸在横梁上弹回场内
75'圣埃蒂安球员佩林大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是班巴.                   74'第74分钟，圣埃蒂安再次错过机会，卡贝拉直塞，禁区内的坦纳尼接到队友的直塞后起脚怒射，球砸在横梁上弹回场内
75'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.                   74'第74分钟，圣埃蒂安再次错过机会，卡贝拉直塞，禁区内的坦纳尼接到队友的直塞后起脚怒射，球砸在横梁上弹回场内
75'塞尔索将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.                   74'第74分钟，圣埃蒂安再次错过机会，卡贝拉直塞，禁区内的坦纳尼接到队友的直塞后起脚怒射，球砸在横梁上弹回场内
76'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   74'第74分钟，圣埃蒂安再次错过机会，卡贝拉直塞，禁区内的坦纳尼接到队友的直塞后起脚怒射，球砸在横梁上弹回场内
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，姆巴佩断球后小角度劲射被门将吕菲耶用腿挡出
80'Paul-Georges Ntep将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   77'第77分钟，姆巴佩断球后小角度劲射被门将吕菲耶用腿挡出
47'莫内-帕基特为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，恩特普远射稍稍偏出
47'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，恩特普远射稍稍偏出
48'圣埃蒂安球员司伦森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡贝拉.                   46'1分钟后，恩特普远射稍稍偏出
48'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.                   46'1分钟后，恩特普远射稍稍偏出
48'圣埃蒂安球员卡贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是班巴.                   46'1分钟后，恩特普远射稍稍偏出
49'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，恩特普远射稍稍偏出
