 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'奥萨苏纳球员Goran Causic拼抢犯规,对手获得控球权.
3'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
6'射门!!!瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡洛斯.
8'奥萨苏纳球员努涅兹拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡洛斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员坎赛罗大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
11'瓦伦西亚球员坎赛罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡洛斯.
13'里埃拉为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
13'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥萨苏纳球员里埃拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.
14'努涅兹为奥萨苏纳赢得一个任意球.
14'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
15'奥萨苏纳球员Sergio León大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里埃拉.
15'贝伦格尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
20'奥萨苏纳球员大卫-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
21'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'富恩特斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
21'奥萨苏纳富恩特斯受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'瓦伦西亚球员纳尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎赛罗.
22'进球啦！！！瓦伦西亚球员加雷球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳尼. 瓦伦西亚 1-0 奥萨苏纳.
23'努涅兹为奥萨苏纳赢得一个任意球.
23'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!瓦伦西亚球员纳尼左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
26'里埃拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
26'瓦伦西亚球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!奥萨苏纳球员努涅兹大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
26'扎乍将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
27'奥萨苏纳球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'蒙托亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'奥萨苏纳努涅兹受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'富恩特斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
30'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
31'奥萨苏纳努涅兹受伤倒地,比赛暂停
32'奥萨苏纳换人,德拉奎瓦斯上,努涅兹因伤下场.
32'奥萨苏纳球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
34'大卫-加西亚为奥萨苏纳赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贝伦格尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
36'射门!!!奥萨苏纳球员Sergio León大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
37'瓦伦西亚球员纳尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖亚.
37'武贾迪诺维奇将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
37'德拉奎瓦斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
38'射门!!!瓦伦西亚球员纳尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
40'武贾迪诺维奇将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
40'瓦伦西亚球员卡洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'贝伦格尔为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
41'瓦伦西亚球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓦伦西亚球员纳尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡洛斯.
44'大卫-加西亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'进球啦！！！瓦伦西亚球员加雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎乍. 瓦伦西亚 2-0 奥萨苏纳.
45'+2'武贾迪诺维奇将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'+3'上半场结束,瓦伦西亚 2-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,瓦伦西亚 2-0 奥萨苏纳
47'奥萨苏纳球员大卫-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
47'黄牌！奥萨苏纳球员大卫-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'武贾迪诺维奇将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
52'瓦伦西亚球员盖亚一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'里埃拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'大卫-加西亚为奥萨苏纳赢得一个任意球.
55'瓦伦西亚球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥萨苏纳球员里埃拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝伦格尔.
56'蒙托亚将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
57'奥萨苏纳球员武贾迪诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托雷斯.
59'瓦伦西亚球员盖亚大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是扎乍.
60'射门!!!奥萨苏纳球员Sergio León大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里埃拉.
62'黄牌！瓦伦西亚球员盖亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'贝伦格尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
63'瓦伦西亚球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'德拉奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
63'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！瓦伦西亚球员扎乍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
64'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'托雷斯为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'奥萨苏纳球员大卫-加西亚一脚直塞球给Sergio León,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'瓦伦西亚换人,莫雷诺换下帕雷霍
70'进球啦！！！瓦伦西亚球员扎乍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫雷诺. 瓦伦西亚 3-0 奥萨苏纳.
70'奥萨苏纳换人,Javier Flaño换下布努埃尔
71'瓦伦西亚球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳尼.
72'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
75'进球啦！！！瓦伦西亚球员莫雷诺球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 4-0 奥萨苏纳.
77'奥萨苏纳球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'坎赛罗为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
77'黄牌！奥萨苏纳球员富恩特斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'奥萨苏纳换人,奥拉比德换下Sergio León
78'瓦伦西亚换人,米纳换下盖亚
78'瓦伦西亚换人,梅德兰换下卡洛斯
78'瓦伦西亚球员纳尼直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
79'瓦伦西亚球员纳尼一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'奥萨苏纳球员大卫-加西亚手球犯规,对手获得球权.
81'瓦伦西亚球员梅德兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米纳.
82'瓦伦西亚球员纳尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托亚.
83'奥萨苏纳球员Goran Causic拼抢犯规,对手获得控球权.
83'莫雷诺为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
85'武贾迪诺维奇为奥萨苏纳赢得一个任意球.
85'瓦伦西亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉奎瓦斯.
90'奥萨苏纳球员奥拉比德手球犯规,对手获得球权.
90'+1'托雷斯为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
90'+1'瓦伦西亚球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！瓦伦西亚球员蒙托亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！奥萨苏纳球员奥拉比德大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝伦格尔. 瓦伦西亚 4-1 奥萨苏纳.
90'+2'下半场结束,瓦伦西亚 4-1 奥萨苏纳
 全场比赛结束,瓦伦西亚 4-1 奥萨苏纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
