22'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   22'第22分钟，纳尼角球混战中禁区左侧传射，加雷近距离打入空门
22'瓦伦西亚球员纳尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎赛罗.                   22'第22分钟，纳尼角球混战中禁区左侧传射，加雷近距离打入空门
22'进球啦！！！瓦伦西亚球员加雷球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳尼. 瓦伦西亚 1-0 奥萨苏纳.                   22'第22分钟，纳尼角球混战中禁区左侧传射，加雷近距离打入空门
23'努涅兹为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   22'第22分钟，纳尼角球混战中禁区左侧传射，加雷近距离打入空门
23'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，纳尼角球混战中禁区左侧传射，加雷近距离打入空门
25'射门!!!瓦伦西亚球员纳尼左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐-佩雷斯.                   22'第22分钟，纳尼角球混战中禁区左侧传射，加雷近距离打入空门
70'进球啦！！！瓦伦西亚球员扎乍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫雷诺. 瓦伦西亚 3-0 奥萨苏纳.                   70'第70分钟，罗德里戈禁区左侧传中，扎扎10码处推射得手
70'奥萨苏纳换人,Javier Flaño换下布努埃尔                   70'第70分钟，罗德里戈禁区左侧传中，扎扎10码处推射得手
71'瓦伦西亚球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳尼.                   70'第70分钟，罗德里戈禁区左侧传中，扎扎10码处推射得手
72'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，罗德里戈禁区左侧传中，扎扎10码处推射得手
72'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   70'第70分钟，罗德里戈禁区左侧传中，扎扎10码处推射得手
