1'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
1'西古德森为热刺在左路,赢得一个任意球.
2'施特克尔为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
2'热刺球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴塞尔球员沙尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施特克尔,后者的直接任意球差点形成助攻.
8'巴塞尔球员德拉戈维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'沃克尔为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
9'热刺球员维尔通亨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西古德森.
10'热刺球员邓普西右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是登贝莱.
12'巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德根.
14'热刺球员霍尔特比一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'沙尔为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
15'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
16'热刺球员西古德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
18'萨拉赫为巴塞尔赢得一个任意球.
18'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴塞尔球员德根一脚直塞球给施特克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'德拉戈维奇为巴塞尔赢得一个任意球.
20'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！热刺球员邓普西大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞尔 0-1 热刺.
24'朴柱昊为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
24'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德拉戈维奇为巴塞尔赢得一个任意球.
26'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！巴塞尔球员萨拉赫大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特雷勒. 巴塞尔 1-1 热刺.
28'热刺球员弗里德尔一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'施特克尔将球处理出底线,热刺获得角球.
31'射门!!!热刺球员邓普西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
33'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
33'西古德森为热刺在左路,赢得一个任意球.
36'射门!!!热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓普西.
37'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
39'萨拉赫为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.
39'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！热刺球员诺顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'Mohamed Elneny为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.
40'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'道森为热刺赢得一个任意球.
45'热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺顿.
45'射门!!!热刺球员诺顿大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓普西.
45'施特克尔为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
45'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！热刺球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施特克尔.
45'+2'邓普西将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
45'+2'上半场结束,巴塞尔 1-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'德根将球处理出底线,热刺获得角球.
48'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
48'巴塞尔球员斯特雷勒球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
48'道森将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
49'射门!!!巴塞尔球员沙尔小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.
49'进球啦！！！巴塞尔球员德拉戈维奇球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴塞尔 2-1 热刺.
52'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
52'诺顿为热刺赢得一个任意球.
52'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
52'热刺球员邓普西被主裁判出示了一张黄牌.
53'热刺球员西古德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
53'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
53'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
54'热刺球员阿德巴约球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尔特比.
55'德根将球处理出底线,热刺获得角球.
56'热刺球员诺顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'德拉戈维奇为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
57'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴塞尔球员德拉戈维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法比安-弗雷.
58'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
58'帕克为热刺赢得一个任意球.
58'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
58'霍尔特比为热刺赢得一个任意球.
58'黄牌！巴塞尔球员塞雷-迪耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'巴塞尔换人,迪亚兹换下塞雷-迪耶
59'热刺换人,卡罗尔换下登贝莱
60'热刺球员阿德巴约一脚直塞球给西古德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'Mohamed Elneny为巴塞尔赢得一个任意球.
61'热刺球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴塞尔球员施特克尔一脚直塞球给斯特雷勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'热刺球员邓普西大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃克尔.
63'巴塞尔球员德根大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
64'西古德森为热刺赢得一个任意球.
65'射门!!!巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特雷勒.
68'热刺球员卡罗尔一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'巴塞尔换人,施泰因霍费尔换下施特克尔
71'热刺球员道森一脚直塞球给邓普西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'热刺球员帕克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
73'德拉戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
73'射门!!!热刺球员道森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
73'Mohamed Elneny为巴塞尔赢得一个任意球.
73'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!巴塞尔球员迪亚兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'热刺换人,霍德斯通换下帕克
79'热刺换人,埃克托换下诺顿
81'热刺球员西古德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍尔特比.
82'巴塞尔球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
82'西古德森为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
82'进球啦！！！热刺球员邓普西大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍德斯通. 巴塞尔 2-2 热刺.
83'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
83'西古德森为热刺在左路,赢得一个任意球.
84'射门!!!巴塞尔球员斯特雷勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施泰因霍费尔.
85'朴柱昊为巴塞尔赢得一个任意球.
85'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德根将球处理出底线,热刺获得角球.
88'热刺球员邓普西一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'斯特雷勒为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'裁判将热刺的维尔通亨直接红牌罚下.
90'+1'巴塞尔球员迪亚兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'巴塞尔球员施泰因霍费尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'沙尔为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'热刺球员埃克托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'热刺球员道森被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'巴塞尔球员斯特雷勒被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'热刺球员沃克尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'巴塞尔球员德拉戈维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'下半场结束,巴塞尔 2-2 热刺
92'巴塞尔球员迪亚兹一脚直塞球给德根,但是边裁举旗显示后者已经越位.
93'迪亚兹为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
93'热刺球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
94'巴塞尔球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
94'邓普西为热刺赢得一个任意球.
97'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
97'道森为热刺赢得一个任意球.
98'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是施泰因霍费尔.
99'射门!!!巴塞尔球员施泰因霍费尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
99'Mohamed Elneny将球处理出底线,热刺获得角球.
101'巴塞尔球员沙尔一脚直塞球给斯特雷勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
102'热刺球员阿德巴约手球犯规,对手获得球权.
103'巴塞尔球员德拉戈维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
103'阿德巴约为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
103'巴塞尔球员Mohamed Elneny被主裁判出示了一张黄牌.
104'射门!!!热刺球员道森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.
105'巴塞尔球员迪亚兹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mohamed Elneny.
105'加时上半时结束,巴塞尔 2-2 热刺
106'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
106'邓普西为热刺在右路,赢得一个任意球.
109'巴塞尔球员萨拉赫球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施泰因霍费尔.
111'巴塞尔换人,弗雷换下萨拉赫
112'巴塞尔球员弗雷大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比安-弗雷.
113'道森将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
113'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
113'弗里德尔为热刺赢得一个任意球.
115'巴塞尔球员施泰因霍费尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朴柱昊.
116'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
119'邓普西将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
120'德根为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.
120'热刺球员卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
120'+1'巴塞尔球员施泰因霍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
120'+1'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
120'+2'加时下半时结束,巴塞尔 2-2 热刺
121'进球啦！！！1球员沙尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞尔 2(1)-2 热刺.
122'热刺球员霍德斯通点球被对方守门员扑出.点球罚失.
123'进球啦！！！2球员斯特雷勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴塞尔 2(2)-2 热刺.
123'进球啦！！！2球员西古德森右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 巴塞尔 2(2)-2(1) 热刺.
124'进球啦！！！3球员法比安-弗雷右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴塞尔 2(3)-2(1) 热刺.
124'点球！热刺球员阿德巴约右脚射门,可惜皮球高出球门.
125'进球啦！！！4球员迪亚兹右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 巴塞尔 2(4)-2(1) 热刺.
125'点球大战结束,巴塞尔 2(4)-2(1) 热刺
