4'什克里尼亚尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴内加.
6'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
9'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
9'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
10'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
16'B-费尔南德斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'桑普多利亚换人,贝雷斯兹尼奇上,萨拉因伤下场.
17'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
21'什克里尼亚尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
25'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
25'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴内加为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'维维亚诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
27'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
27'国际米兰加格里亚迪尼受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'利内蒂为桑普多利亚赢得一个任意球.
31'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
33'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
34'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
34'桑普多利亚球员B-费尔南德斯一脚直塞球给希克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 国际米兰 1-0 桑普多利亚.
37'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
37'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
37'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'托雷亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'维维亚诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'坎德雷瓦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
42'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
43'国际米兰球员巴内加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
45'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
45'+1'桑普多利亚球员希克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'夸利亚雷拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,国际米兰 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,孔多比亚上,加格里亚迪尼因伤下场.
46'夸利亚雷拉为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
46'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'多多为桑普多利亚赢得一个任意球.
47'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
48'B-费尔南德斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'桑普多利亚球员希克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷亚.
49'梅德尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
50'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是B-费尔南德斯.
50'进球啦！！！桑普多利亚球员希克球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西尔维斯特雷. 国际米兰 1-1 桑普多利亚.
51'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴内加为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
54'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'什克里尼亚尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'桑普多利亚球员托雷亚一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.
59'西尔维斯特雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'桑普多利亚换人,阿尔瓦雷斯换下B-费尔南德斯
61'什克里尼亚尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'射门!!!国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
62'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
65'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'国际米兰换人,埃德换下巴内加
67'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
69'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
69'国际米兰球员埃德一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'桑普多利亚换人,雷吉尼上,多多因伤下场.
71'托雷亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
74'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
74'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
77'国际米兰球员安萨尔迪一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'国际米兰换人,若奥-马里奥换下佩里西奇
81'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'什克里尼亚尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
81'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
83'托雷亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'国际米兰球员布罗佐维奇手球,致使对方获得点球.
84'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
85'进球啦！！！桑普多利亚球员夸利亚雷拉右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 桑普多利亚.
88'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝雷斯兹尼奇为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
88'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'利内蒂为桑普多利亚赢得一个任意球.
89'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-2 桑普多利亚
