9'切沃球员姆博库大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   8'开场8分钟，萨波纳拉低射首开纪录
11'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，萨波纳拉低射首开纪录
11'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，萨波纳拉低射首开纪录
55'马卡罗内将球处理出底线,切沃获得角球.                   55'第55分钟，替补梅乔里尼前点头球蹭进
55'进球啦！！！切沃球员梅吉奥里尼小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是比尔萨. 恩波利 1-1 切沃.                   55'第55分钟，替补梅乔里尼前点头球蹭进
56'切沃球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.                   55'第55分钟，替补梅乔里尼前点头球蹭进
57'恩波利换人,Franco Signorelli换下Daniele Croce                   55'第55分钟，替补梅乔里尼前点头球蹭进
49'切沃球员卡斯特罗小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.                   49'又过4分钟，梅乔里尼左路传中，帕洛斯基头球再添一分
