尤文在主场庆祝意甲7连冠和4连双冠，也向布冯和利希施泰纳告别。马尔基西奥和斯图拉罗进入首发。迪巴拉、曼朱基奇、道格拉斯-科斯塔组成进攻线。维罗纳只在意甲呆了1个赛季，意甲客场对尤文未尝胜绩（4平23负）。从尤文租来的小将基恩因伤缺阵。
赛前，伊瓜因接受了本赛季最佳球员奖项。两侧看台上分别有意甲7连冠和致敬布冯的Tifo。布冯抱着一个儿子进入场内，并到看台前面与球迷握手，接受了球迷赠予的纪念品。开球前，他再次高举双手向球迷致意。
开球后，布冯每次触球都引发球迷欢呼。全场首次射正就迫使布冯作出扑救，第16分钟，阿隆斯分球，法里斯左路内切距门12米处弧线球被布冯飞身化解。道格拉斯-科斯塔左路突破费拉里传中，曼朱基奇头球被尼古拉斯得到。此后又是道格拉斯-科斯塔左路传中，迪巴拉凌空垫传，曼朱基奇禁区边缘凌空勾射被尼古拉斯神勇托出横梁！
尤文第40分钟险些破门，阿莱士-桑德罗左路传中，斯图拉罗禁区后点顶回中路，<strong>皮亚尼奇在对方围堵下停球回做，迪巴拉左侧距门10米处左脚小角度吊射击中横梁！</strong>迪巴拉直塞禁区，曼朱基奇点球点倚住后卫转身左脚扫射打高。 上半时结束前，斯图拉罗因伤被本坦库尔换下。
下半时开始4分钟，尤文打破僵局！<strong>皮亚尼奇右侧开出战术角球，道格拉斯-科斯塔切入禁区距门13米处左脚大力低射被尼古拉斯扑出，鲁加尼在门前5米处补射入网</strong>，1比0。3分钟后， 皮亚尼奇在门前22米处主罚任意球入左下角，2比0。
第63分钟，告别的时刻还是到来了，布冯被平索利奥换下，他与众人拥抱，将队长袖标交给马尔基西奥，全场起立鼓掌，布冯下场后换了身球衣，围绕看台与球迷握手告别。
伊瓜因换下道格拉斯-科斯塔。维罗纳第76分钟扳回一分，<strong>罗穆洛右路低传，切尔奇在门前6米处左脚捅射入远角</strong>，1比2。尤文未能打破意甲单赛季零封场次纪录（22场）。第85分钟，<strong>贝亚尔佐蒂禁区内手球，尤文获得点球，利希施泰纳操刀却被尼古拉斯封出右下角</strong>。补射第2分钟，在尤文已经用完换人名额的情况下，利希施泰纳在掌声中下场。
赛后举行颁奖仪式，队员和教练组先后出场领取奖牌，布冯则安排在最后出场并举起奖杯。