北京时间4月10日凌晨3点，欧冠1/4决赛首回合比赛热刺将会在主场迎来曼城的挑战
热刺在上轮联赛迎来自己在新主场的首个比赛，这也是热刺时隔2年在真正意义上重新回到主场作战。上轮联赛之前，热刺的表现十分糟糕，球队连续5场英超比赛未能胜出，在积分榜上热刺也从联赛争冠的集团滑落到了争夺前4的位置。不过上轮取胜水晶宫之后，球队在信心上重新得到了提升，而赛前孙兴慜和德布劳内也就新主场一事出现了一些争执，此番热刺新主场能否为球队带来好运？值得关注。
曼城目前在英超积分榜上以80分暂居第2，球队领先热刺多达16个积分，两队实力之间的差距不言而喻。就历史战绩来看，曼城也占据了绝对的心理优势，过去4次交手，曼城对热刺保持了不败战绩，取得了3胜1平的佳绩。其中包括上赛季主客场对热刺的双杀，本赛季双方首次交手，曼城则是在温布利大球场1球击败热刺。如果此番曼城能够继续击败热刺，那蓝月亮也将会完成对热刺的4连杀。
《曼彻斯特晚报》报道，在欧冠对阵热刺的四分之一决赛首回合比赛前，曼城球员阿圭罗、凯尔-沃克、津琴科等人都面临着伤病恢复问题。由于津琴科已经被证实将缺席接下来与热刺的这场比赛，沃克所出现的问题可能会进一步限制曼城在边后卫位置上的人员选择。曼城也在被他们在进攻线上的伤病问题而困扰，尽管瓜迪奥拉表示阿圭罗的情况好多了，但是他仍然没有开始与球队一起训练。
曼城首发：埃德森、沃克、拉波尔特、奥塔门迪、德尔夫、费尔南迪尼奥、京多安、斯特林、马赫雷斯、阿圭罗、大卫-席尔瓦
 曼城替补：穆里奇、孔帕尼、斯通斯、福登、德布劳内、萨内、热苏斯
热刺首发：洛里、特里皮尔、罗斯、阿尔德韦雷尔德、维尔通亨、温克斯、西索科、埃里克森、阿里、孙兴慜、凯恩
 热刺替补：加扎尼加、桑切斯、万亚马、略伦特、弗伊斯、小卢卡斯、戴维斯
比赛马上就要开始了
大战一触即发
1'比赛开始
1'曼城开出皮球
1'热刺在新球场迎来曼城
1' 后场右路特里皮尔把球踢出了边线
2'曼城左路进攻，席尔瓦左路小角度攻门偏出
2'这个球有越位嫌疑
2'热刺后场拿球，回传门将
3'镜头给到了瓜迪奥拉
3'两支球队未来10天能有3场交流
3'两回合欧冠四分之一决赛和一场英超
5' 左路德尔夫得球
6'回传身后中路的奥塔门迪
6' 席尔瓦低平球找到了右路马赫雷斯
7' 马赫雷斯低平球传中被挡出底线
7'曼城右路角球机会
7'角球开场第一点被热刺解围出来
7'外围曼城继续拿球
8'热刺大脚长传
8'左路传到门前，阿里凌空打门高出
11'斯特林左边路内切进入到禁区内，一脚劲射打在罗斯身上弹出了底线
11' 裁判要去场边看VAR
11' 这球斯特林打门的时候！！罗斯手球了
12'视频助理裁判发现的问题
12'曼城拿到了点球
12'点球！！！
12'裁判给了罗斯黄牌
13' 阿圭罗来主罚点球，被扑出了！！被洛里扑出了
13'这个球瓜迪奥拉没敢看，也没进
14' 中前场左侧！！热刺的边线球
14'热刺边线球掷出给到左路
19'曼城后场控球
20'曼城给到左路
20'小范围擦混第，阿圭罗拿球，被热刺解围出边线
21'双方进入僵持
23'凯恩争顶后，摔在了地上，看着都疼啊
24'热刺右路拿球，孙兴慜拿球回传
24'热刺外围传递
25'阿里左侧底线附近被绊倒，裁判示意进攻有利，埃里克森禁区左侧分球身边的凯恩，凯恩转身打门，被埃德森扑出！
26'目前场上的阵容不是曼城最强的阵容
28'大禁区外围右侧热刺定位球机会
28'拉波尔特吃到了黄牌
28' 埃里克森任意球罚出
29'直接打在人墙上
29'外围打门偏出
29'热刺左路角球机会
29'特里皮尔左侧角球开出’
29'门将没收了皮球
32'特里皮尔似乎是肌肉拉伤
32'倒在场地里
33'热刺反击给右路，凯恩没有碰到皮球
33' 前场右路！特里皮尔得球传中
34' 小禁区前沿！凯恩头球摆渡，被解围了
37'热刺这边定位球机会
37'打在人墙上
38'禁区里右侧！热刺球员得球再传，孙兴慜越位了
40'上半场进入了尾声
40'双方还是0-0
41'双方发生了冲突，凯恩和费尔南迪尼奥
41'费尔南迪尼奥刚刚争顶的时候手上有附加动作
42'定位球机会，
42'对孙兴慜的犯规
43'罗斯大禁区右侧任意球直接打门，被埃德森没收
44'曼城反击右路
45' 阿圭罗得球杀到了大禁区前沿右侧 一脚打门偏出
46'上半场伤停补时2分钟
47' 上半场比赛结束
双方暂时0-0平
稍事休息，回到下半场
2'孙兴慜左脚弧线球打门擦着立柱偏出
4'曼城左路角球开出，继续角球
4'右路角球，质量也很高，
5'热刺反击又是孙兴慜，打门被解围了
7' 埃德森抱住皮球后有些受伤了
8'替补门将做准备了
8' 看着埃德森问题不大
10' 凯恩撞翻了德尔夫扭伤了脚踝
10'凯恩直接被搀扶回更衣室了
14' 裁判掏出了黄牌警告！马赫雷斯
14'热刺任意球罚出！
14' 禁区里中路！皮球被头球解围


19'斯特林左路连续内切，到了弧顶处一脚打门，给到了大卫席尔瓦脚下，后者打门被扑出。裁判示意越位在先
20'场边热苏斯 德布劳内 萨内都在热身
24'热刺任意球罚出
24'把球给到了前场左路罗斯
24' 横敲中路的队友
24'再给到京多安
25'京多安被撞到
25' 后场左路曼城拿到了任意球的机会
25'曼城换人， 热苏斯登场换下阿圭罗
25'阿圭罗今天罚丢了点球
25'费尔南迪尼奥得到了皮球
26'向前给了一脚直塞球
26' 弧顶热苏斯得球，越位了

28'拉波尔特！低平球斜传 找到了左路德尔夫
28'一脚挑传被解围了
29'这段时间 热刺的体能出现了问题
30'席尔瓦和队友进行了撞墙配合
30' 杀到了禁区里中路席尔瓦右脚推射被挡出
31'孙兴慜又倒地了
34' 席尔瓦和队友进行了撞墙配合！！
35' 杀到了禁区里中路！！席尔瓦右脚推射！
35' 皮球被防守球员挡出去了！
35'沃克得球了！
36' 往前盘带！一脚传中球！！
36' 皮球被热刺球员一挡！
37'反弹到了自己身上出了底线！！
38'分球右侧埃里克森！杀到了前场中路！
38' 一记挑传！！
35'第78分钟，热刺打破场上僵局，中场给到禁区里右侧底线，孙兴慜得到皮球，底线处在皮球出界之前盘带回来，杀到了小禁区前沿，随后左脚低射穿裆球把球射入了球门！主裁判经过与VAR沟通后确认进球有效！热刺1-0领先曼城！
35' 万亚马登场
36' 皮球被热刺球员断走斜传小卢卡斯回传，
36'皮球被防守球员解围
39'大禁区外围右侧！插上的沃克得球
39' 倒三角回传
39' 小禁区前沿！西索科先把球破坏
39' 慢镜头再次回放了刚刚孙兴慜的进球



41'阿里被换下了！！替补登场的是略伦特
42'孙兴慜杀到了禁区里右侧，右脚爆射高出
43'德布劳内和萨内登场了！
45'瓜迪奥拉的换人时间有点晚啊
46' 有球迷冲进场了！
46' 镜头给到了场边的瓜帅
46' 伤停补时5分钟
47'曼城中圈附近得球，此时有球迷冲入场内，比赛被迫暂停了，瓜迪奥拉脸色十分难看
48' 热刺任意球罚出
48'罗斯得球， 挑传禁区里右侧
49'孙兴慜横敲，小禁区里！皮球被门将抱住了
49'德布劳内得球地坪斜传
50'禁区里左侧！！萨内得球被门将得到
50'曼城定位球， 德布劳内任意球罚出
51'一脚传中， 费尔南迪尼奥把球顶出了横梁
51'洛里给出一记长传球开出来，没有时间了
51'终场哨响，全场比赛结束了
热刺在主场1-0力克曼城！

这场比赛就为大家直播到这里！感谢收看！
