拜仁是上轮德甲唯一主场不胜的球队，但仍将领先优势扩大到4分，也是本赛季领头羊与第2名最大分差。安切洛蒂更换2名首发。基米希首发与阿隆索搭档双后腰，比达尔位置前移取代道格拉斯-科斯塔，穆勒顶替罗本打右路。因戈尔施塔特与拜仁4次正式比赛交锋全负，进2球，失13球。本赛季前6个主场仅得2分，但近3个主场取得2胜，包括1比0力擒莱比锡RB。
开场17分钟，穆勒禁区右侧勾传，莱万后点顶偏。拜仁第20分钟险些破门，阿隆索中线精准长传，莱万反越位形成单刀，在门前13米处凌空吊过出击的门将汉森，队长马蒂普门前飞身铲出底线！莱万与汉森相撞双双倒地，好在两人问题不大。拉姆禁区右侧回做，蒂亚戈17米外弧线球偏出右门柱。穆勒中路反击传球被基米希漏过，蒂亚戈17米外低射被汉森没收。
整个上半时仅拜仁2次射正。下半时开始92秒，莱万头球争顶后右路凌空垫传，穆勒停球摆脱防守距门9米处推射，门将汉森倒地扑救没碰到球，哈德尔焦奈球门线上解围！因戈尔施塔特角球配合，莱基左脚凌空垫射高出。
道格拉斯-科斯塔和罗本先后登场，换下阿隆索和基米希。罗本右侧开出任意球，穆勒前点头球蹭高。拉菲尼亚换下拉姆。<strong>莱万第83分钟几乎打进世界波，他接应比达尔直传，在门前24米处大力抽射击中横梁！</strong>道格拉斯-科斯塔左侧开出角球，马丁内斯顶偏。
拜仁第90分钟打破僵局！<strong>穆勒右路左脚斜传，莱万尝试蝎勾没碰到球，但比达尔在门前4米处凌空推进右下角</strong>，1比0。仅过1分钟，<strong>罗本右肋拿球与道格拉斯-科斯塔踢墙配合，倚住后卫距门12米处左脚推进左下角</strong>，2比0！