石家庄永昌最近8战只取得1胜，积19分列积分榜倒数第2位，好在倒数第3的山东鲁能遭遇连败，只比石家庄永昌多1分。少赛1场的天津泰达近8战3平5负未尝胜绩，排名下滑到第12名。帕切科接管天津泰达教鞭后的首场比赛就是保级大战。本赛季首回合交锋，天津泰达凭借蒙特罗的梅开二度主场2-0战胜石家庄永昌。
比赛在大雨中开始，主场作战的石家庄永昌很快占据优势。第8分钟，石家庄永昌率先制造机会，门迪禁区内拿球回做，赵荣亨禁区外迎球怒射将球打飞。第13分钟，糜昊伦边路弧线球传中，门迪前点一蹭，后点的毛剑卿再给到中路，马修斯跟进射门被门将挡出底线。第18分钟，糜昊伦边路带球突然变向内切，于禁区角附近小角度劲射，球被防守队员挡出。
直到20分钟，客场作战的天津泰达才迎来威胁射门。蒙特罗任意球攻门直奔下角，球被关震快速倒地扑出。第22分钟，毛剑卿救球时不慎拉伤大腿，被黄世博替换下场。利用毛剑卿受伤之际，多一人的天津泰达打破僵局，禁区外远射被挡出，胡人天禁区线附近大力低射，球绕过门将飞入球门。进球后，胡人天双手指天，告慰刚刚因心脏骤停去世的泰达99年梯队小将闫安楠。
失球之后，石家庄永昌立即向天津泰达腹地发起猛攻。第28分钟，鲁本主罚角球送出精准弧线球传中，门迪头球攻门顶出反弹球直奔死角，但杨启鹏飞身将球托出。第36分钟，石家庄永昌扳平比分。黄世博扣过防守队员低射被杨启鹏挡出，赵荣亨禁区外远射被赞纳迪内挡起，鲁本头球射空门得手，场上比分变为1-1平。但天津泰达球员认为越位在先，一度围住边裁索要说法。
第41分钟，迪亚涅与冯绍顺发生冲突，两人头顶头同时倒地，主裁判各打五十大板，每人一张黄牌。第43分钟，糜昊伦边路弧线球传中，约万诺维奇头球解围差点乌龙，球擦着横梁高出。第45分钟，天津泰达进攻制造混乱，迪亚涅禁区内觅得机会凌空弹射，球被后卫在门前挡出。
下半场易边再战，天津泰达率先做出换人调整，曹阳换下王秋明。第46分钟，黄世博小角度射门被杨启鹏勉强挡出，门迪小禁区内劲射空门被李源一在门线上挡出。第55分钟，潘喜明中场犯规，被主裁判黄牌警告。石家庄永昌获得任意球，马修斯弧线球传中，李超头球攻门稍稍偏出立柱。第61分钟，石家庄永昌打入反超比分进球。黄世博禁区内做球，鲁本边路弧线球传中，马修斯后点发力头球顶入球门。二次引援转会而来的马修斯已经为石家庄永昌打入3球，追平毛剑卿、鲁本，成为永昌队内第一射手。
第71分钟，石家庄永昌角球传中，许博头球攻门稍稍高出。1分钟后，天津泰达新外援马里克替补登场，迎来中超首秀。马里克策动进攻，曹阳禁区外远射偏出。第83分钟，刚刚替补登场的惠家康边路突袭为天津泰达赢得边路任意球，蒙特罗弧线球传中被挡出，周海滨禁区外远射被后卫奋不顾身挡出。
第84分钟，惠家康边路摆脱后斜吊禁区，曹阳高高跃起头球攻门打入死角，场上比分变为2-2平。第88分钟，李源一放倒马修斯，被主裁判黄牌警告。补时阶段，周海滨犯规也被黄牌警告最终全场比赛战罢，石家庄永昌主场2-2战平天津泰达，主队积分达到20分，暂时追平倒数第三的山东鲁能。
