1'上半场比赛开始
1'上半场由巴黎圣日耳曼中圈开球
1'曼城中场断球
1'阿圭罗内切后分边，德布劳内横扫门前被奥里耶挡一下
2'还是曼城的进攻，纳瓦斯右路来了，传中打在拉比奥身上出边线
2'萨尼亚掷界外球，三角短传纳瓦斯回传中路
2'费尔南迪尼奥直传，没有队友在传球线路上
3'迪马利亚左路带球被萨尼亚破坏出边线
3'阿圭罗中圈逼抢断球了
3'带球上来，席尔瓦分一下边
4'纳瓦斯下底传中被奥里耶大脚开出禁区
5'巴黎在后场倒着脚
5'马尔基尼奥斯分给拉比奥，传到中路
5'伊布拉希莫维奇接应交给莫塔
5'斜向分边球给大了
6'蒂亚戈席尔瓦交给马尔基尼奥斯
6'马克斯维尔交给莫塔，拉比奥接应分到右路
6'曼城中场逼抢很积极
7'奥里耶斜传前场左路，纳瓦斯头球顶出边线
7'马尔基尼奥斯分左路的马克斯维尔，莫塔中路接应交给右路的奥里耶
8'伊布拉希莫维奇右路拿球，外脚背一拔
8'莫塔短传交给迪马利亚，迪马利亚顺势直传，给得稍大了一点
8'否则卡瓦尼就是单刀的机会
9'乔哈特长传上来
9'席尔瓦中场传球失误
9'卡瓦尼回中场接应分边给了范德维尔
10'阿圭罗前场反抢放倒了迪马利亚
11'大巴黎中场开始组织
12'卡瓦尼的回传，分边左路
12'马尔基尼奥斯回传给蒂亚戈席尔瓦
12'范德维尔回做给奥里耶
13'奥里耶直传，给大了，乔哈特大脚开到中场
13'拉比奥控球，费尔南多撞人犯规
14'看范德维尔这一侧，莫塔接应转移给马尔基尼奥斯
14'往左路送，给大了，出边线
14'阿圭罗前场积极拼抢，断球后没有带球冲起来
15'范德维尔右路比较空了，传中球打在克里希身体
16'拉比奥与卡瓦尼做配合后横向带球，费尔南迪尼奥解围时踢倒了他
16'大巴黎的前场任意球机会
17'伊布拉希莫维奇任意球大力轰门，乔哈特单掌将球托出横梁
17'大巴黎左路的角球机会
17'迪马利亚发到后点有点大了，拉比奥勉强顶回中场被解围
18'前15分钟的控球时间，大巴黎占据73%
18'马克斯维尔直传，迪马利亚接应脚后跟一磕，奥塔门迪补防壹为将球解围
18'迪马利亚接应界外球回传给后卫线
19'曼城后场断球，费尔南多交给席尔瓦
19'席尔瓦挑传前场，给大了，阿圭罗没有追上
19'伊布拉希莫维奇回后场接应，分边右路
20'拉比奥得球，短传给得有点靠前
20'阿圭罗中路的变向，蒂亚戈席尔瓦卡住身位将球捅走
21'伊布拉希莫维奇的直传，给大了
22'马克斯维尔左路接应一下交给迪马利亚
22'看看拉比奥的推进，费尔南迪尼奥成功防守
22'席尔瓦接应回传给曼加拉
23'德布劳内与席尔瓦做二过一后直传
23'阿圭罗禁区左侧的小角度打门偏出
24'范德维尔右路直传，迪马利亚下底，回扣，球被克里希断下
24'费尔南多直传，德布劳内做墙传球传出边线
25'拉比奥中场踢倒了阿圭罗
25'阿圭罗左路得球，与席尔瓦打二过一配合再拿球被范德维尔踢倒
26'曼城左路的任意球机会
26'席尔瓦发到禁区内，曼加拉头球点一下，奥里耶倒钩解围
26'克里希直传，左肋部，席尔瓦传中打在后卫身上出底线
26'席尔瓦发角球被奥里耶头球解围
27'阿圭罗右路接应一顺，给小了被回防的卡瓦尼断球解围
27'费尔南迪尼奥将球转移到左路
27'奥塔门迪仓促间分边右路传出边线
28'回复：下雨天的窗户外  曼城如果打进四强，佩帅多可惜（没事，再就业呗）
29'曼城断球
29'德布劳内直传禁区，阿圭罗单刀变向被特拉普绊倒
30'主裁判给了曼城点球，还给了大巴黎门将特拉普一张黄牌
30'阿圭罗点球宴客！
30'推射球门右下角擦着立柱出底线
31'蒂亚戈席尔瓦大脚开到前场，伊布拉希莫维奇停球大了
32'克里希交给席尔瓦
32'回做到中路，德布劳内护球有点困难，短传出了边线
32'席尔瓦前场护球被卡瓦尼绊倒
33'曼加拉斜长传上来，马尔基尼奥斯头球顶出边线
35'阿圭罗中场护球，被拉比奥扛倒
35'阿圭罗落地时受伤
35'队医已经入场为他治理
36'回复：本大老爷  点球了～阿奎罗罚丢！（实在太可惜）
37'阿圭罗先到场外接受进一步治疗
37'比赛继续
37'大巴黎后场控球
38'奥里耶传上来，给了右路的范德维尔
38'传丢了，德布劳内直传没有传好
38'拉比奥大脚解围，奥塔门迪抢在伊布之前顶到第一点
39'萨尼亚交给纳瓦斯，再横传转移到左路
40'德布劳内直传，也是没有传好
40'奥里耶的横传失误，纳瓦斯直接远射打偏了
42'这边圣日耳曼的莫塔可能拉伤了大腿，下场再观察
42'阿圭罗已经回到场处
42'莫塔经过简单治疗后也重新回到场内
43'费尔南多回追时踢倒迪马利亚犯规
43'莫塔再次坐在昔日坪上，坚持不住了
43'圣日耳曼将换上卢卡斯
44'巴黎圣日耳曼被迫换人，7号卢卡斯换下了8号莫塔！
44'莫塔非常懊恼
45'德布劳内前场接应横传
45'拉比奥踢人犯规
46'上半场补时3分钟
46'席尔瓦左路带球被断
46'克里希就地反抢
46'很快又传丢
48'巴黎后场倒脚，也没有太好的办法
48'克里希上抢放倒了迪马利亚
48'奥里耶直传被克里希大脚破坏
49'曼城转守为攻
49'席尔瓦左路下底传打打在马尔基尼奥斯脚上反弹差点打进自家大门
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由曼城中圈开球
46'奥塔门迪长传上来，德布劳内敲到禁区右侧，阿圭罗越位了
47'德布劳内中场断球
47'卡瓦尼左侧带球被费尔南多绊倒
48'圣日耳曼获得一个中路偏左的任意球机会
48'伊布拉希莫维奇任意球大力抽射，乔哈特侧扑将球扑出底线
51'卢卡斯右路控球，斜传被解围
54'伊布拉希莫维奇拉边右路传中，给大了
54'巴黎有机会，卡瓦尼传中，中路卢卡斯将球推射进空门，但越位在先
58'圣日耳曼禁区前沿断球，迪马利亚传中被克里希解围出底线
58'大巴黎角球威胁不大
59'纳瓦斯右路推进，被回防的迪马利亚放倒
59'纳瓦斯低传前点，特拉普将球抱住
59'阿圭罗右肋部得球传中，打在防守球员身上出底线
60'曼城前场右路的角球机会
60'德布劳内发到门前，费尔南多头球顶偏了
61'拉比奥右路的传中被曼加拉头球顶出边线
61'圣日耳曼换人，27号帕斯托雷换下19号奥里耶
62'拉比奥右路再传中，乔哈特将球没收
63'德布劳内左路进了禁区，传中被帕斯托雷断下
63'长传前场右路，卢卡斯敲给伊布拉希莫维奇
64'伊布拉希莫维奇进了禁区想传门前，打在曼加拉身上折射不过速度不快
64'乔哈特将球没收
64'回复：KOP荭色翼龍  平局曼城就晋级4强（没错）
64'乔哈特大脚开上前场，蒂亚戈席尔瓦顶到第一点
65'卢卡斯右路来了，斜传，奥塔门迪鱼跃头球顶出底线
65'圣日耳曼前场右路的角球机会
66'卢卡斯传到门前，蒂亚戈席尔瓦头球攻门弹地后被乔哈特伸手将球托出横梁
66'圣日耳曼继续角球
66'卢卡斯发同一个点，这回双方都没有人碰到球
66'后点迪马利亚再送禁区，直接传出底线
67'帕斯托雷放铲扫倒了费尔南迪尼奥
67'曼城左路的任意球机会
67'帕斯托雷吃到黄牌
68'德布劳内背身接球被范德维尔背后蹬倒在地
68'范德维尔也吃到黄牌
69'席尔瓦高吊禁区，特拉普将球摘下
69'伊布拉希莫维奇自己带球过不了曼加拉
70'帕斯托雷分边右路，范德维尔与卡瓦尼做二过一
70'范德维尔下底传中被奥塔门迪大脚破坏出边线
71'拉比奥中场的推进被费尔南迪尼奥绊倒
71'大巴黎前场右路的任意球机会
71'卢卡斯斜吊后点，伊布先越位了
72'帕斯托雷带球，费尔南迪尼奥踢倒对方
72'费尔南迪尼奥吃到黄牌
74'曼城反击，纳瓦斯传中被马克斯维尔伸脚挡出底线
74'曼城前场右路的任意球机会
75'纳瓦斯发前点，德布劳内甩头顶到后点，帕斯托雷抢先将球顶出底线
75'席尔瓦发角球力量大了
75'阿圭罗后点的倒三角传球没有找到队友
76'外围还是曼城的进攻，席尔瓦与德布劳内做配合，身位没有挤过去
76'看克里希，传中，前点漏了，后点被马尔基尼奥斯先出一脚捅一下
76'德布劳内得球第二点，远射
76'球进了！
77'曼城1：0领先
78'克里希左路传中被后卫挡一下不远，阿圭罗回做，弧顶处德布劳内大力推射球门右下角球进
79'曼城又来了，克里希左路传中，阿圭罗抢点捅射打偏了
79'帕斯托雷右路起速，被德布劳内背后将球捅掉
79'曼城球员打得越发轻盈
80'卢卡斯中场断球，斜塞
80'卡瓦尼第一下停得不好，勉强打门被出击的乔哈特封出
82'巴黎后腰位置防守力弱的缺点暴露无遗
82'席尔瓦接应界外球被拉比奥撞倒
82'曼城获得一个左肋部的任意球机会
82'席尔瓦传中落点太靠后了
83'曼城准备换上亚亚图雷
83'卢卡斯中路推进，分边左路，迪马利亚回敲
83'马克斯维尔传中没有传起来
83'费尔南迪尼奥断球交给了德布劳内
84'德布劳内直传，纳瓦斯套上弧线球传中，蒂亚戈席尔瓦回防到位将球铲走
84'如果不是后面的阿圭罗就有机会
84'曼城换人，42号亚亚图雷换下了17号德布劳内
84'德布劳内今天一脚射门就有斩获
86'伊布拉希莫维奇拉边接应，打一个脚后跟
86'卡瓦尼接应过渡到左路
86'马克斯维尔传中，伊布将球打进，不过越位在先
86'慢镜来看，越位非常明显
86'费尔南多挑传，也是给大了
87'范德维尔交给帕斯托雷
87'挑传，内收的萨尼亚大脚将球踢出边线
87'曼城再换人，18号德尔菲换下了21号席尔瓦
87'马尔基尼奥斯不断催促席尔瓦快点跑到场边
88'曼城这防守的意图太明显
89'回复：海阔天空84828  第一回合几比几？（2：2）
89'帕斯托雷后场送长传，乔哈特到禁区边缘将球没收
90'帕斯托雷中路晃过一人再直传，伊布从越位位置回撤拿球
91'下半场补时3分钟
91'曼城晋级的机会相当大了
91'费尔南迪尼奥中场推进被绊倒
91'奥塔门迪长传，阿圭罗没有拿到球
92'伊布自己带球，分边，范德维尔传中被奥塔门迪顶出禁区
92'曼城反击，亚亚图雷分边右路空档
92'纳瓦斯回给亚亚图雷
92'亚亚图雷来一脚远射，打偏了
93'曼城用完最后一个换人名额，72号伊海亚纳乔换下了10号阿圭罗
93'范德维尔直传，克里希抢先解围
94'卢卡斯前场抢球犯规
94'乔哈特大脚开上前场
94'全场比赛结束！
