各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，基辅迪纳摩主场迎战切尔西的比赛
欧洲三大杯历史上，两支球队从未有过交锋
基辅迪纳摩欧战24次遇到英格兰球队，成绩是5胜7平12负，进25球失33球
切尔西欧战历史上两次遇到乌克兰球队，成绩是1胜1负
基辅迪纳摩最近一次面对英超球队，是在上赛季欧罗巴16强淘汰赛中面对太妃糖埃弗顿，最终在首回合1-2失利的情况下，次回合主场5-2实现逆转，淘汰对手
切尔西在12/13赛季中曾与另外一支乌超劲旅顿涅茨克矿工分在同一小组，最终两回合战成1胜1负，其中客场1-2失利
欧冠小组赛第2轮，切尔西客场1-2输给波尔图，2轮战罢，1胜1负积3分
基辅迪纳摩前两轮则是1胜1平，与波尔图同积4分，占据小组排名前两位
切尔西做客基辅之战，对蓝军来说有生死战的意味。如果输球，切尔西很有可能无法晋级欧冠16强
上一轮英超面对同样的败军之师维拉，切尔西取得了前9轮联赛的第3场胜利，稍稍缓解了球队的压力
北京时间10月21日凌晨02点45分，切尔西做客面对基辅迪纳摩，穆里尼奥的球队能否再度难关，客场拿分，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛，切尔西客场和基辅迪纳摩的比赛
欧冠小组赛前两轮战罢，切尔西1胜1负，基辅迪纳摩1胜1平
本场对于双方来说，无疑可以看做是小组出线的生死大战
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：1-贝戈维奇；5-祖马，24-卡希尔，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；7-拉米雷斯，21-马蒂奇；22-威廉，4-法布雷加斯，10-阿扎尔；19-迭戈-科斯塔
替补：布莱克曼，巴巴-拉赫曼，米克尔，奥斯卡，特劳雷，肯尼迪，法尔考
基辅迪纳摩首发：肖夫科夫斯基；卡切里迪，维达，德拉戈维奇，达尼洛-席尔瓦；瑞巴卡，亚尔莫连科，多尔楚克，冈萨雷斯，布雅斯基；克拉维茨
替补：维罗索，安图内斯，加马什，古瑟夫，雷布卡，佩特洛维奇，迪莫莱斯
这是两队历史上首次交锋
切尔西欧战历史上仅一次客战顿涅茨克矿工败北
基辅迪纳摩12次主场对阵英格兰球队仅2次落败
双方球员已经从通道走出，进场啦

1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的基辅迪纳摩开球，从画面的右侧向左进攻
1'切尔西场上队长特里，基辅迪纳摩场上队长肖夫科夫斯基
2'亚尔莫连科右边路背身拿球，转身时球没控制好，出了边线
3'阿斯皮利奎塔后场争顶，被吹身后压人犯规
3'肖夫科夫斯基的门球，分边左路找维达
4'维达停球脚下打滑，摔倒在地，球直接出边线
4'穆里尼奥站在场边，表情很凝重，压力山大哦
4'维达左路拿球，强突威廉
5'维达下底横传球到禁区附近，被回防的拉米雷斯将球拦截
5'切尔西反击，阿扎尔中场拿球，分球给到科斯塔
6'科斯塔再分右路给威廉，威廉内切没机会，回传祖玛
6'祖玛斜塞禁区，被基辅迪纳摩球员上抢破坏
6'阿扎尔前场拿球再攻，直塞禁区找科斯塔
6'球被卡切里迪转身回防，出脚解围出边线
7'小法接到界外球，转身横切，禁区外的远射，打偏
8'冈萨雷斯中场拿球，转身直塞打身后找亚尔莫连科
8'可惜传球力量有点大，贝戈维奇出击将球控制
9'威廉前场中路拿球，强突，禁区线上起脚怒射，被肖夫科夫斯基没收
9'亚尔莫连科右路拿球，横切，禁区外的抽射，被贝戈维奇没收
10'阿扎尔！！！立柱！！！
11'阿扎尔禁区左侧拿球，面对达尼洛-席尔瓦的防守，将球横拨一下，起脚兜出一记弧线，击中右侧立柱弹出
11'威廉前场右路拿球，强突被维达放倒在地
11'切尔西获得前场右路的任意球机会
12'小法打的任意球直接攻门，出了底线
12'切尔西中场抢断，左路直塞球给到科斯塔
12'科斯塔拿球下底，挑传禁区到前点
12'小法的甩头攻门，可惜顶高啦
13'克拉维茨左路拿球，强突下底后倒三角回传禁区弧顶
13'布雅斯基跟进，凌空一脚怒射，被贝戈维奇没收
13'阿扎尔左路拿球，强突被回防的亚尔莫连科踩到了脚后跟
14'阿扎尔摔倒在地，球出了边线，裁判给了基辅迪纳摩界外球
14'瑞巴卡中场拿球，拉米雷斯上抢，踢翻了瑞巴卡
15'亚尔莫连科右路拿球，面对阿斯皮利奎塔，强突下底
15'亚尔莫连科的挑传球到后点，球先出了底线，门球
16'德拉戈维奇后场拿球，分球左路给到维达
16'维达拿球强突，到了前场，横传冈萨雷斯
17'冈萨雷斯大范围转移球到右路找亚尔莫连科，被切尔西球员破坏出边线
18'小法左路拿球，内切到禁区，面对瑞巴卡和卡切里迪的夹击，小法摔倒在地
18'裁判并未理会，卡切里迪大脚将球解围
19'拉米雷斯中场背身拿球，面对克拉维茨的逼抢，回传贝戈维奇
19'上半场踢到现在，双方真正的得分机会都不多
19'阿扎尔左路强突，被达尼洛-席尔瓦放倒在地
19'切尔西获得前场左路的任意球机会，威廉主罚
20'威廉任意球斜传禁区，可惜都没碰到，球弹地后出了底线
20'这球非常危险，门前只要有人伸脚碰一下，必进无疑啊
21'基辅迪纳摩中场起球到禁区，克拉维茨前插接应，卡希尔回防将球护送给贝戈维奇
21'瑞巴卡传球失误，马蒂奇的抢断
22'马蒂奇单骑闯关，中路强突到禁区，一脚挑射，球擦着横梁出底线

23'科斯塔中场争顶头球，卡切里迪被吹压人犯规
24'马蒂奇中场拿球，没机会，分球左路给阿斯皮利奎塔
24'阿斯皮利奎塔的过顶球找阿扎尔，可惜直接出了边线

25'小法后场起球到前场找科斯塔，维达头球解围
25'威廉跟进拿球，横传给到拉米雷斯
26'拉米雷斯的分球找科斯塔，可惜后者越位在先
27'目前射门次数：基辅迪纳摩4次，3次射正；切尔西7次，3次射正
27'维达左路拿球，横切后分球给中间的克拉维茨
28'克拉维茨一挡，布雅斯基跟进迎球怒射，打在防守球员身上折射出底线
28'基辅迪纳摩获得左侧角球机会，冈萨雷斯主罚
28'角球开出到禁区，并未形成威胁
29'穆里尼奥在场边捡到一个手套，狠狠的摔到了身后空空的看台，很郁闷啊
29'德拉戈维奇后场拿球，直塞给到前场中间的冈萨雷斯
30'冈萨雷斯拿球转身，再分边左侧找上来的维达
30'维达左路45度斜传球到后点，特里抢在亚尔莫连科之前头球解围出底线
30'基辅迪纳摩再次获得右侧角球机会，开出并未形成威胁
31'上半场30分钟了，比分依旧是0-0
32'科斯塔左路背身拿球，面对德拉戈维奇和达尼洛-席尔瓦的逼抢，回传威廉
32'威廉左路拿球，强突后的左脚横传，打在防守球员身上出底线
33'切尔西获得左侧角球机会
33'角球开出到禁区，卡希尔抢点被吹冲撞门将犯规
34'拉米雷斯中场抢断，发动反击，带过中线分球右路给阿扎尔
34'阿扎尔拿球内切，被维达出脚破坏出底线
35'切尔西再次获得右侧角球，阿扎尔主罚
35'角球开出到禁区，头球，太正，被肖夫科夫斯基轻松拿到
36'亚尔莫连科右路，内切后横传找克拉维茨，被特里拦截
36'目前的控球率：基辅迪纳摩58%，切尔西42%；射门4-8，角球2-2
37'维达左路拿球，带球到角旗附近，面对威廉，穿裆过人，被断啦
37'威廉分球给祖玛，祖玛直塞找科斯塔，瑞巴卡的上抢犯规
38'小法中场拿球，短传给到威廉
38'威廉背身拿球，被冈萨雷斯从身后踢翻在地
39'慢镜回放显示，冈萨雷斯这次上抢直接踩在了威廉的支撑腿上，吃牌的动作啊
39'德拉戈维奇后场拿球，带过中新，直塞给到回撤接应的克拉维茨
40'克拉维茨停球转身，强突到禁区弧顶在卡希尔的干扰下，趟大啦
41'拉米雷斯中场抢断，分球给到小法
41'小法没机会，回传马蒂奇，马蒂奇再给卡希尔
41'卡希尔分球祖玛，祖玛面对逼抢，回传特里
42'特里再分左路找小法，小法的直塞球打身后
42'可惜没有队友前插，球被肖夫科夫斯基出击到大禁区外控制

43'拉米雷斯前场拿球，直塞找前插的阿扎尔
43'阿扎尔拿球没机会转身，套边回传祖玛
43'祖玛和阿扎尔的2过2配合，阿扎尔拿球挑传后点，无人接应啊
44'多尔楚克前场中路拿球，直塞找前插的克拉维茨
44'阿斯皮利奎塔转身回防，将球护送出底线，门球
45'冈萨雷斯中场抢断，分球多尔楚克
45'多尔楚克拿球强突，小法回防将球反断回来
上半场比赛没有补时，裁判鸣哨收兵，双方均无建树，0-0！！！
上半场基辅迪纳摩控球率57%，射门4次，2次射正；切尔西控球率43%，射门8次，4次射正
半场来看，双方踢得还是有些紧，节奏不快，真正的得分机会并不多
本场对于切尔西来说，是一场不能输的比赛，穆里尼奥下半场如何调整，值得关注
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的右侧向左进攻
1'威廉中路拿球，强突被瑞巴卡拉倒在地
1'切尔西获得前场中路的任意球机会
2'位置相当不错，在大禁区弧外一点点，可惜直接攻门了
2'威廉和祖玛站在球前，看看谁来罚
2'横梁！！！
3'威廉的任意球攻门，绕过人墙，击中横趟下檐弹回
3'击中横梁下檐弹回，科斯塔头球再补，没顶到
3'混战中，球被基辅迪纳摩球员出脚解围
4'这是切尔西的射门第二次被门框拒绝！！！离进球就差一个门柱的距离啊

5'科斯塔前场逼抢中，被吹推人犯规
6'切尔西后场起球，卡切里迪力压科斯塔的头球，被吹压人犯规
6'切尔西中场任意球，快发，科斯塔被吹越位在先
7'曾经效力过两队的核弹头舍普琴科也是亲临现场观战
7'维达左路拿球，面对祖玛的防守，强突倒地横传，被吹拉人在先
8'切尔西前场抢断，科斯塔分球右侧给小法
8'小法拿球强突，进入禁区，右脚低射，太正，被肖夫科夫斯基没收
10'克拉维茨前场拿球，强突被马蒂奇倒地破坏
10'多尔楚克上来拿球，回带遭遇逼抢，摔倒在地，手碰球，违例

11'同组的另外一场比赛中，波尔图毫无意外，目前2-0领先马卡比
12'小法中场争球，撞翻了克拉维茨，犯规
13'维达左路拿球，直塞球被威廉出脚破坏
13'切尔西后场抢断，分球给阿扎尔
14'阿扎尔左路带球推进，过了中线，横传小法
14'小法接球，在倒地瞬间再直塞给阿扎尔
14'阿扎尔不停球，分给左侧的科斯塔
14'科斯塔拿球内切，没机会，控制一下
15'切尔西前场传倒，威廉右路拿球，强突后倒三角回传找阿扎尔
15'阿扎尔无人防守，停球一拨，右脚劲射，被补防的基辅迪纳摩球员倒地用身体挡出底线
16'切尔西获得右侧角球机会，开出第一点被基辅迪纳摩球员解围
16'威廉右路拿球，再传后点，卡希尔胸部停球，手球违例
16'阿扎尔前场中路拿球，强突被布雅斯基拉倒在地
16'切尔西获得前场中路的任意球机会，威廉主罚
17'任意球斜传禁区，直接被基辅迪纳摩球员解围
17'基辅迪纳摩的反击，亚尔莫连科拿球推进
17'亚尔莫连科禁区弧外分球左侧给到冈萨雷斯
17'冈萨雷斯停球一趟，左脚劲射，被贝戈维奇奋力扑出底线
18'基辅迪纳摩获得左侧角球，开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
18'布雅斯基禁区外得到第二落点，凌空抽射，再被贝戈维奇封堵
18'基辅迪纳摩获得右侧角球，亚尔莫连科主罚
19'亚尔莫连科战术角球给到布雅斯基，布雅斯基内切，起球，直接出底线

20'维达后场拿球，脚底打滑，拉米雷斯抢断
20'可惜没能停好，在维达的反抢逼迫下，滑倒，球出底线

21'拉米雷斯回防抢断，回传找跟进的小法
21'布雅斯基再抢，放铲铲翻了小法
22'布雅斯基被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
22'维达左路拿球，准备起速反击，被祖玛放铲勾倒在地
23'祖玛再被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'马蒂奇中圈逼抢，身后放倒了多尔楚克，犯规
23'冈萨雷斯左路背身拿球，祖玛上抢勾倒冈萨雷斯，犯规
24'基辅迪纳摩获得前场左路的任意球机会
24'位置相当不错，在大禁区左侧外一点点
24'亚尔莫连科准备主罚
24'马蒂奇和维达禁区内抢点互有拉扯，裁判鸣哨，先警告一翻
25'亚尔莫连科任意球斜传禁区，第一点被切尔西球员解围
25'德拉戈维奇外围拿球，回传中路给多尔楚克
25'多尔楚克再给左侧的亚尔莫连科
26'亚尔莫连科分给冈萨雷斯，冈萨雷斯横传禁区中路
26'点球点附近无人防守的维达，左脚推射，高射炮！！！

27'瑞巴卡前场拿球，左路推进，面对逼抢，直塞找冈萨雷斯
27'冈萨雷斯停球没机会，再横传找中间的布雅斯基
28'基辅迪纳摩中场传球失误，威廉抢断，回传特里
29'阿扎尔左路拿球，连续的虚晃强突，在对方球员夹击下到底
29'倒地，裁判并未理会，球被基辅迪纳摩球员控制
29'奥斯卡站在场边，准备登场
30'切尔西换人：8号奥斯卡上，换下4号小法
30'下半场比赛也已经30分钟了，比分依旧是0-0
31'阿扎尔中路拿球，横传给到威廉
31'威廉再分右路找祖玛，球被维达拦截
31'祖玛原地反抢，撞翻了维达，犯规
33'奥斯卡中路和布雅斯基的争抢，被吹抬脚过高
33'基辅迪纳摩换人：11号迪莫莱斯上，换下22号克拉维茨
34'瑞巴卡中场背身拿球，面对逼抢，脚后跟直传
34'直接被卡希尔上抢拦截
35'切尔西中场失误，基辅迪纳摩的反击
35'冈萨雷斯禁区线上起脚抽射，太正，被贝戈维奇没收
36'阿扎尔前场拿球，强突后分边给到奥斯卡
36'奥斯卡拿球面对瑞巴卡，人球分过，可惜球没啦
36'瑞巴卡将球抢断，边路强突，自己趟球趟大，出了边线
37'马蒂奇前场中路拿球，强突被绊倒在地
37'切尔西获得前场中路的任意球机会，威廉准备主罚
38'基辅迪纳摩再次换人：19号加马什上，换下29号布雅斯基
38'威廉任意球搓传打身后，特里禁区右路凌空垫传中路
39'主裁判鸣哨，原来边裁举旗，特里越位在先啦

40'加马什中场争抢头球，被吹推人犯规
41'切尔西后场过顶长传找科斯塔，卡切里迪头球后蹭回摆给门将
41'威廉右路拿球，直塞给到拉米雷斯
41'拉米雷斯边路传中，球打在德拉戈维奇身上出底线
42'切尔西再次获得右侧角球，威廉主罚
42'角球开出到前点，第一点被基辅迪纳摩球员头球解围
43'维达左路拿球，利用速度强吃祖玛
43'维达强突后倒地横传，被祖玛伸脚碰出底线，角球
44'角球开出到点球点附近，特里头球解围
44'冈萨雷斯外围拿球，再传禁区，特里拦截
44'特里想分球给左侧的威廉，被多尔楚克上来抢断
44'多尔楚克拿球内切，横传，迪莫莱斯没能碰到，球被贝戈维奇没收
45'基辅迪纳摩前场再攻，赢得右侧角球
45'这段时间基辅迪纳摩的进攻很猛啊
45'亚尔莫连科角球开出到前点，被切尔西球员解围
45'切尔西反击，阿扎尔中路拿球，强突后分给左侧的威廉
46'威廉停球横切，起脚远射，打偏
46'下半场比赛补时2分钟
46'阿斯皮利奎塔左路过顶球找科斯塔，瑞巴卡上抢将球碰出边线
47'奥斯卡左路拿球，转身内切，被达尼洛-席尔瓦锁喉功放倒
47'切尔西前场左路的任意球，威廉主罚，并未形成威胁
47'肖夫科夫斯基主罚门球，没开出，裁判鸣哨收兵啦
全场比赛结束，基辅迪纳摩主场和切尔西互交白卷，战成了0-0！！！
而同组另外一场比赛中波尔图战胜了马卡比，这样小组三轮之后，波尔图7分，基辅迪纳摩5分，切尔西4分，悬念依旧啊
整场比赛双方都有几次破门良机，可惜均未能转化为进球，其中切尔西两次击中门框
欧冠小组赛第四轮将在11月5日进行，届时切尔西回到主场再战基辅迪纳摩，祝好运！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



