这是两队历史上首次交锋，切尔西欧战历史上仅一次客战顿涅茨克矿工败北，而基辅迪纳摩12次主场对阵英格兰球队仅2次落败。阿扎尔回到首发，卡希尔和马蒂奇轮换出场。
法布雷加斯、威廉和雷巴尔卡的外围射门均被对方门将救下。<strong>切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出。</strong>随后小法头球攻门高出，布亚尔斯基的远射又被贝戈维奇得到。小法突入禁区左侧在雷巴尔卡防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，回放显示雷巴尔卡并未碰到皮球。
威廉任意球传中，卡希尔和迭戈-科斯塔均错过皮球，皮球划出弧线擦右侧立柱偏出。切尔西第20分钟又险些破门，马蒂奇中场断球后长驱直入，连过2人后在12码处捅射擦左侧立柱偏出。维达左路内切传球，布亚尔斯基禁区弧顶的射门被卡希尔封堵后擦左侧立柱偏出。小法开出角球，卡希尔头球攻门被没收。
<strong>切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回。</strong>基辅迪纳摩在被动情况下放缓比赛节奏。威廉禁区右侧传球，阿扎尔禁区边缘的劲射被雷巴尔卡封堵挡出。亚尔莫连科反击中传球，德里斯-冈萨雷斯禁区左侧的射门被贝戈维奇扑出。