9'威廉前场中路拿球，强突，禁区线上起脚怒射，被肖夫科夫斯基没收                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
9'亚尔莫连科右路拿球，横切，禁区外的抽射，被贝戈维奇没收                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
10'阿扎尔！！！立柱！！！                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
11'阿扎尔禁区左侧拿球，面对达尼洛-席尔瓦的防守，将球横拨一下，起脚兜出一记弧线，击中右侧立柱弹出                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
11'威廉前场右路拿球，强突被维达放倒在地                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
11'切尔西获得前场右路的任意球机会                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
12'小法打的任意球直接攻门，出了底线                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
12'切尔西中场抢断，左路直塞球给到科斯塔                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
12'科斯塔拿球下底，挑传禁区到前点                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
12'小法的甩头攻门，可惜顶高啦                   9'切尔西第9分钟险些破门，小法传球，阿扎尔禁区左侧面对2人夹防的射门被肖夫科夫斯基指尖扑挡后击中右侧立柱弹出
20'威廉任意球斜传禁区，可惜都没碰到，球弹地后出了底线                   20'切尔西第20分钟又险些破门，马蒂奇中场断球后长驱直入，连过2人后在12码处捅射擦左侧立柱偏出
20'这球非常危险，门前只要有人伸脚碰一下，必进无疑啊                   20'切尔西第20分钟又险些破门，马蒂奇中场断球后长驱直入，连过2人后在12码处捅射擦左侧立柱偏出
21'基辅迪纳摩中场起球到禁区，克拉维茨前插接应，卡希尔回防将球护送给贝戈维奇                   20'切尔西第20分钟又险些破门，马蒂奇中场断球后长驱直入，连过2人后在12码处捅射擦左侧立柱偏出
21'瑞巴卡传球失误，马蒂奇的抢断                   20'切尔西第20分钟又险些破门，马蒂奇中场断球后长驱直入，连过2人后在12码处捅射擦左侧立柱偏出
22'马蒂奇单骑闯关，中路强突到禁区，一脚挑射，球擦着横梁出底线                   20'切尔西第20分钟又险些破门，马蒂奇中场断球后长驱直入，连过2人后在12码处捅射擦左侧立柱偏出
23'科斯塔中场争顶头球，卡切里迪被吹压人犯规                   20'切尔西第20分钟又险些破门，马蒂奇中场断球后长驱直入，连过2人后在12码处捅射擦左侧立柱偏出
50'科斯塔前场逼抢中，被吹推人犯规                   50'切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回
51'切尔西后场起球，卡切里迪力压科斯塔的头球，被吹压人犯规                   50'切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回
51'切尔西中场任意球，快发，科斯塔被吹越位在先                   50'切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回
52'曾经效力过两队的核弹头舍普琴科也是亲临现场观战                   50'切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回
52'维达左路拿球，面对祖玛的防守，强突倒地横传，被吹拉人在先                   50'切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回
53'切尔西前场抢断，科斯塔分球右侧给小法                   50'切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回
53'小法拿球强突，进入禁区，右脚低射，太正，被肖夫科夫斯基没收                   50'切尔西第50分钟险些打破僵局，威廉25码处任意球再次击中横梁弹回
