皇马上赛季联赛客胜巴萨，这是皇马近8次客战诺坎普的唯一胜绩，其余7场2平5负落于下风。这是第222场正式比赛交锋，此前皇马88胜46平87负稍占上风。但在其中的164场联赛中，皇马69胜31平64负战绩更佳，其中客场19胜16平47负。普约尔和皮克双双因伤缺阵，伊涅斯塔和阿德里亚诺轮换首发出场。皇马方面，赫迪拉、迪马利亚和厄齐尔轮换进入首发。96589名球迷挤爆诺坎普，仅有660名皇马球迷客场观战。 gsps:contentPlayer
双方开场后均小心谨慎打出慢节奏。第6分钟，本泽马传球，迪马利亚禁区前左脚劲射高出。1分钟后，马塞洛直传厄齐尔稍大，巴尔德斯摘下。厄齐尔在前场两度被抢断，一次给C-罗纳尔多的直传也被马斯切拉诺断下。第11分钟，法布雷加斯禁区左侧传中梅西也被佩佩及时拦截。第13分钟，厄齐尔传球，C-罗纳尔多右路传中远点，无人防守的本泽马10码处第一时间凌空抽射离谱偏出。
皇马第19分钟险些破门，厄齐尔开出角球，拉莫斯10码处力压阿尔维斯和阿德里亚诺头球攻门，皮球擦右侧立柱偏出。巴萨首次射门出现在第21分钟，法布雷加斯传球，伊涅斯塔禁区弧顶外弧线球射门偏出右上角。<strong>皇马第23分钟取得领先，厄齐尔、迪马利亚、马塞洛和赫迪拉连续传球，本泽马分球禁区左侧，无人防守的C-罗纳尔多禁区左侧12码处低射近角入网。</strong>他是首位连续6场在国家德比中进球的球员。
皇马第25分钟险些扩大比分，赫迪拉右路传中，迪马利亚外脚背轻敲，本泽马11码处扫射打中右侧立柱弹回，迪马利亚跟进补射偏出右侧立柱。巴萨第28分钟遭遇打击，蒙托亚替换受伤的阿尔维斯出场。<strong>巴萨第31分钟扳平比分，佩德罗右路传中连中两人偏转，佩佩解围失误摔倒，梅西小禁区边缘内冷静垫射破门，1-1。</strong>半场结束前，佩德罗对拉莫斯犯规被罚黄牌。
下半场刚开始，厄齐尔禁区左侧马赛回旋过人时在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判未予理会。第47分钟，佩德罗传球，哈维禁区前射门偏出。第52分钟，伊涅斯塔闪过阿韦罗亚突入禁区左侧在佩佩防守下摔倒，裁判同样拒绝判罚点球。第54分钟，布斯克茨禁区前对C-罗纳尔多战术犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多25码处任意球直接射门却打中潜伏在人墙中的佩佩弹出。
第57分钟，厄齐尔对布斯克茨犯规被补发黄牌。第59分钟，阿隆索禁区前对梅西犯规，巴萨球员要求给皇马中场第2张黄牌警告引发双方争执。<strong>巴萨第61分钟反超比分，梅西25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，2-1。</strong>这是他在诺坎普打入的第150粒入球，其中联赛100球。本赛季联赛打入8球，这也是他在国家德比中打入的第17粒入球。
第62分钟，伊瓜因换下本泽马。2分钟后，桑切斯也换下法布雷加斯。<strong>皇马第66分钟扳平比分，厄齐尔直传，阿德里亚诺拖后导致巴萨防线造越位失败，C-罗纳尔多13码处单刀推射破门，2-2。</strong>这是C-罗纳尔多本赛季第12粒入球，其中联赛12球。效力皇马155场打入160球。第69分钟，C-罗纳尔多试图倒钩射门时摔倒，左肩受伤的他依然坚持比赛。第70分钟，阿尔巴禁区左侧回传，梅西12码处搓射远角偏出。
第76分钟，阿韦罗亚禁区前对梅西犯规，但阿根廷人这次任意球射门高出。第78分钟，佩佩对桑切斯犯规被罚黄牌。第81分钟，卡卡替换厄齐尔出场。第85分钟，C-罗纳尔多左路突破蒙托亚和马斯切拉诺时赢得任意球，阿隆索传中远点，无人防守的伊瓜因传射打空错过机会。第88分钟，埃辛换下迪马利亚。巴萨第89分钟又险些破门，佩德罗脚后跟回传，蒙托亚右路禁区前劲射打中横梁。阿韦罗亚对梅西犯规被罚黄牌，哈维任意球射门被挡出。最后时刻，佩德罗禁区前劲射偏出。