大家好！欢迎收看新浪体育中超直播
凭借巴尔克斯连续6轮入球的表现，泰达上轮在客场通过补时入球2-2战平亚泰。但这场平局并不能起到提振泰达走势的作用：泰达近10轮3平7负，目前积分只有22分。
辽足此前已是连续在打“保级关键战”，此战依然如此：辽足的积分也是22分。双方都必须以争胜为目标，平局并不解渴，落败更有可能会直接落入降级区。
泰达与辽足曾有过引发舆论热议的交锋故事，如今均要为保级而奋战，直接提升了双方交锋的看点。泰达本赛季前11个主场只取得2胜（5平4负），辽足前11个客场更是只有1胜（3平7负）。
中超交锋史上泰达对辽足13胜2平6负形成优势，泰达主场对辽足8胜2负优势更为明显。本赛季首回合辽足主场3-2击败泰达。
本轮泰达郭皓与辽足丁海峰均将停赛。
赛前双方公布了首发阵容，让我们来看一下
天津泰达：门将：29-杨启鹏；后卫：25-苑维玮、4-卢卡斯、30-吕伟、19-白岳峰；中场：8-胡人天、6-周海滨、32-瓦格纳、3-普拉利甘吉、13-王秋明；前锋：9-巴尔克斯
替补：1-宗磊、7-李本舰、14-周燎、15-聊博超、28-范柏群、31-塔纳塞、33-周通
辽宁宏运：门将：1-张鹭；后卫：20-金泰延、30-金裕晋、5-杨善平、11-郑涛；中场：35-丁捷、8-张野、13-埃里克、26-秦升、16-杨超声；前锋：34-邱卡
替补：29-刘旸、3-吴高俊、18-倪玉崧、19-张靖洋、22-王亮、25-胡延强、27-王博
双方球员准备入场
双方球员步入球场
比赛马上开始了
球员及裁判站在中圈线上，为前几天的灾难默哀
1'上半场比赛开始
1'主场作战的泰达率先开球
1'宏运断球，邱卡传回了后场
1'后场杨善平将球踢出了边线
2'王秋明禁区左侧小角度打门打到边网上
2'卢卡斯后场将球护出底线
3'泰达主场的草皮不是很好啊
3'宏运前场犯规
3'郑涛的过人没有过去，对胡人天犯规了
4'泰达长传，张鹭拿到
4'泰达左路给到禁区前沿
4'巴尔克斯又给到右路，球开向禁区
4'乱战中，张鹭将球抱住了
5'金泰延拿球回敲
5'金泰延左路传向禁区后点，杨超声摆渡中路，邱卡犯规了
6'金泰延左路带球直接出了边线
6'泰达进攻，后场杨善平将球踢出边线
7'周海滨分球，瓦格纳中路直接来了一脚，球偏出右侧立柱
7'肇俊哲场边也是喊话提醒球员
7'泰达左路直塞，杨善平大脚开出边线
8'巴尔克斯左路接球传回后场
8'瓦格纳中路拿球长传禁区左侧，巴尔克斯停球，裁判判罚手球犯规
9'宏运右路直塞球，莫特扎抢先将球铲出底线
9'丁捷角球开到禁区，后点被泰达球员解围
10'泰达进攻，金裕晋抢先将球踢出边线
10'巴尔克斯转移球来到右路
11'胡人天传中直接被张鹭拿到
11'埃里克中场接球被断了
11'还好宏运反抢回来
12'宏运后场边线球掷出，泰达抢先一脚踢出边线
12'再次边线球掷出，邱卡给到左路，金泰延没能拿到，球出了边线
13'王秋明左路拿球斜传禁区，郑涛将球顶出底线
13'瓦格纳刚要开球
13'裁判响哨了
13'警告了双方球员
14'瓦格纳开出角球，落点不是很好，被张鹭直接摘下
14'宏运中场连续传球失误
15'泰达进攻，王秋明左路斜塞禁区，瓦格纳差了一点啊
15'杨善平后场铲球犯规
15'巴尔克斯示意裁判出牌
15'泰达获得前场左侧定位球
16'瓦格纳传到禁区，被顶出
16'外围再组织，再次传向禁区，后卫回摆给到张鹭
16'杨超声禁区右侧底线附近传中路，泰达后卫破坏
17'丁捷后场大脚开球，球打在巴尔克斯身上出了边线
18'巴尔克斯斜传禁区，胡人天撞人犯规了
18'宏运后场定位球
19'金泰延左路传中没有过前点
19'泰达后场长传，巴尔克斯追不到了，张鹭出来没收
20'瓦格纳右侧拿球内切之后传向禁区被挡出边线
20'丁捷后场将球破坏出边线
21'苑维玮前场被侵犯了
21'泰达禁区左侧定位球
21'瓦格纳传到禁区，被顶出
22'右路再次给到后点，传中被张鹭扑出
22'莫特扎已经倒在禁区内了
22'泰达球员还在进攻
22'最后宏运将球踢出了边线
23'巴尔克斯左路斜塞禁区，瓦格纳跟进，直接一脚爆射，皮球高出横梁
24'阿里汉也是一脸遗憾啊
25'泰达后场一脚开到前场
25'郑涛将球护出边线
26'泰达右路进攻
26'杨善平先出一脚将球解围
27'泰达界外球掷出
27'瓦格纳拿球禁区角上直接打门，球高出横梁
28'泰达后场对秦升犯规
28'丁捷任意球开到禁区左侧，球被后卫解围出边线
29'秦升大力手抛球掷到禁区
29'邱卡头球顶了一下
29'杨启鹏竟然脱手了
29'卢卡斯抢先解围掉
30'巴尔克斯禁区左侧拿球横传，后卫断下
30'埃里克后场犯规
30'直接铲倒了莫特扎
31'瓦格纳左路底线传中，赢得一个角球
31'短角球开出，苑维玮开到禁区被破坏了
32'巴尔克斯对秦升犯规
33'泰达中场直接打身后，被张鹭没收
34'邱卡直塞禁区，杨超声想横传被铲出底线了
34'丁捷开出角球到中路，第一点被后卫顶出
35'外围宏运抢球，金泰延犯规了
35'邱卡传球，直接出了边线
37'吕伟带球，直塞找巴尔克斯
37'巴尔克斯没有机会，给到王秋明
37'再次分给边路，宏运断球了
37'邱卡前场犯规了
38'邱卡一脸疑惑，肇队也是找场边第四裁判理论下
38'卢卡斯给到右路
38'胡人天右路直接传中，宏运后场拿球
39'邱卡前场回敲，杨超声大范围给到左路，直接出了边线
39'胡人天带球，郑涛抢先解围
39'胡人天起来反抢犯规了
40'这个球是个吃牌动作啊
40'裁判给了胡人天一张黄牌
40'比赛进行了40分钟，双方都有太好的机会
41'杨善平后场将球踢出边线
41'泰达向前传递，直接出了底线
42'张鹭大脚开到前场，杨超声蝎子摆尾姿势的传球，并没有踢到
42'这个球太随意了
42'吕伟后场推人犯规
43'秦升给到左路
43'秦升中场转移来到左路，这个球传的提前量十米啊
44'苑维玮左路传中被张鹭拿到
44'上半场补时2分钟
45'郑涛前场犯规
45'泰达长传找巴尔克斯，巴尔克斯越位了
46'泰达右路进攻，郑涛犯规病吃到一张黄牌
46'这个球对于出黄牌，郑涛很是不满
47'瓦格纳送到禁区，周海滨顶了一下，张鹭拖出横梁
47'角球到禁区，宏运连续两点解围
48'上半场比赛结束
双方暂时打成0-0平
比赛中，双方都没创造出相对好的破门机会
泰达在主场攻势相对猛烈一点，宏运基本上没有打出自己的进攻
一场6分之战，看看下半场两队如何改变战术
稍事休息，过会为大家带来下半场双方的较量



球员重新回到球场
1'下半场比赛开始了
2'埃里克前场将球踢出边线
2'金泰延前场犯规
2'泰达左路直塞球被宏运拿到
3'周海滨分球右路
3'胡人天与队友二过二没有成功
4'巴尔克斯禁区外围远射被张鹭没收
4'邱卡前场抢球犯规
5'埃里克右路拿球横传被挡，秦升上抢倒地了
5'裁判并没有吹罚
5'巴尔克斯斜传左路，杨善平大脚开出边线
6'苑维玮倒地传球被挡出底线
6'瓦格纳角球给到禁区，中路争顶，被宏运解围了
7'瓦格纳左路传中，莫特扎中路头球攻门，被张鹭没收
7'第52分钟，瓦格纳左路传中，莫特扎中路头球攻门，被张鹭没收
7'这个球很可惜啊
7'角度太正了
8'宏运右路进攻
9'直塞禁区右侧，倒三角传到中路被解围
9'泰达右路斜传禁区，巴尔克斯胸部回做，王秋明跟进打门，皮球偏出左侧球门
10'王明秋左路突破，球出了底线
11'宏运前传，金泰延接球手球了
11'胡人天右路拿球斜塞
11'邱卡前场突破，莫特扎回防将球拿到
11'邱卡再抢犯规了
13'泰达右路斜传禁区，巴尔克斯直接头球攻门，皮球偏出右侧球门
13'泰达角球开出，中路被宏运顶出
13'莫特扎前场抢球犯规
14'邱卡前场拿球被断
14'郑涛将球踢出底线
15'瓦格纳角球开到中路，张鹭直接摘下
15'卢卡斯后场犯规
16'任意球到禁区，杨善平进攻犯规
16'瓦格纳禁区右侧传后点被顶出
17'杨超声前场接球手球犯规
17'瓦格纳前场被踢倒了
18'泰达外围控制球
18'巴尔克斯禁区外围传中被挡
18'巴尔克斯再反抢犯规
19'宏运长传找邱卡，邱卡犯规
19'泰达前场反抢
20'左路传中，莫特扎禁区内倒地打门，皮球高出横梁
20'金泰延给到右路
20'杨超声犯规
21'泰达后场控球
21'卢卡斯给到左路
22'巴尔克斯右路面对两人防守还是赢得一个边线球
22'裁判改判，是宏运的球权
22'宏运长传左路，埃里克没能追到
22'王秋明左路传中，直接上天了
23'裁判到场边警告了马林
23'泰达要准备换人了
24'王秋明左路拿球回敲
24'巴尔克斯被秦升踢倒了
24'任意球直接出了底线
25'泰达进行换人调整，周通上场替下胡人天
26'泰达后场犯规
26'秦升给到右路
26'大脚开向前场，邱卡犯规
27'巴尔克斯左路拿球被破坏出边线
27'卢卡斯直塞禁区前沿被宏运断下
27'莫特扎前场犯规
28'泰达长传禁区右侧，张鹭出击失误，巴尔克斯禁区右侧小角度打门，皮球高出横梁
29'吕伟后场将球破坏出边线
30'埃里克前场抢球犯规
30'泰达中场两人发生误会
30'泰达左路传禁区被踢出
31'宏运换人，王博上场替下张野
31'泰达中场控球
32'丁捷上抢犯规
33'泰达再次换人，李本舰上场替下王秋明
34'刚刚瓦格纳推人吃到一张黄牌
35'杨善平给到前场
35'宏运前场又被断了
35'宏运右路进攻，泰达倒地破坏掉
35'巴尔克斯前场接球回敲
36'整场比赛宏运射门寥寥无几啊
36'郑涛传到禁区被顶出
37'宏运前场有犯规
37'裁判有利原则
37'周通左路内切打门，皮球高出横梁
38'胡延强站到了场边
38'泰达中场带球被断下
39'宏运右路传禁区被杨启鹏扑出
39'宏运换人，胡延强上场替下杨超声
40'埃里克后场左侧犯规
41'泰达换人，塔纳塞上场替下瓦格纳
42'卢卡斯禁区内冲撞张鹭犯规
42'张鹭接受治疗
42'邱卡也是到场边听下战书部署
43'比赛继续
44'秦升界外球掷出
45'白岳峰后场犯规
45'倪玉崧准备出场了
45'宏运左路边线球
46'掷到禁区被顶出
46'下半场补时3分钟
46'泰达左路进攻
46'前场接球越位了
46'宏运换人，倪玉崧上场替下金泰延
47'宏运前场定位球
48'看看有没有机会
48'战术任意球开出
48'宏运禁区右侧传后点，直接抽射被杨启鹏扑出
49'泰达角球开出被解围
49'辽足不满了
49'教练组成员冲进球场
50'裁判吹哨
50'全场比赛结束
最终双方都没有取得进球，平局收场
泰达进攻更具威胁，辽足最后阶段有过接近破门的机会，可惜没有把握住
最后阶段，辽足教练组也是冲进球场示意补时时间已过
在各取得一分之后，两队还是并驾齐驱，在保级圈苦苦挣扎
本场比赛的直播就到这里，谢谢收看，我们下次再见
