上一轮再次凭借巴尔克斯进球取得平局之后，天津泰达的联赛连续不胜场次已经达到11场，积分22分处于降级边缘。辽宁宏运同样只有22分，因此本场是不折不扣的保级大战。本轮比赛泰达队郭皓停赛，王秋明首发登场，新援塔纳塞替补，瓦格纳搭档巴尔克斯组织进攻。辽宁方面上轮比赛击败保级对手广州富力迎来近七轮的首胜，攻入制胜球的邱卡继续领衔锋线。
当天下午天津突降暴雨和冰雹，场地中有一定积水。比赛开始前，球员和全场观众为812天津港爆炸事件中罹难者默哀。志在必得的天津队第一分钟发难，巴尔克斯左路横传，王秋明得球杀入禁区小角度射门打偏。辽宁队的反击同样犀利。第5分钟，辽宁队过顶直传，杨超声禁区内头球摆渡，吕伟在邱卡的干扰下头球解围直奔本方大门，幸亏顶得太正杨启鹏用身体将球挡下。第9分钟，丁捷角球开出，前点队员一蹭，皮球掠过门前但后点被天津队后卫抢先解围。
双方适应场地之后比赛节奏开始提速。第14分钟，王秋明断球发动快速反击，禁区前沿突然直塞，瓦格纳高速插上抢点，差一点没有铲到皮球。第16分钟，邱卡凭借强壮的身体撞开苑维玮断球成功，下底传中被后卫挡了一下，本方队员没能打上力量被后卫解围。第21分钟，杨超声滑铲苑维玮犯规，天津队任意球被顶出后再次吊到远点，瓦格纳凌空左脚垫射远角，张鹭漂亮的飞身扑救将球封出。第23分钟，巴尔克斯突然低平球直塞，瓦格纳人到球到小角度转身抽射，皮球稍稍高出横梁。
天津队阵型压得比较靠上。第26分钟，巴尔克斯禁区弧顶横向带球后搓射远角，张鹭跃起将球摘下。第29分钟，辽宁队左路传中，杨启鹏抱球时脱手，幸亏卢卡斯抢先出脚将球解围。第31分钟，埃里克侧面铲倒普拉利甘吉，天津队表示不满但裁判没有出牌。第33分钟，邱卡直塞禁区，金泰延高速杀到横传被卢卡斯铲出底线。
久攻不下的天津队办法不多，比赛陷入胶着状态。第38分钟，胡人天在郑涛防守下球被破坏，他起身后对解围的郑涛双脚飞铲吃到黄牌。第44分钟，张野外围远射被杨启鹏得到。第46分钟，郑涛防守中拉倒胡人天，他对吹罚不满结果吃到黄牌。天津队任意球开出，周海滨头球攻门被张鹭托出横梁。上半场补时两分钟后结束。
中场休息双方都没有做出人员调整。第49分钟，巴尔克斯外围突施冷箭但被张鹭将球得到。第52分钟，天津队连续形成围攻，瓦格纳45度角冲吊，普拉利甘吉力压金泰延头球攻门顶得太正，张鹭将球没收。第54分钟，天津队右路传中，巴尔克斯胸部停给王秋明，后者凌空射门打飞。第59分钟，周海滨将球吊向禁区，巴尔克斯回撤到禁区线上突然甩头攻门，皮球稍稍偏出门柱。
天津队掌控了场上局面。第62分钟，巴尔克斯撤到左路拿球，起脚搓向门前，胡人天起跳差了一点点没有蹭到皮球，被张鹭得到。第65分钟，苑维玮左路传中，普拉利甘吉点球点附近抢点扫射打偏。第70分钟，秦升拉倒巴尔克斯，天津队任意球开到禁区，抢点的普拉利甘吉在两名后卫夹击下没能顶到皮球。周通换下胡人天，天津队继续主攻。第73分钟，张鹭出击失误被巴尔克斯断球，但他转身吊射空门皮球打高！
辽宁队王博换下张野改打5后卫。第76分钟，丁捷犯规后将球抱住，瓦格纳要球时推倒丁捷吃到黄牌。天津队李本舰换下王秋明。第79分钟，巴尔克斯任意球直接开向球门被张鹭摘下。第82分钟，天津队反击，周通左路拿球内切之后外围抽射打高。
胡延强换下右路反复冲刺的杨超声。天津队则用塔纳塞换下瓦格纳。第86分钟，天津队任意球开到禁区，巴尔克斯摆渡，卢卡斯抢点时撞倒张鹭，张鹭倒地接受治疗。第89分钟，白岳峰撞倒金泰延，后者也是抽筋倒地不起，随后被倪玉崧换下。第92分钟，辽宁队开出任意球，中间的邱卡头球顶了一下，后点无人盯防的金裕晋凌空扫射，杨启鹏准备充分飞身将球封出！
第93分钟，辽宁队教练组对判罚不满有人进入场地。最终比赛结束，双方0-0各取一分，天津队联赛连续12轮不胜。由于广州富力取胜，同时相对辽宁队战绩处于劣势，天津队已经排名倒数第二落入降级区。
