1'尼尔松为纽伦堡赢得一个任意球.
1'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
5'纽伦堡球员德尔米奇手球犯规,对手获得球权.
5'射门!!!纽伦堡球员京切克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是钱德勒.
6'纽伦堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
7'纽伦堡球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.
8'纽伦堡球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
8'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
9'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
10'纽伦堡球员长谷部诚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'纽伦堡球员德尔米奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长谷部诚.
11'钱德勒为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
11'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！汉诺威96球员胡斯蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'纽伦堡球员弗朗茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是普拉滕哈特.
13'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普里布.
15'波加特茨为纽伦堡赢得一个任意球.
15'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
16'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.
16'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
17'汉诺威96球员索别赫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普里布.
22'纽伦堡球员赫洛谢克一脚直塞球给京切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'纽伦堡球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
22'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
26'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马梅-迪乌夫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
28'纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尼尔松.
29'汉诺威96球员索别赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德列亚森.
30'汉诺威96球员施米德巴赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马梅-迪乌夫.
30'进球啦！！！纽伦堡球员赫洛谢克大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是长谷部诚. 汉诺威96 0-1 纽伦堡.
32'德尔米奇将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
35'普里布将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
35'纽伦堡球员普拉滕哈特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.
36'射门!!!纽伦堡球员京切克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗朗茨.
36'纽伦堡球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
36'马梅-迪乌夫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
38'进球啦！！！纽伦堡球员德尔米奇大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 汉诺威96 0-2 纽伦堡.
39'清武弘嗣为纽伦堡赢得一个任意球.
39'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！汉诺威96球员施廷德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'胡斯蒂将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
41'进球啦！！！纽伦堡球员尼尔松大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是普拉滕哈特. 汉诺威96 0-3 纽伦堡.
42'京切克为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
42'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
44'纽伦堡球员京切克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是钱德勒.
45'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'索别赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
45'纽伦堡球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'施米德巴赫为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
45'+1'汉诺威96球员索别赫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,汉诺威96 0-3 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉诺威96换人,比当古换下施米德巴赫
46'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
46'索别赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
46'黄牌！纽伦堡球员波加特茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'汉诺威96球员萨内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡斯蒂.
48'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'比当古为汉诺威96赢得一个任意球.
48'黄牌！纽伦堡球员赫洛谢克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'舍费尔为纽伦堡赢得一个任意球.
49'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
50'德尔米奇为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
50'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马塞洛将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
52'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索别赫.
52'纽伦堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'普里布为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
53'汉诺威96球员胡斯蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'射门!!!汉诺威96球员胡斯蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索别赫.
53'舍费尔将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
55'安德列亚森将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
56'纽伦堡球员德尔米奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是京切克.
59'纽伦堡球员京切克大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是德尔米奇.
59'纽伦堡球员京切克一脚直塞球给赫洛谢克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'汉诺威96球员比当古大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索别赫.
60'进球啦！！！汉诺威96球员比当古大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡斯蒂. 汉诺威96 1-3 纽伦堡.
61'射门!!!汉诺威96球员胡斯蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比当古.
61'纽伦堡球员长谷部诚一脚直塞球给京切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'尼尔松将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
64'纽伦堡球员长谷部诚危险动作,对手获得控球权.
64'比当古为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
65'汉诺威96球员马塞洛大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是胡斯蒂.
65'纽伦堡球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'比当古为汉诺威96赢得一个任意球.
66'施廷德尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
67'萨内将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
67'纽伦堡球员尼尔松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普拉滕哈特.
68'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
68'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
68'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
69'射门!!!纽伦堡球员德尔米奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
69'钱德勒将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
70'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比当古.
72'纽伦堡球员赫洛谢克大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是清武弘嗣.
72'纽伦堡换人,福伊尔纳换下德尔米奇
74'汉诺威96换人,Valmir Sulejmani换下索别赫
74'纽伦堡球员尼尔松拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马梅-迪乌夫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
75'普里布将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
76'纽伦堡换人,佩克哈特换下京切克
76'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
76'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.
79'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
79'比当古为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
79'汉诺威96球员萨内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比当古.
80'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
81'汉诺威96换人,潘德尔换下普里布
82'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
82'汉诺威96球员潘德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'纽伦堡球员福伊尔纳一脚直塞球给佩克哈特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'普拉滕哈特将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
85'汉诺威96球员比当古大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
85'普拉滕哈特为纽伦堡赢得一个任意球.
85'汉诺威96球员Valmir Sulejmani拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Valmir Sulejmani. 汉诺威96 2-3 纽伦堡.
88'纽伦堡球员佩克哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马塞洛为汉诺威96赢得一个任意球.
88'纽伦堡换人,R-马克换下弗朗茨
89'福伊尔纳为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
89'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'普拉滕哈特为纽伦堡赢得一个任意球.
90'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！汉诺威96球员安德列亚森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'纽伦堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'施廷德尔为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
90'+2'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是潘德尔.
90'+2'射门!!!汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'进球啦！！！汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 汉诺威96 3-3 纽伦堡.
90'+3'纽伦堡球员舍费尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,汉诺威96 3-3 纽伦堡
