1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队右路长传前场，阿洛伊西奥没有接好，球出边线
1'界外球发出来，北京国安队左路长传进攻
2'双方在中场拼得比较凶！
2'金敬道在前场争抢犯规！！吃到了黄牌
2'雷腾龙传球后，金敬道背后铲抢犯规，这动作有些大
3'金敬道作为后场球员，过早的吃黄牌，对后面的比赛不利
3'尤西雷中场左路上抢断球，回带球马季奇抢球犯规
3'马季奇自选了？上前与对手争执，这犯规没有争议啊
4'马季奇和塔尔德利发生了争执！头顶头啊！
4'蒿俊闵中场得球直传，没有队员跟上
5'塔尔德利中场得球长传前场！！阿洛伊西奥接球突破到弧顶内，赵和靖背后犯规！！这动作是吃牌子的动作
5'什么颜色呢？
5'主裁判考虑一下，给了黄牌！
6'这两张黄牌，吊起了观众的胃口！
6'任意球直接打门，打在人墙上弹回来
7'北京国安队进球，德扬，1-0
8'北京国安队左路直传球，有点越位啊！助理裁判没有吹，横传到禁区内，德扬抢点打门球进！
8'这个进球有效！场上的比分变成1-0！
9'北京国安队左路下底突破，戴琳把球铲出底线
9'北京国安队发角球到禁区内，徐云龙头球顶门，高出
9'这段时间北京国安队的攻势好猛！
10'鲁能泰山队右路长传前场，塔尔德利杀到，杨智出击把球破坏出边线
10'[互动话题]比赛进行了7分钟北京国安队率先进球，下一粒进球是哪队？A、国安 B、鲁能 C、1-0结束比赛[qiangda]
11'中场杨旭上抢，对方手肘回击，打在了杨旭的眼上
12'杨旭受伤倒在地上
12'鲁能泰山队右路攻到胶场，斜传禁区，对方破坏出来
12'北京国安队左路反击，到中场受阻，把球回传
12'汪强后场得球，大脚长传前场右路，杨旭背后抢位置推人犯规
13'北京国安队回传门将，对方上抢，杨智把球开出边线
14'北京国安队左路攻到前场，对方包夹把球破坏
15'乌索后场连续拼抢，倒地没铲到球，犯规啦
15'任意球发出来，北京国安队左路直传，被破坏出来
15'戴琳后场断球，直传给塔尔德利，塔尔德利回传失误
15'金敬道中场抢球犯规，要注意啊！已经染黄！
16'尤西雷右路底线接球，在对方逼抢下横传想给汪强，没想到德扬已经到位，好悬啊！汪强把球破坏
16'界外球发出来，北京国安队右路横传，马季奇挑传球，出边线
17'前场北京国安队断球，直传禁区，乌索把球破坏
17'朴成前场突破，蒿俊闵抢球犯规
17'鲁能泰山队换人：王彤上场换下金敬道！
17'金敬道吃牌子太早啦！！这是非常危险的
18'任意球发到禁区内，鲁能泰山队得球反击
18'徐云龙左路拿球，杨旭抢断反击
18'塔尔德利左路攻到前场，横带后突然一脚打门，没打上力量！
20'阿洛伊西奥左路接队友传球，横传禁区，杨旭越位回接
20'后场北京国安队断球，左路发动进攻，到中场转移到右路
21'中场北京国安队传球失误，球出边线
22'界外球发出来，裁判哨响，杨旭抢球犯规
22'周挺右路接球，回传后场
23'北京国安队长传球到前场，外围的远射，被挡出来
23'鲁能泰山队长传前场，找杨旭，直接送到了杨智怀里
24'请各位网友文明聊天文明评球，做文明球迷！好的评论我给大家上墙！
24'巴塔拉右路突破，在尤西雷的逼抢下没能传好
25'后场鲁能泰山队得球长传，阿洛伊西奥越位
26'塔尔德利右路带球强突，对方把球截断
26'王彤右路抢到球，赵和靖危险动作！！！
27'戴琳上前推倒了赵和靖！！主裁判果断给戴琳出示了黄牌！！！
27'阿洛伊西奥左路突破直传球，出边线
27'其实戴琳就是太不冷静！！如果不推人的话，裁判会警告赵和靖！
28'阿洛伊西奥中场抢球犯规，放倒了周挺
28'如果赵和靖没有黄牌的话，这次肯定吃牌子！如果戴琳冷静的话不推人，也许会给赵和靖口头警告！戴琳这一推不打紧，把矛盾的焦点到了自己的身上！
29'乌索后场抢球犯规，放倒了张稀哲，北京国安队得到前场任意球机会
29'任意球发到禁区内，王大雷把球打出来
29'郑铮后场左路控球，徐云龙上抢犯规
30'徐云龙大爷脾气上来啦，与助理裁判争论不休！吃到了黄牌
30'鲁能泰山队左路长传前场，杨旭争顶被抗倒！
31'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
32'任意球发到禁区内，对方顶出来，尤西雷右路横传禁区，对方破坏出来
32'塔尔德利突破传禁区，徐云龙把球顶出底线，角球
32'战术角球发出来，郑铮挑传，几名队员越位啊，直接传出底线
33'马季奇中场铲倒了乌索！这是给牌子的动作
33'主裁判没有出牌子的意思，鲁能泰山队的球员不愿意啦！
34'王彤右路下底横传，对方把球破坏出边线
34'汪强后场得球，长传前场
35'陈志钊右路突破横传禁区，对方破坏出来，北京国安队远射被王大雷挡出
35'目前1-0的比分不保险，北京国安队在加强进攻！鲁能泰山队要扳回比分，也在加强进攻！
35'界外球发出来传到禁区内，汪强头球象顶门，顶出底线！
36'北京国安队得到了角球机会
36'角球发到禁区内，对方头球解围出来
36'巴塔拉右路横传禁区，徐云龙左脚打门，王大雷没收！
37'北京国安队右路攻到前场，周挺突破横传
37'巴塔亚右路斜传禁区，对方把球破坏出来
37'巴塔拉外围远射，偏出！
39'王彤后场断球，大脚长传出边线
39'赵和靖传球到禁区内，王大雷没收
40'乌索左路直传球，杨旭回传
40'鲁能泰山队长传前场右路，王彤的速度好快，对方把球破坏出底线
40'鲁能泰山队得到角球机会
41'蒿俊闵发角球到禁区内，对方顶出来，外围戴琳远射被挡出
41'北京国安队长传前场，戴琳大脚破坏
42'由于过早的丢球，鲁能泰山队打得有些急燥！
42'杨旭在前场得球突破到禁区内，一脚劲射被杨智扑出！
42'鲁能泰山队得到角球机会
43'角球发到禁区内，对方破坏出来
43'汪强紧逼下底，马季奇回防，双方争抢出底线
44'赵和靖后场左路接球，尤西雷上抢出边线
45'北京国安队右路下底传中，尤西雷还回传啊，王大雷把球开出边线
45'界外球发出来，周挺横传禁区，戴琳将球破坏出底线
45'上半场比赛要补时 1 分钟
46'战术角球发出来，横传到左路
46'鲁能泰山队断球反击，乌索回传球失误
46'阿洛伊西奥接球突破一脚远射，打偏！
47'上半场比赛结束，北京国安队凭借德扬的进球，1-0领先鲁能泰山队！
47'由于上半场过早丢球，鲁能泰山队打得有些急燥，没能很好的发挥
46'下半场比赛开始
46'乌索后场传球，巴塔拉护球出边线
46'北京国安队前场右路界外球机会
47'界外球发出来，北京国安队传到禁区内，打门！王大雷扑出！
47'北京国安队进球啦！2-0
47'进球的是8号朴成！然后受伤倒在地上
48'张稀哲左路带球突破横传门前，朴成头球顶门，把球顶进后脸部顶到了郑铮后脑，受伤倒在地上！
49'尤西雷长传球到前场，对方把球顶出边线
49'界外球发出来，塔尔德利回传，可惜队友再传球丢啦
49'蒿俊闵右路突破横传，阿洛伊西奥横传门前，杨旭没能碰到球
49'北京国安队长传前场，王大雷出击把球控下来
50'刘彬彬右路突破横向带球，造成巴塔拉犯规
50'鲁能泰山队得到前场任意球机会
51'[互动话题]面对北京国安队的疯狂攻势，鲁能泰山队能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
51'郑铮发任意球直接打门，被杨智托出！
51'鲁能泰山队得到角球机会
51'蒿俊闵发角球大了些，球到另一侧，朴成把球破坏出边线
52'界外球发出来，北京国安队断球右路反击，尤西雷后场把球抢断下来
53'刘彬彬右路突破横传球，马季奇断球发动反击
53'北京国安队右路攻到前场，横向突破没能过去，把球回传
53'刘彬彬右路带球突破，赵和靖把球铲出边线
54'蒿俊闵右路突破直传禁区，对方破坏出来
54'鲁能泰山队全力压出来打进攻啦
54'鲁能泰山队进球啦！阿洛伊西奥！1-2
55'杨旭中前场接球分到左路，塔尔德利突破横传门将，阿洛伊西奥抢点打门球进！
55'巴塔拉带球强突，乌索背后犯规，吃到了黄牌！
56'北京国安队得到前场任意球机会
56'杨旭在与裁判争执！
56'主裁判给杨旭出示了黄牌！
57'巴塔拉发任意球直接打门，打在人墙上
57'刘彬彬左路带球反击，徐云龙把球破坏出边线
57'这球是刘彬彬碰出边线，北京国安队发界外球横传进攻
58'张稀哲带球突破到禁区内，被对方抢断下来
58'张稀哲在前场抢球犯规
58'王彤中场抢球犯规
59'塔尔德利得球快速反击，巴塔拉战术犯规
59'周挺右路带球突破横传禁区，鲁能泰山队得球反击
59'刘彬彬右路带球进攻，对方拉人犯规
59'郑铮左路突破，对方有阻挡，球出边线，主裁判判给了北京国安队界外球
60'周挺的这个动作还是犯规的啊
60'德扬在前场抢球犯规，推倒了汪强
61'阿洛伊西奥在前场得球，被徐云龙勾倒在地，任意球
61'蒿俊闵发任意球到门前，太深了些，被杨智没收
61'塔尔德利中场得球，回传给尤西雷
61'尤西雷斜传球给右路刘彬彬
62'鲁能泰山队挑传球到禁区内，阿洛伊西奥反越位！但他有些犹豫，被杨智出击没收！
62'北京国安队中路突破进攻，对方断球
62'刘彬彬右路攻到中场，横传给了塔尔德利
63'杨旭左路横传禁区，塔尔德利的绝对机会！！一脚推射被杨智挡了一下
63'下半场鲁能泰山队有几次好机会，阿洛伊西奥和塔尔德利都没能抓住！
64'中场塔尔德利断球，长传前场，被断
64'尤西雷后场接球，周挺上抢犯规，吃到了黄牌
65'塔尔德利接阿洛伊西奥传球，左路斜传禁区，对方顶了一下到了杨智手里
65'北京国安队右路横传禁区，德扬脚下打滑，王大雷没收
66'这段时间鲁能泰山队控制着场上的节奏
67'郑铮前场左路拿球，看对方逼抢，回传一脚
67'郑铮左路带球突破，对方抢球出界
67'北京国安队要换人：于大宝上场换下陈志钊
67'于大宝是一名善于抓机会的球员！
68'德扬右路带球进攻，王彤阻挡犯规，吃到了黄牌
68'目前鲁能泰山队已经有五张黄牌！北京国安队有三张！
68'北京国安队得到前右翼任意球机会
69'任意球发到禁区内后点，没有太大的威胁
69'王大雷大脚开球到中场，尤西雷大脚传球，对方手球犯规
70'[互动话题]下半场比赛时间过半，大家预测一下最终结果吧：A、北京国安队胜 B、鲁能泰山队胜 C、战平[qiangda]
70'今天到场的观众有五万多人！
70'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下乌索
70'马季奇中场抢球犯规，侵犯了蒙蒂略
71'汪强后场得球，长传给塔尔德利
72'北京国安队右路攻到前场，横传禁区没能过去
72'塔尔德利左路横传禁区，直接送到了杨智的控制范围
73'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭争抢犯规
74'王彤大脚解围到中场，北京国安队断球直传禁区，王大雷出击没收
74'鲁能泰山队右路长传球，赵和靖把球破坏出边线
74'界外球发出来，鲁能泰山队中路进攻
74'尤西雷中路突破，对方犯规
74'塔尔德利快发任意球，尤西雷传球失误
75'北京国安队三打二啦！！王大雷出击快到中场了，用头球解围！尤西雷回防把球抢断下来！
75'蒙蒂略中路突破长传球，力量大啦，球出底线
76'北京国安队直传禁区，力量大啦，直接出底线
77'王彤后场得球右路反击，德扬背后抢球犯规
77'杨旭中场得球分给蒙蒂略，再横传左路想给郑铮，力量小了
77'塔尔德利右路直传球，于大宝抢球犯规
78'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
78'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方抢点破坏
78'鲁能泰山队再传禁区，德扬把球顶出边线
79'阿洛伊西奥禁区内右路强突，在对方三人包夹下倒地
79'于大宝在前场争抢犯规
79'塔尔德利左路带球进攻丢球
80'北京国安队反击，斜传禁区，差一点就打空门，王大雷出击把球没收！
80'尤西雷的体能出现了问题，步行者
81'北京国安队中路三对三突破，汪强大脚破坏出边线
81'朴成在前场抢球犯规，放倒了蒙蒂略
82'王彤中场接球，直传给刘彬彬
82'刘彬彬右路接球，德扬背后抢球犯规
82'于大宝中场抢球又在背后推人犯规
83'蒿俊闵右路下底想造个角球，没能成功
83'刘彬彬右路斜传禁区，阿洛伊西奥头球摆渡，对方把球控下来
84'北京国安队左路横传禁区，后点队员头球过渡，尤西雷把球破坏出来
84'阿洛伊西奥右路接球，横向突破到禁区内一脚劲射，被挡出来
85'北京国安队进球啦！于大宝！3-1
86'德扬左路突破横传禁区，对方放铲没有铲到球，巴塔拉接球后王大雷出击 ，巴塔拉横传后点，于大宝抢点打空门球进！
87'北京国安队换上了张池明
87'蒙蒂略前场得球自己一脚打门，偏出
88'北京国安队换人：克勒贝尔上场，换下了巴塔拉
88'杨智发门球故意拖延时间，吃到了黄牌
88'更正一下：克勒贝尔换下的是德扬
90'北京国安队攻到前场，直传球，克勒贝尔没有越位，打门时被挡了一下由王大雷没收
90'蒿俊闵右路拿球直传禁区，跟上队员也到位，但还是被杨智没收
91'下半场比赛要补时 4 分钟
91'北京国安队长传球，没有越位，传禁区时被王大雷没收
92'杨旭前场左路接球回带，张池明抢球犯规
92'此前张池明上场换下的是巴塔拉
92'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
92'蒙蒂略发任意球到禁区内，杨智把球打出来
92'鲁能泰山队再从右路斜传禁区，进攻队员犯规，杨旭放倒了雷腾龙
94'杨旭左路进攻，对方犯规
94'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方顶出来
94'蒿俊闵右路横传禁区，杨智没收
95'全场比赛结束，最终北京国安队主场3-1战胜鲁能泰山队！
