2'双方在中场拼得比较凶！                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
2'金敬道在前场争抢犯规！！吃到了黄牌                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
2'雷腾龙传球后，金敬道背后铲抢犯规，这动作有些大                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
3'金敬道作为后场球员，过早的吃黄牌，对后面的比赛不利                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
3'尤西雷中场左路上抢断球，回带球马季奇抢球犯规                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
3'马季奇自选了？上前与对手争执，这犯规没有争议啊                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
4'马季奇和塔尔德利发生了争执！头顶头啊！                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
4'蒿俊闵中场得球直传，没有队员跟上                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
5'塔尔德利中场得球长传前场！！阿洛伊西奥接球突破到弧顶内，赵和靖背后犯规！！这动作是吃牌子的动作                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
5'什么颜色呢？                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
5'主裁判考虑一下，给了黄牌！                   2'第2分钟，蒿俊闵右路前冲时受伤倒地，金敬道以剪刀腿动作侵犯了刚刚将球踢出的赵和靖，金敬道领到黄牌
5'塔尔德利中场得球长传前场！！阿洛伊西奥接球突破到弧顶内，赵和靖背后犯规！！这动作是吃牌子的动作                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
5'什么颜色呢？                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
5'主裁判考虑一下，给了黄牌！                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
6'这两张黄牌，吊起了观众的胃口！                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
6'任意球直接打门，打在人墙上弹回来                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
7'北京国安队进球，德扬，1-0                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
8'北京国安队左路直传球，有点越位啊！助理裁判没有吹，横传到禁区内，德扬抢点打门球进！                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
8'这个进球有效！场上的比分变成1-0！                   5'第5分钟，塔尔德利中场挑传国安防线身后，阿洛伊西奥反越位前插在禁区弧内被追防的赵和靖放倒，乌索等人对裁判只向赵和靖出示黄牌表示了不满；塔尔德利任意球攻门被国安人墙封堵
11'中场杨旭上抢，对方手肘回击，打在了杨旭的眼上                   11'第11分钟，杨旭在追抢中被身前的雷腾龙甩臂击中面部
12'杨旭受伤倒在地上                   11'第11分钟，杨旭在追抢中被身前的雷腾龙甩臂击中面部
12'鲁能泰山队右路攻到胶场，斜传禁区，对方破坏出来                   11'第11分钟，杨旭在追抢中被身前的雷腾龙甩臂击中面部
12'北京国安队左路反击，到中场受阻，把球回传                   11'第11分钟，杨旭在追抢中被身前的雷腾龙甩臂击中面部
12'汪强后场得球，大脚长传前场右路，杨旭背后抢位置推人犯规                   11'第11分钟，杨旭在追抢中被身前的雷腾龙甩臂击中面部
13'北京国安队回传门将，对方上抢，杨智把球开出边线                   11'第11分钟，杨旭在追抢中被身前的雷腾龙甩臂击中面部
14'北京国安队左路攻到前场，对方包夹把球破坏                   11'第11分钟，杨旭在追抢中被身前的雷腾龙甩臂击中面部
22'界外球发出来，裁判哨响，杨旭抢球犯规                   22'第22分钟，国安利用德扬的摆渡形成攻势，朴成禁区前攻门被汪强封堵
22'周挺右路接球，回传后场                   22'第22分钟，国安利用德扬的摆渡形成攻势，朴成禁区前攻门被汪强封堵
23'北京国安队长传球到前场，外围的远射，被挡出来                   22'第22分钟，国安利用德扬的摆渡形成攻势，朴成禁区前攻门被汪强封堵
23'鲁能泰山队长传前场，找杨旭，直接送到了杨智怀里                   22'第22分钟，国安利用德扬的摆渡形成攻势，朴成禁区前攻门被汪强封堵
24'请各位网友文明聊天文明评球，做文明球迷！好的评论我给大家上墙！                   22'第22分钟，国安利用德扬的摆渡形成攻势，朴成禁区前攻门被汪强封堵
24'巴塔拉右路突破，在尤西雷的逼抢下没能传好                   22'第22分钟，国安利用德扬的摆渡形成攻势，朴成禁区前攻门被汪强封堵
25'后场鲁能泰山队得球长传，阿洛伊西奥越位                   22'第22分钟，国安利用德扬的摆渡形成攻势，朴成禁区前攻门被汪强封堵
26'塔尔德利右路带球强突，对方把球截断                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
26'王彤右路抢到球，赵和靖危险动作！！！                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
27'戴琳上前推倒了赵和靖！！主裁判果断给戴琳出示了黄牌！！！                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
27'阿洛伊西奥左路突破直传球，出边线                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
27'其实戴琳就是太不冷静！！如果不推人的话，裁判会警告赵和靖！                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
28'阿洛伊西奥中场抢球犯规，放倒了周挺                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
28'如果赵和靖没有黄牌的话，这次肯定吃牌子！如果戴琳冷静的话不推人，也许会给赵和靖口头警告！戴琳这一推不打紧，把矛盾的焦点到了自己的身上！                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
29'乌索后场抢球犯规，放倒了张稀哲，北京国安队得到前场任意球机会                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
29'任意球发到禁区内，王大雷把球打出来                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
29'郑铮后场左路控球，徐云龙上抢犯规                   26'第26分钟，王彤在倒地已将球拦住的情况下被赵和靖不收腿的上抢动作侵犯，戴琳上前手搭赵和靖肩膀表示抗议，赵和靖应声倒地，戴琳领到黄牌
32'任意球发到禁区内，对方顶出来，尤西雷右路横传禁区，对方破坏出来                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
32'塔尔德利突破传禁区，徐云龙把球顶出底线，角球                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
32'战术角球发出来，郑铮挑传，几名队员越位啊，直接传出底线                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
33'马季奇中场铲倒了乌索！这是给牌子的动作                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
33'主裁判没有出牌子的意思，鲁能泰山队的球员不愿意啦！                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
34'王彤右路下底横传，对方把球破坏出边线                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
34'汪强后场得球，长传前场                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
35'陈志钊右路突破横传禁区，对方破坏出来，北京国安队远射被王大雷挡出                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
35'目前1-0的比分不保险，北京国安队在加强进攻！鲁能泰山队要扳回比分，也在加强进攻！                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
35'界外球发出来传到禁区内，汪强头球象顶门，顶出底线！                   32'第32分钟，马季奇侵犯乌索，徐云龙在裁判鸣哨后继续做出解围动作，皮球击到乌索腿部后乌索应声倒地，鲁能众将对裁判没有向徐云龙出示黄牌表示了抗议
42'由于过早的丢球，鲁能泰山队打得有些急燥！                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
42'杨旭在前场得球突破到禁区内，一脚劲射被杨智扑出！                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
42'鲁能泰山队得到角球机会                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
43'角球发到禁区内，对方破坏出来                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
43'汪强紧逼下底，马季奇回防，双方争抢出底线                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
44'赵和靖后场左路接球，尤西雷上抢出边线                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
45'北京国安队右路下底传中，尤西雷还回传啊，王大雷把球开出边线                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
45'界外球发出来，周挺横传禁区，戴琳将球破坏出底线                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
45'上半场比赛要补时 1 分钟                   42'第42分钟，杨旭摆脱赵和靖与徐云龙后突入禁区，其面对门将劲射被杨智扑出
47'上半场比赛结束，北京国安队凭借德扬的进球，1-0领先鲁能泰山队！                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
47'由于上半场过早丢球，鲁能泰山队打得有些急燥，没能很好的发挥                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
47'界外球发出来，北京国安队传到禁区内，打门！王大雷扑出！                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
47'北京国安队进球啦！2-0                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
47'进球的是8号朴成！然后受伤倒在地上                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
48'张稀哲左路带球突破横传门前，朴成头球顶门，把球顶进后脸部顶到了郑铮后脑，受伤倒在地上！                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
49'尤西雷长传球到前场，对方把球顶出边线                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
49'界外球发出来，塔尔德利回传，可惜队友再传球丢啦                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
49'蒿俊闵右路突破横传，阿洛伊西奥横传门前，杨旭没能碰到球                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
49'北京国安队长传前场，王大雷出击把球控下来                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
50'刘彬彬右路突破横向带球，造成巴塔拉犯规                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
50'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   47'国安在第47分钟再度入球——德扬突入禁区右侧后传中，朴成攻门被王大雷迎上封堵；国安继续组织由张稀哲在禁区左侧底线前传中，朴成近距离头球破门
49'尤西雷长传球到前场，对方把球顶出边线                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
49'界外球发出来，塔尔德利回传，可惜队友再传球丢啦                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
49'蒿俊闵右路突破横传，阿洛伊西奥横传门前，杨旭没能碰到球                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
49'北京国安队长传前场，王大雷出击把球控下来                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
50'刘彬彬右路突破横向带球，造成巴塔拉犯规                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
50'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
51'[互动话题]面对北京国安队的疯狂攻势，鲁能泰山队能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
51'郑铮发任意球直接打门，被杨智托出！                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
51'鲁能泰山队得到角球机会                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
51'蒿俊闵发角球大了些，球到另一侧，朴成把球破坏出边线                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
52'界外球发出来，北京国安队断球右路反击，尤西雷后场把球抢断下来                   49'鲁能在第49分钟由蒿俊闵策动威胁攻势，阿洛伊西奥插入禁区右侧后传中，门前包抄的杨旭错过皮球落点
50'刘彬彬右路突破横向带球，造成巴塔拉犯规                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
50'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
51'[互动话题]面对北京国安队的疯狂攻势，鲁能泰山队能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
51'郑铮发任意球直接打门，被杨智托出！                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
51'鲁能泰山队得到角球机会                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
51'蒿俊闵发角球大了些，球到另一侧，朴成把球破坏出边线                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
52'界外球发出来，北京国安队断球右路反击，尤西雷后场把球抢断下来                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
53'刘彬彬右路突破横传球，马季奇断球发动反击                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
53'北京国安队右路攻到前场，横向突破没能过去，把球回传                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
53'刘彬彬右路带球突破，赵和靖把球铲出边线                   50'第50分钟，郑铮任意球攻门被杨智挡出
46'战术角球发出来，横传到左路                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
46'鲁能泰山队断球反击，乌索回传球失误                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
46'阿洛伊西奥接球突破一脚远射，打偏！                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
47'上半场比赛结束，北京国安队凭借德扬的进球，1-0领先鲁能泰山队！                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
47'由于上半场过早丢球，鲁能泰山队打得有些急燥，没能很好的发挥                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
46'乌索后场传球，巴塔拉护球出边线                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
46'北京国安队前场右路界外球机会                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
47'界外球发出来，北京国安队传到禁区内，打门！王大雷扑出！                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
47'北京国安队进球啦！2-0                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
47'进球的是8号朴成！然后受伤倒在地上                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
48'张稀哲左路带球突破横传门前，朴成头球顶门，把球顶进后脸部顶到了郑铮后脑，受伤倒在地上！                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
49'尤西雷长传球到前场，对方把球顶出边线                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
49'界外球发出来，塔尔德利回传，可惜队友再传球丢啦                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
49'蒿俊闵右路突破横传，阿洛伊西奥横传门前，杨旭没能碰到球                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
49'北京国安队长传前场，王大雷出击把球控下来                   46'1分钟后乌索在追防中拉倒巴塔拉，乌索领到黄牌；杨旭情绪激动地抗议裁判，也领到黄牌；巴塔拉任意球攻门被人墙封堵
64'中场塔尔德利断球，长传前场，被断                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
64'尤西雷后场接球，周挺上抢犯规，吃到了黄牌                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
65'塔尔德利接阿洛伊西奥传球，左路斜传禁区，对方顶了一下到了杨智手里                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
65'北京国安队右路横传禁区，德扬脚下打滑，王大雷没收                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
66'这段时间鲁能泰山队控制着场上的节奏                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
67'郑铮前场左路拿球，看对方逼抢，回传一脚                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
67'郑铮左路带球突破，对方抢球出界                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
67'北京国安队要换人：于大宝上场换下陈志钊                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
67'于大宝是一名善于抓机会的球员！                   64'第64分钟，周挺前场对尤西雷正面抬腿放铲，周挺领到黄牌
48'张稀哲左路带球突破横传门前，朴成头球顶门，把球顶进后脸部顶到了郑铮后脑，受伤倒在地上！                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
49'尤西雷长传球到前场，对方把球顶出边线                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
49'界外球发出来，塔尔德利回传，可惜队友再传球丢啦                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
49'蒿俊闵右路突破横传，阿洛伊西奥横传门前，杨旭没能碰到球                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
49'北京国安队长传前场，王大雷出击把球控下来                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
50'刘彬彬右路突破横向带球，造成巴塔拉犯规                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
50'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
51'[互动话题]面对北京国安队的疯狂攻势，鲁能泰山队能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
51'郑铮发任意球直接打门，被杨智托出！                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
51'鲁能泰山队得到角球机会                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
51'蒿俊闵发角球大了些，球到另一侧，朴成把球破坏出边线                   48'3分钟后德扬右路人球分过时被王彤侵犯，王彤领到黄牌
75'北京国安队三打二啦！！王大雷出击快到中场了，用头球解围！尤西雷回防把球抢断下来！                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
75'蒙蒂略中路突破长传球，力量大啦，球出底线                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
76'北京国安队直传禁区，力量大啦，直接出底线                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
77'王彤后场得球右路反击，德扬背后抢球犯规                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
77'杨旭中场得球分给蒙蒂略，再横传左路想给郑铮，力量小了                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
77'塔尔德利右路直传球，于大宝抢球犯规                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
78'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
78'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方抢点破坏                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
78'鲁能泰山队再传禁区，德扬把球顶出边线                   75'第75分钟，尤西雷前场快发任意球失误，国安快攻中王大雷冲出禁区头球解围不远，巴塔拉吸引王大雷后向禁区右侧分球，尤西雷及时回防断球将功补过
84'北京国安队左路横传禁区，后点队员头球过渡，尤西雷把球破坏出来                   84'第84分钟，阿洛伊西奥禁区右侧强行内切攻门被封堵
84'阿洛伊西奥右路接球，横向突破到禁区内一脚劲射，被挡出来                   84'第84分钟，阿洛伊西奥禁区右侧强行内切攻门被封堵
85'北京国安队进球啦！于大宝！3-1                   84'第84分钟，阿洛伊西奥禁区右侧强行内切攻门被封堵
86'德扬左路突破横传禁区，对方放铲没有铲到球，巴塔拉接球后王大雷出击 ，巴塔拉横传后点，于大宝抢点打空门球进！                   84'第84分钟，阿洛伊西奥禁区右侧强行内切攻门被封堵
87'北京国安队换上了张池明                   84'第84分钟，阿洛伊西奥禁区右侧强行内切攻门被封堵
87'蒙蒂略前场得球自己一脚打门，偏出                   84'第84分钟，阿洛伊西奥禁区右侧强行内切攻门被封堵
88'北京国安队换人：克勒贝尔上场，换下了巴塔拉                   88'第88分钟，杨智被判定拖延时间，领到黄牌
88'杨智发门球故意拖延时间，吃到了黄牌                   88'第88分钟，杨智被判定拖延时间，领到黄牌
88'更正一下：克勒贝尔换下的是德扬                   88'第88分钟，杨智被判定拖延时间，领到黄牌
90'北京国安队攻到前场，直传球，克勒贝尔没有越位，打门时被挡了一下由王大雷没收                   88'第88分钟，杨智被判定拖延时间，领到黄牌
90'蒿俊闵右路拿球直传禁区，跟上队员也到位，但还是被杨智没收                   88'第88分钟，杨智被判定拖延时间，领到黄牌
91'下半场比赛要补时 4 分钟                   88'第88分钟，杨智被判定拖延时间，领到黄牌
91'北京国安队长传球，没有越位，传禁区时被王大雷没收                   88'第88分钟，杨智被判定拖延时间，领到黄牌
