随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍拉罕.
3'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.
4'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-桑托斯.
7'阿森纳球员詹金森一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'霍尔特为诺维奇赢得一个任意球.
11'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
11'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
14'皮尔金顿为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
14'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿森纳吉鲁德受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'射门!!!诺维奇球员特泰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
19'进球啦！！！诺维奇球员霍尔特球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 诺维奇 1-0 阿森纳.
21'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.
21'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
23'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
24'黄牌！诺维奇球员布拉德利-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'埃利奥特-班尼特为诺维奇赢得一个任意球.
24'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布拉德利-约翰逊为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
28'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
29'阿森纳球员热尔维尼奥一脚直塞球给吉鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
31'皮尔金顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
31'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.
32'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.
32'诺维奇球员加里多一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'埃利奥特-班尼特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
33'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'卡佐拉将球处理出底线,诺维奇获得角球.
34'诺维奇球员特纳球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔金顿.
36'诺维奇球员加里多一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
39'霍尔特为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
39'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿森纳球员热尔维尼奥一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'诺维奇球员皮尔金顿手球犯规,对手获得球权.
43'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
44'特纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+1'阿尔特塔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
45'+2'上半场结束,诺维奇 1-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,诺维奇 1-0 阿森纳
51'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
51'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
54'诺维奇球员布拉德利-约翰逊一脚直塞球给霍拉罕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'诺维奇球员霍拉罕被主裁判出示了一张黄牌.
55'诺维奇球员埃利奥特-班尼特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维尔玛伦为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
58'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.
58'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
60'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍拉罕.
62'诺维奇球员拉迪一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'诺维奇球员霍尔特被主裁判出示了一张黄牌.
63'射门!!!阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁德.
65'阿森纳换人,张伯伦换下波多尔斯基
65'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
66'埃利奥特-班尼特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
69'诺维奇球员埃利奥特-班尼特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'A-桑托斯为阿森纳赢得一个任意球.
71'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'吉鲁德为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！诺维奇球员特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'阿森纳吉鲁德受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'诺维奇球员霍尔特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'阿森纳换人,阿沙文上,张伯伦因伤下场.
76'埃利奥特-班尼特为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
76'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'诺维奇换人,斯诺德格拉斯换下埃利奥特-班尼特
81'射门!!!诺维奇球员霍尔特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁德.
82'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.
82'阿森纳球员维尔玛伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
82'阿森纳换人,Serge Gnabry换下拉姆塞
83'阿森纳球员Serge Gnabry大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉鲁德.
84'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
84'阿森纳球员A-桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'诺维奇球员鲁塞尔-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
85'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Serge Gnabry为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
86'射门!!!阿森纳球员阿尔特塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
87'霍尔特为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
87'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'诺维奇特泰受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Serge Gnabry.
90'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'诺维奇换人,莫里森换下霍尔特
90'+1'霍拉罕将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+3'诺维奇换人,雷恩-贝内特换下霍拉罕
90'+4'阿森纳球员Serge Gnabry大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉鲁德.
90'+5'诺维奇球员莫里森手球犯规,对手获得球权.
90'+5'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔特塔.
90'+6'下半场结束,诺维奇 1-0 阿森纳
全场比赛结束,诺维奇 1-0 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
