2'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍拉罕.                   2'第2分钟，霍拉汉传球，皮尔金顿左路25码处劲射偏出近角
3'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   2'第2分钟，霍拉汉传球，皮尔金顿左路25码处劲射偏出近角
4'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-桑托斯.                   2'第2分钟，霍拉汉传球，皮尔金顿左路25码处劲射偏出近角
21'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   20'诺维奇第20分钟取得领先，布拉德利-约翰逊传球，特特伊25码处劲射被曼诺内勉强扑出，霍尔特抢在默特萨克之前近距离补射入网
21'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   20'诺维奇第20分钟取得领先，布拉德利-约翰逊传球，特特伊25码处劲射被曼诺内勉强扑出，霍尔特抢在默特萨克之前近距离补射入网
23'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'诺维奇第20分钟取得领先，布拉德利-约翰逊传球，特特伊25码处劲射被曼诺内勉强扑出，霍尔特抢在默特萨克之前近距离补射入网
23'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.                   20'诺维奇第20分钟取得领先，布拉德利-约翰逊传球，特特伊25码处劲射被曼诺内勉强扑出，霍尔特抢在默特萨克之前近距离补射入网
21'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   21'第21分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点头球攻门正入鲁迪下怀
21'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   21'第21分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点头球攻门正入鲁迪下怀
23'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点头球攻门正入鲁迪下怀
23'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.                   21'第21分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点头球攻门正入鲁迪下怀
24'黄牌！诺维奇球员布拉德利-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点头球攻门正入鲁迪下怀
24'埃利奥特-班尼特为诺维奇赢得一个任意球.                   21'第21分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点头球攻门正入鲁迪下怀
24'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点头球攻门正入鲁迪下怀
28'布拉德利-约翰逊为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，曼诺内冒失出击，但霍尔特仍在禁区右侧小角度传出皮球，但无人接应
28'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，曼诺内冒失出击，但霍尔特仍在禁区右侧小角度传出皮球，但无人接应
29'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   26'第26分钟，曼诺内冒失出击，但霍尔特仍在禁区右侧小角度传出皮球，但无人接应
29'阿森纳球员热尔维尼奥一脚直塞球给吉鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，曼诺内冒失出击，但霍尔特仍在禁区右侧小角度传出皮球，但无人接应
34'卡佐拉将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   34'诺维奇第34分钟险些扩大比分，皮尔金顿开出角球，特纳远点近距离头球攻门偏出
34'诺维奇球员特纳球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔金顿.                   34'诺维奇第34分钟险些扩大比分，皮尔金顿开出角球，特纳远点近距离头球攻门偏出
36'诺维奇球员加里多一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'诺维奇第34分钟险些扩大比分，皮尔金顿开出角球，特纳远点近距离头球攻门偏出
37'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'诺维奇第34分钟险些扩大比分，皮尔金顿开出角球，特纳远点近距离头球攻门偏出
37'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   34'诺维奇第34分钟险些扩大比分，皮尔金顿开出角球，特纳远点近距离头球攻门偏出
51'特纳为诺维奇赢得一个任意球.                   51'第51分钟，詹金森右路传中被鲁迪勉强扑出，吉鲁10码处转身凌空扫射偏出
51'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，詹金森右路传中被鲁迪勉强扑出，吉鲁10码处转身凌空扫射偏出
52'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.                   51'第51分钟，詹金森右路传中被鲁迪勉强扑出，吉鲁10码处转身凌空扫射偏出
54'诺维奇球员布拉德利-约翰逊一脚直塞球给霍拉罕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，詹金森右路传中被鲁迪勉强扑出，吉鲁10码处转身凌空扫射偏出
60'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍拉罕.                   60'第60分钟，霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊禁区前左脚射门偏出
62'诺维奇球员拉迪一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊禁区前左脚射门偏出
62'诺维奇球员霍尔特被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊禁区前左脚射门偏出
63'射门!!!阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁德.                   60'第60分钟，霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊禁区前左脚射门偏出
63'射门!!!阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁德.                   63'第63分钟，吉鲁头球摆渡，热尔维尼奥缺乏力量的头球攻门被鲁迪得到
65'阿森纳换人,张伯伦换下波多尔斯基                   63'第63分钟，吉鲁头球摆渡，热尔维尼奥缺乏力量的头球攻门被鲁迪得到
65'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，吉鲁头球摆渡，热尔维尼奥缺乏力量的头球攻门被鲁迪得到
65'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   63'第63分钟，吉鲁头球摆渡，热尔维尼奥缺乏力量的头球攻门被鲁迪得到
66'埃利奥特-班尼特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   63'第63分钟，吉鲁头球摆渡，热尔维尼奥缺乏力量的头球攻门被鲁迪得到
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   72'第72分钟，特纳禁区前对吉鲁犯规被罚黄牌，卡索拉25码处任意球直接射门又被鲁迪没收
72'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，特纳禁区前对吉鲁犯规被罚黄牌，卡索拉25码处任意球直接射门又被鲁迪没收
73'诺维奇球员霍尔特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   72'第72分钟，特纳禁区前对吉鲁犯规被罚黄牌，卡索拉25码处任意球直接射门又被鲁迪没收
74'阿森纳换人,阿沙文上,张伯伦因伤下场.                   72'第72分钟，特纳禁区前对吉鲁犯规被罚黄牌，卡索拉25码处任意球直接射门又被鲁迪没收
81'射门!!!诺维奇球员霍尔特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
82'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁德.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
82'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
82'阿森纳球员维尔玛伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
82'阿森纳换人,Serge Gnabry换下拉姆塞                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
83'阿森纳球员Serge Gnabry大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉鲁德.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
84'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
84'阿森纳球员A-桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
84'诺维奇球员鲁塞尔-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
84'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.                   81'第81分钟，维尔马伦滑倒，霍尔特单刀突入禁区右侧边缘的吊射被曼诺内轻松摘下
90'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Serge Gnabry.                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'巴松将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'诺维奇换人,莫里森换下霍尔特                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'+1'霍拉罕将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'+3'诺维奇换人,雷恩-贝内特换下霍拉罕                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'+4'阿森纳球员Serge Gnabry大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉鲁德.                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'+5'诺维奇球员莫里森手球犯规,对手获得球权.                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'+5'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔特塔.                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
90'+6'下半场结束,诺维奇 1-0 阿森纳                   90'第90分钟，纳布里传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被封铲
