1'上半场比赛开始！
1'富力后场控球，张贤秀交给于洋
1'于洋传球面对面交给对方
1'莫雷诺压一下节奏交给左侧的柏佳骏
2'转移到右路，张璐停球大了被姜至鹏将球踢走
2'莫雷诺接应回传，富力前场抢断
2'回传到后卫线
3'张贤秀传球有点小了
3'还是送到左前场，姜至鹏传中过不了毕津浩
3'瓜林右路带球再分，球传出边线
4'斯文森中场抢断交给于洋，长传前场右路，给得有点大
4'曹赟定左路来了，往内拐，打近角，程月磊倒地将球扑出底线
4'申花前场左路的角球机会
5'曹赟定送到高位
5'瓜林得球调整两下远射，打在后卫脚偏转出底线
5'瓜林发角球，落点不好
5'一轮混战，中场还是申花控球
6'莫雷诺送球到左肋部，曹赟定插上很好可惜地有点滑，曹雪芹停球后没有收住连人带球出了底线
7'黄政宇长传左侧，姜至鹏停球趟到禁区左肋部
7'黄政宇传中被拦截
7'外围还是富力控球
7'扎哈维得球被对方背后捅走
8'球到了唐淼脚下，唐淼右肋部弧线球传中，雷纳迪尼奥门前头球破网
8'广州富力在第8分钟先开纪录
8'马丁斯回中场拿球，没有控制好
9'申花进攻，莫雷诺分左路
9'曹赟定的传中球被唐淼挡出
9'秦升的带球趟大了
10'斯文森交给唐淼
10'张贤秀过渡一下
10'回传给黄政宇，再交给姜至鹏
10'斯文森直传找到扎哈维
10'扎哈维与肖智做二过一，被金基熙断球
11'马丁斯前场右路得球内切远射，没有打上力量
11'张贤秀长传左路，给高了，球直接飞出边线
11'熊飞掷界外球，秦升回传给后卫线
11'转移到左路的曹赟定，唐淼上抢犯规
13'长传来到前场左路
13'有点大了
13'曹赟定左路下底传中，黄政宇头球解围
16'莫雷诺中场控球，交给瓜林
16'直传，张璐插上没有领好回传给熊飞
16'再转移向右路，张璐传中没有传起来
16'姜至鹏带球，长传上来
16'裁判吹了熊飞踢人犯规
18'张璐前场抢断，交给莫雷诺，还好莫雷诺在雨地好像动作频率做得比较慢
18'于洋将球断下
18'斯文森交给扎哈维
18'再交给张贤秀，长传右路的唐淼
19'唐淼交给肖智，回传给斯文森
19'黄政宇也压过半场，扎哈维接应分边给大了
19'张贤秀的长传球，交给了唐淼
20'唐淼狂推，莫雷诺回追将球断下
22'马丁斯前场接应时手球
23'扎哈维带球到禁区，横传
23'雷纳迪尼奥得球低射打在立柱上
24'姜至鹏跟进得球抽网顶入网，不过边裁举旗示意越位
24'慢镜回放，姜至鹏的确有轻微越位
28'莫雷诺带球直传，张璐没有拿好
28'莫雷诺分右路，比较空啊
28'张璐回给莫雷诺
28'长传左路的曹赟定
29'传中路，秦升挑传禁区，马丁斯停球回做
29'曹赟定跟进打门，稍稍打偏了！
29'肖智带球上来，往右分
30'雷纳迪尼奥脚后跟传球，唐淼接应趟大了
31'于洋长传前场右路，肖智护球，扣过了毕津浩
31'肖智倒三角传球，扎哈维禁区内推射，被金基熙门线前将球铲走！
32'莫雷诺带球到前场，往左边分，于洋铲翻了插上来了马丁斯
32'于洋吃到黄牌！
33'申花获得一个位置很好的任意球机会
34'瓜林直接劲射，球擦着右边立柱出底线
34'更正一下，刚才门线救险的是柏佳骏
35'张贤秀交给于洋
36'再转移给左侧的姜至鹏
36'熊飞右路起球传中，程月磊将球没收
40'斯文森直传，被秦升断下
41'张贤秀带球突进，传球被断
41'莫雷诺带球反击，交给张璐
41'回传给莫雷诺，再拔给秦升
41'秦升直传，张璐斜插到位面对程打门软弱无力，程月磊将球抱住！
42'扎哈维右侧拿球交给唐淼，回传给斯文森
42'直传，扎哈维得球，内切时趟大了，金基熙将球拦截
42'传右路的莫雷诺，大踏步推进，黄政宇拉人犯规
43'裁判吹的是后面放铲的姜至鹏的犯规
43'申花前场右路的任意球机会
43'瓜林交给张璐，再交给瓜林
43'斜传，唐淼头球解围
43'柏佳骏再吊禁区，还是黄政宇头球解围
43'外围依然是申花控球
44'斯文森断球交给汪嵩，汪嵩盘带出来
44'秦升飞铲铲翻了汪嵩
44'秦升吃到黄牌！
46'扎哈维带球冲进了禁区，传中被金基熙头球解围
46'姜至鹏外围得球远射，打偏了
46'斯文森中场断球，分给唐淼
46'唐淼传中，过不了毕津浩
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'斯文森后场长传上来，柏佳骏头球顶出边线
46'莫雷诺分左路被回追的汪嵩断下
47'连续的传球，于洋后场传球失误
47'瓜林带球有点犹豫，被黄政宇断下
47'扎哈维左路带球，没有突破过去
47'汪嵩交给雷纳迪尼奥，再回传给汪嵩
48'回传给张贤秀，转移到左路
48'长传前场左路，肖智回做
48'传大了
48'申花反击，瓜林分左侧
48'曹赟定内切趟大了
49'申花扳平了比分，莫雷诺！
50'马丁斯中路带球进了禁区急停转身传后点，莫雷诺高高跃起力压姜至鹏头球顶反方向入网！
51'回复：花生又叫长生果  20:41 举报回复  英国转播这场比赛（那将是一场大比分）
51'汪嵩直传，秦升回做
52'分右路的，肖智，弧线球传中落点不错但被金基熙后蹭解围
52'汪嵩跟进一脚凌空打门，球打高了
52'莫雷诺带球，直传被拦截
53'球还在莫雷诺脚下，再直传，张璐争位置时拉人犯规
53'秦升的直传，莫雷诺有点难拿这球
54'双方的队型都拉得很远
54'雷纳迪尼奥右路突进，横传，肖智打门打在后卫脚下
54'打门的是扎哈维，扎哈维得球再送门前，肖智越位了
55'肖智接应，分左路，姜至鹏带球没有突过去
55'莫雷诺中路组织，分左侧
55'跟进的柏佳骏送门前，黄政宇将球破坏出底线
55'申花前场左路的角球机会
56'曹赟定角度发到门前，金基熙飞将杀到头球攻门击中了立柱！
56'富力大难不死
57'申花这段时间气势很盛
58'瓜林挑传到禁区，马丁斯胸部停球下来转身打门，没有将球压住
58'这球碰了富力的球员，申花的角球机会
58'曹赟定发后点，太远了，莫雷诺头球摆渡，碰了汪嵩后背出底线
58'申花前场右路的角球机会
59'瓜林传中，斯文森顶到半空
59'肖智补一头顶出禁区
59'柏佳骏再吊禁区，程月磊单拳打出
59'瓜林得球传中，张璐甩头攻门，稍稍偏出
60'回复：liqqilliq  20:48 举报回复  这汤淼不比任航强吗(唐淼是右后卫，任航那天打的是左后卫）
61'秦升想来一脚远射，被对脚挡出
61'姜至鹏左路带球，人球分过倒地，裁判没有吹
61'姜至鹏与瓜林有点口角
61'熊飞右路传中，张璐飞身垫射，没有碰到球
62'斯文森交给唐淼
63'唐淼准备前插，不过斯文森的出球被秦升拦截出边线
63'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智
65'汪嵩直传，曾超接应
65'曾超交给了汪嵩，挑传
65'姜至鹏插上传中，没有传起来，毕津浩的解围
65'曾超很活跃，带球脚后跟传给扎哈维
66'扎哈维直传，曾超禁区右侧得球传中也是没有传起来
66'雨天传中的难度确实大
66'扎哈维回欧洲踢世预赛后回来体力明显不如前段时间
67'汪嵩在观察，再放长传，扎哈维依然是越位
67'柏佳骏捂着脚踝坐在地上
68'回复：用户1940521105  20:55 举报回复  上卢琳！！！！！！！！！（上墙看斯帅能否听到）
68'曾超中场盘带，很灵活
68'回传，斯文森长传左路，姜至鹏突破很犀利
68'分给扎哈维
68'回给汪嵩，再转移给右路的唐淼
69'唐淼的传中球直接飞出底线
69'常飞亚准备上场
69'李帅发门球上来，斯文森顶到第一点
70'斯文森交给汪嵩
70'张贤秀接应交给姜至鹏
70'姜至鹏很活跃，交给扎哈维时被秦升抢断
70'莫雷诺带球上来交给瓜林
70'直传，张贤秀拦截
71'张贤秀中场的防守犯规
71'广州富力换人，21号常飞亚换下了20号唐淼
72'斯文森交给汪嵩，回传给斯文森
72'常飞亚右路横传，曾超交给扎哈维
72'扎哈维短传给了汪嵩
72'雷纳迪尼奥接应传中被秦升拦截
72'莫雷诺带球反击，分左路，常飞亚回追及时将球断下
73'斯文森带球上来，交给右路的常飞亚，短传
73'曾超背身接应转身打门被后卫伸脚拦截一下减慢球速
73'李帅将球没收
74'上海申花换人，11号吕征换下了8号张璐！
74'李帅长传上来找到马丁斯
75'交给曹赟定，回传到后场
75'吕征右路带球内切打门，程月磊将球抱住
76'曹赟定交给中路的莫雷诺，直传，马丁斯接应再传，被黄政宇断下
76'瓜林反抢犯规
76'双方再次发生冲突
77'程月磊长传上来，毕津浩将球解围
77'雷纳迪尼奥前场得球，转身很灵活
77'汪嵩左侧传中被金基熙飞身踢出底线
78'富力前场左路的角球机会
78'雷纳迪尼奥发出角球，毕津浩头球解围
78'吕征带球冲起来，斯文森绊人犯规
79'汪嵩直传雷纳迪尼奥回给汪嵩
79'再交给姜至鹏
79'姜至鹏传到禁区内，汪嵩接应时越位了
79'汪嵩这也拼了老命了
79'李帅长传上来，斯文森将球控制
79'张贤秀接应长传上来
79'扎哈维没有追上
80'柏佳骏左路直传，马丁斯越位
81'曹赟定放长传，太大了，程月磊将球控制
81'斯文森分右路的雷纳迪尼奥
81'再交给曾超，分给常飞亚
81'面对曹赟定，被捅一下
81'后面还有斯文森，传后点，传大了
81'扎哈维禁区左侧传中没有传过去
82'扎哈维灵动的身体今天是摆动不起来了
82'申花换人，19号郑凯木换下了13号瓜林
83'莫雷诺控球，秀一下脚法，分右路
83'莫雷诺转移球，到左路的曹赟定
83'斯文森交给了常飞亚
84'斯文森放长传，常飞亚压进去，被回防的曹赟定将球踢出底线
84'富力前场右路的角球机会
84'雷纳迪尼奥传后点，毕津浩顶到第一点
84'郑凯木加一脚解围
85'扎哈维直传给了曾超，曾超回给扎哈维
85'扎哈维打门偏出！
85'马丁斯中场接应交给吕征
85'吕征回给莫雷诺再交给曹赟定
85'曹赟定内切直传，张贤秀将球捅走
86'曾超接应转身，熊飞拉人犯规
86'熊飞吃到黄牌！
86'姜至鹏的大脚转移，过不了柏佳骏
87'姜至鹏放长传，曾超起动很快，带球到禁区左侧小角度劲射被李帅封出
87'汪嵩分右路的常飞亚
87'下底一扣，传中打在柏佳骏后背出底线
88'雷纳迪尼奥发角球，于洋抢点头球碰申花的球员出底线
88'扎哈维旋门里，李帅将球拔出
88'外围还是富力控球
89'曾超拉到左路拿球，内切传后点
89'常飞亚停下来后再一挑，打在曹赟定身上出底线
89'富力右路的角球机会
89'雷纳迪尼奥发前点，被柏佳骏踢出底线
90'雷纳迪尼奥右路的横传，曾超停漏了
90'下半场补时3分钟
91'熊飞带球上来，变向传中被张贤秀解围
91'秦升准备掷手榴弹
91'秦升坚持要一个新球
92'轻轻掷给吕征，没有停好
92'柏佳骏断球交给右路的莫雷诺
92'挑传，郑凯木接应传中要到一个角球
92'吕征发出，姜至鹏顶走
93'雷纳迪尼奥带球时手拉了熊飞一把犯规
93'全场比赛结束！
