两队中超交锋9次，申花4胜3平2负占据优势。两队本赛季第一回合交锋，申花主场5比1大胜。目前申花23战40分暂列联赛第三，富力23战32分排名第六。比赛之前广州刚下过大雨，场地比较湿滑，但没有明显积水。
开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外。角球开出后，瓜林拿球强行内切后射门再次造成角球。第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位。但裁判没有表示，唐淼面对柏佳骏防守，强行下底传中，雷纳迪尼奥近门冲顶，1比0，广州富力领先！
快速丢球的申花并不慌乱，还是按照既定战术来打，第20分钟柏佳俊禁区外向前直塞中路，马丁斯高速切入打后门柱偏出。第22分钟扎哈维跌跌撞撞杀入禁区后横传，雷纳迪尼奥带开防守后射门，球中门柱弹出，姜至鹏抢球过掉补防守的张璐后，左脚怒射破门！但裁判示意姜至鹏越位在先。
第24分钟雷纳迪尼奥从右路快速带球到中路，随后突然起脚斜射，皮球稍稍偏出！第26分钟富力传出身后好球，扎哈维禁区内拿球一个马赛回旋几乎过掉两名申花队员，好在最后还是被申花后卫化解威胁。
第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出。第30分钟肖智禁区内反身扣球过掉毕津浩之后把球传到中路，扎哈维射门被门线上的柏佳骏封出！第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌。瓜林25米外任意球怒射大门右下角稍稍偏出。第37分钟瓜林远射高出。
第38分钟莫雷诺在富力禁区争球时，铲倒姜至鹏吃到黄牌。第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住。第43分钟秦升踢倒汪嵩吃到黄牌。第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏。
中场双方都没换人。第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平！这是莫雷诺在本赛季第六个联赛进球，进球后的莫雷诺把队长袖标扣在角旗杆上。
落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出。第53分钟雷纳迪尼奥禁区右侧送球引发乱战，扎哈维几次射门都被申花队员强行封堵，最后肖智破门被吹越位在先。
第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出！第56分钟马丁斯禁区内强行转身造成角球。曹赟定开出左侧角球，张贤秀把球顶出底线。瓜林开出右侧角球，双方形成乱战，申花外围再次拿球，瓜林右路起球，张璐头球后摆攻门偏出。第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球。
第62分钟斯托伊科维奇用曾超换下肖智。第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水。第70分钟常飞亚换下唐淼，富力主场打得就是压迫式足球。第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收。第73分钟申花启动第一次换人，吕征换下张璐。刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住。
第75分钟两队队长莫雷诺和姜至鹏发生争执，被双方队员拉开。第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束。第81分钟郑凯木换下瓜林。第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满。第85分钟熊飞拉拽曾超吃到黄牌。
第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出！比赛补时3分钟，最终双方1比1战平，各取一分。
