3'张贤秀传球有点小了                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
3'还是送到左前场，姜至鹏传中过不了毕津浩                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
3'瓜林右路带球再分，球传出边线                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
4'斯文森中场抢断交给于洋，长传前场右路，给得有点大                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
4'曹赟定左路来了，往内拐，打近角，程月磊倒地将球扑出底线                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
4'申花前场左路的角球机会                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
5'曹赟定送到高位                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
5'瓜林得球调整两下远射，打在后卫脚偏转出底线                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
5'瓜林发角球，落点不好                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
5'一轮混战，中场还是申花控球                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
6'莫雷诺送球到左肋部，曹赟定插上很好可惜地有点滑，曹雪芹停球后没有收住连人带球出了底线                   3'开场第3分钟莫雷诺往左路送球，曹赟定拿球后摆脱于洋和唐淼防守后起脚怒射，程月磊把球扑出界外
6'莫雷诺送球到左肋部，曹赟定插上很好可惜地有点滑，曹雪芹停球后没有收住连人带球出了底线                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
7'黄政宇长传左侧，姜至鹏停球趟到禁区左肋部                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
7'黄政宇传中被拦截                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
7'外围还是富力控球                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
7'扎哈维得球被对方背后捅走                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
8'球到了唐淼脚下，唐淼右肋部弧线球传中，雷纳迪尼奥门前头球破网                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
8'广州富力在第8分钟先开纪录                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
8'马丁斯回中场拿球，没有控制好                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
9'申花进攻，莫雷诺分左路                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
9'曹赟定的传中球被唐淼挡出                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
9'秦升的带球趟大了                   6'第6分钟广州富力展开全面进攻，连续传递后，扎哈维右路获得射门机会，曹赟定从身后干扰，扎哈维一脚撩空，但皮球却滚到插上助攻的唐淼这里，申花队员举手示意唐越位
20'唐淼狂推，莫雷诺回追将球断下                   20'快速丢球的申花并不慌乱，还是按照既定战术来打，第20分钟柏佳俊禁区外向前直塞中路，马丁斯高速切入打后门柱偏出
22'马丁斯前场接应时手球                   20'快速丢球的申花并不慌乱，还是按照既定战术来打，第20分钟柏佳俊禁区外向前直塞中路，马丁斯高速切入打后门柱偏出
23'扎哈维带球到禁区，横传                   20'快速丢球的申花并不慌乱，还是按照既定战术来打，第20分钟柏佳俊禁区外向前直塞中路，马丁斯高速切入打后门柱偏出
23'雷纳迪尼奥得球低射打在立柱上                   20'快速丢球的申花并不慌乱，还是按照既定战术来打，第20分钟柏佳俊禁区外向前直塞中路，马丁斯高速切入打后门柱偏出
24'姜至鹏跟进得球抽网顶入网，不过边裁举旗示意越位                   24'第24分钟雷纳迪尼奥从右路快速带球到中路，随后突然起脚斜射，皮球稍稍偏出
24'慢镜回放，姜至鹏的确有轻微越位                   24'第24分钟雷纳迪尼奥从右路快速带球到中路，随后突然起脚斜射，皮球稍稍偏出
28'莫雷诺带球直传，张璐没有拿好                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
28'莫雷诺分右路，比较空啊                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
28'张璐回给莫雷诺                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
28'长传左路的曹赟定                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
29'传中路，秦升挑传禁区，马丁斯停球回做                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
29'曹赟定跟进打门，稍稍打偏了！                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
29'肖智带球上来，往右分                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
30'雷纳迪尼奥脚后跟传球，唐淼接应趟大了                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
31'于洋长传前场右路，肖智护球，扣过了毕津浩                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
31'肖智倒三角传球，扎哈维禁区内推射，被金基熙门线前将球铲走！                   28'第28分钟面对三人夹击无法摆脱的马丁斯把球往外传，曹赟定禁区内打远角偏出
31'于洋长传前场右路，肖智护球，扣过了毕津浩                   31'第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌
31'肖智倒三角传球，扎哈维禁区内推射，被金基熙门线前将球铲走！                   31'第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌
32'莫雷诺带球到前场，往左边分，于洋铲翻了插上来了马丁斯                   31'第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌
32'于洋吃到黄牌！                   31'第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌
33'申花获得一个位置很好的任意球机会                   31'第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌
34'瓜林直接劲射，球擦着右边立柱出底线                   31'第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌
34'更正一下，刚才门线救险的是柏佳骏                   31'第31分钟马丁斯巧妙领球后打算从左侧突击，于洋拦截犯规吃到黄牌
40'斯文森直传，被秦升断下                   37'第37分钟瓜林远射高出
40'斯文森直传，被秦升断下                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
41'张贤秀带球突进，传球被断                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
41'莫雷诺带球反击，交给张璐                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
41'回传给莫雷诺，再拔给秦升                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
41'秦升直传，张璐斜插到位面对程打门软弱无力，程月磊将球抱住！                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
42'扎哈维右侧拿球交给唐淼，回传给斯文森                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
42'直传，扎哈维得球，内切时趟大了，金基熙将球拦截                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
42'传右路的莫雷诺，大踏步推进，黄政宇拉人犯规                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
43'裁判吹的是后面放铲的姜至鹏的犯规                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
43'申花前场右路的任意球机会                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
43'瓜林交给张璐，再交给瓜林                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
43'斜传，唐淼头球解围                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
43'柏佳骏再吊禁区，还是黄政宇头球解围                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
43'外围依然是申花控球                   40'第40分钟瓜林禁区左侧送出直线好球，但却是打右脚的张璐从左路切入，他的左脚射门没有打出力量，被程月磊轻松扑住
46'扎哈维带球冲进了禁区，传中被金基熙头球解围                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
46'姜至鹏外围得球远射，打偏了                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
46'斯文森中场断球，分给唐淼                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
46'唐淼传中，过不了毕津浩                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
46'上半场比赛结束！                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
46'斯文森后场长传上来，柏佳骏头球顶出边线                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
46'莫雷诺分左路被回追的汪嵩断下                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
47'连续的传球，于洋后场传球失误                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
47'瓜林带球有点犹豫，被黄政宇断下                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
47'扎哈维左路带球，没有突破过去                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
47'汪嵩交给雷纳迪尼奥，再回传给汪嵩                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
48'回传给张贤秀，转移到左路                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
48'长传前场左路，肖智回做                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
48'传大了                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
48'申花反击，瓜林分左侧                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
48'曹赟定内切趟大了                   45'第45分钟姜至鹏转移到禁区外右路远射打偏
48'回传给张贤秀，转移到左路                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
48'长传前场左路，肖智回做                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
48'传大了                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
48'申花反击，瓜林分左侧                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
48'曹赟定内切趟大了                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
49'申花扳平了比分，莫雷诺！                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
50'马丁斯中路带球进了禁区急停转身传后点，莫雷诺高高跃起力压姜至鹏头球顶反方向入网！                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
51'回复：花生又叫长生果  20:41 举报回复  英国转播这场比赛（那将是一场大比分）                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
51'汪嵩直传，秦升回做                   48'第48分钟申花第一次射门就取得进球，秦升前场送球，马丁斯禁区外左侧得球后强行杀入未果，马丁斯禁区内灵活转身，略微观察后，他起脚传往禁区右侧，身材高大的莫雷诺在姜至鹏的逼迫下，强行起跳头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比1，申花扳平
51'回复：花生又叫长生果  20:41 举报回复  英国转播这场比赛（那将是一场大比分）                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
51'汪嵩直传，秦升回做                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
52'分右路的，肖智，弧线球传中落点不错但被金基熙后蹭解围                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
52'汪嵩跟进一脚凌空打门，球打高了                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
52'莫雷诺带球，直传被拦截                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
53'球还在莫雷诺脚下，再直传，张璐争位置时拉人犯规                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
53'秦升的直传，莫雷诺有点难拿这球                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
54'双方的队型都拉得很远                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
54'雷纳迪尼奥右路突进，横传，肖智打门打在后卫脚下                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
54'打门的是扎哈维，扎哈维得球再送门前，肖智越位了                   51'落后的富力大举进攻，第51分钟唐淼再次在右路传出高质量传中，金基熙勉强头球解围，汪嵩给上凌空怒射高出
54'双方的队型都拉得很远                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
54'雷纳迪尼奥右路突进，横传，肖智打门打在后卫脚下                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
54'打门的是扎哈维，扎哈维得球再送门前，肖智越位了                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
55'肖智接应，分左路，姜至鹏带球没有突过去                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
55'莫雷诺中路组织，分左侧                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
55'跟进的柏佳骏送门前，黄政宇将球破坏出底线                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
55'申花前场左路的角球机会                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
56'曹赟定角度发到门前，金基熙飞将杀到头球攻门击中了立柱！                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
56'富力大难不死                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
57'申花这段时间气势很盛                   54'第54分钟曹赟定左路开出角球，毕津浩后上强行头球攻门，皮球中柱弹出
60'回复：liqqilliq  20:48 举报回复  这汤淼不比任航强吗(唐淼是右后卫，任航那天打的是左后卫）                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
61'秦升想来一脚远射，被对脚挡出                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
61'姜至鹏左路带球，人球分过倒地，裁判没有吹                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
61'姜至鹏与瓜林有点口角                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
61'熊飞右路传中，张璐飞身垫射，没有碰到球                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
62'斯文森交给唐淼                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
63'唐淼准备前插，不过斯文森的出球被秦升拦截出边线                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
63'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智                   60'第60分钟秦升右路送其，张璐禁区内飞身冲抢可惜没碰到球
66'扎哈维直传，曾超禁区右侧得球传中也是没有传起来                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
66'雨天传中的难度确实大                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
66'扎哈维回欧洲踢世预赛后回来体力明显不如前段时间                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
67'汪嵩在观察，再放长传，扎哈维依然是越位                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
67'柏佳骏捂着脚踝坐在地上                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
68'回复：用户1940521105  20:55 举报回复  上卢琳！！！！！！！！！（上墙看斯帅能否听到）                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
68'曾超中场盘带，很灵活                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
68'回传，斯文森长传左路，姜至鹏突破很犀利                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
68'分给扎哈维                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
68'回给汪嵩，再转移给右路的唐淼                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
69'唐淼的传中球直接飞出底线                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
69'常飞亚准备上场                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
69'李帅发门球上来，斯文森顶到第一点                   66'第66分钟柏佳骏被唐淼铲中脚踝，一时无法起身，两队队员退到场边紧急补水
72'斯文森交给汪嵩，回传给斯文森                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
72'常飞亚右路横传，曾超交给扎哈维                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
72'扎哈维短传给了汪嵩                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
72'雷纳迪尼奥接应传中被秦升拦截                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
72'莫雷诺带球反击，分左路，常飞亚回追及时将球断下                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
73'斯文森带球上来，交给右路的常飞亚，短传                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
73'曾超背身接应转身打门被后卫伸脚拦截一下减慢球速                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
73'李帅将球没收                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
74'上海申花换人，11号吕征换下了8号张璐！                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
74'李帅长传上来找到马丁斯                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
75'交给曹赟定，回传到后场                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
75'吕征右路带球内切打门，程月磊将球抱住                   72'第72分钟常飞亚右路送球，曾超禁区中路联系摆脱两人后射门，球打在毕津浩腿上后被李帅没收
74'上海申花换人，11号吕征换下了8号张璐！                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
74'李帅长传上来找到马丁斯                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
75'交给曹赟定，回传到后场                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
75'吕征右路带球内切打门，程月磊将球抱住                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
76'曹赟定交给中路的莫雷诺，直传，马丁斯接应再传，被黄政宇断下                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
76'瓜林反抢犯规                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
76'双方再次发生冲突                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
77'程月磊长传上来，毕津浩将球解围                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
77'雷纳迪尼奥前场得球，转身很灵活                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
77'汪嵩左侧传中被金基熙飞身踢出底线                   74'刚出场的吕征第74分钟禁区右侧射门被程月磊扑住
80'柏佳骏左路直传，马丁斯越位                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
81'曹赟定放长传，太大了，程月磊将球控制                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
81'斯文森分右路的雷纳迪尼奥                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
81'再交给曾超，分给常飞亚                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
81'面对曹赟定，被捅一下                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
81'后面还有斯文森，传后点，传大了                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
81'扎哈维禁区左侧传中没有传过去                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
82'扎哈维灵动的身体今天是摆动不起来了                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
82'申花换人，19号郑凯木换下了13号瓜林                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
83'莫雷诺控球，秀一下脚法，分右路                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
83'莫雷诺转移球，到左路的曹赟定                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
83'斯文森交给了常飞亚                   80'第80分钟吕征在本方禁区处理球失误，好在申花队员补救及时，最后这次进攻以斯文森远射打偏结束
84'斯文森放长传，常飞亚压进去，被回防的曹赟定将球踢出底线                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
84'富力前场右路的角球机会                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
84'雷纳迪尼奥传后点，毕津浩顶到第一点                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
84'郑凯木加一脚解围                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
85'扎哈维直传给了曾超，曾超回给扎哈维                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
85'扎哈维打门偏出！                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
85'马丁斯中场接应交给吕征                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
85'吕征回给莫雷诺再交给曹赟定                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
85'曹赟定内切直传，张贤秀将球捅走                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
86'曾超接应转身，熊飞拉人犯规                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
86'熊飞吃到黄牌！                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
86'姜至鹏的大脚转移，过不了柏佳骏                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
87'姜至鹏放长传，曾超起动很快，带球到禁区左侧小角度劲射被李帅封出                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
87'汪嵩分右路的常飞亚                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
87'下底一扣，传中打在柏佳骏后背出底线                   84'第84分钟富力左路配合，曾超把球让过，扎哈维打门打在申花队员身上出界，但主裁赵治治判罚球门球，引发富力方面不满
86'曾超接应转身，熊飞拉人犯规                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
86'熊飞吃到黄牌！                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
86'姜至鹏的大脚转移，过不了柏佳骏                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
87'姜至鹏放长传，曾超起动很快，带球到禁区左侧小角度劲射被李帅封出                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
87'汪嵩分右路的常飞亚                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
87'下底一扣，传中打在柏佳骏后背出底线                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
88'雷纳迪尼奥发角球，于洋抢点头球碰申花的球员出底线                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
88'扎哈维旋门里，李帅将球拔出                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
88'外围还是富力控球                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
89'曾超拉到左路拿球，内切传后点                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
89'常飞亚停下来后再一挑，打在曹赟定身上出底线                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
89'富力右路的角球机会                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
89'雷纳迪尼奥发前点，被柏佳骏踢出底线                   86'第86分钟姜至鹏左路界外球掷到空档处，曾超带球直线杀入禁区，但最后的射门被李帅扑出
