随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！切沃球员瓜纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给德拉梅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥邦纳.
7'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
11'布冯将球处理出底线,切沃获得角球.
13'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'切沃球员泰罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'进球啦！！！尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是洛伦特. 尤文图斯 1-0 切沃.
20'德拉梅为切沃赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
21'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
23'瓜纳为切沃赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！尤文图斯球员洛伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.
25'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
28'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
28'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
28'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！切沃球员N-弗雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 切沃.
31'卡尼尼为切沃赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
34'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'切沃球员德拉梅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈特马吉.
39'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
41'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'泰罗为切沃赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
45'德拉梅将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'上半场结束,尤文图斯 2-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,佩利西耶换下斯托扬
下半场比赛开始,尤文图斯 2-0 切沃
47'射门!!!切沃球员佩利西耶球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.
47'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
49'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥邦纳为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'泰罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
51'尤文图斯球员卡塞雷斯自摆乌龙,尤文图斯 2-1 切沃
55'切沃球员佩利西耶大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泰罗.
55'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
57'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员皮尔洛直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'阿加齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 3-1 切沃.
61'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
64'切沃换人,鲁宾换下德拉梅
65'切沃球员萨尔多一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
68'切沃球员瓜纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁宾.
68'博努奇将球处理出底线,切沃获得角球.
69'鲁宾将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给皮尔洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！尤文图斯球员乔文科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'尤文图斯换人,奥斯瓦尔多换下洛伦特
72'尤文图斯换人,特维斯换下乔文科
72'N-弗雷为切沃在左路,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
73'泰罗为切沃在左路,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'切沃换人,奥宾纳换下泰罗
79'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
81'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
82'切沃球员奥宾纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁宾.
83'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
85'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔
86'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
88'阿加齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'切沃球员奥宾纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁宾.
90'+3'射门!!!切沃球员哈特马吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥宾纳.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 3-1 切沃
全场比赛结束,尤文图斯 3-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
