由于下周中将出征欧联杯，执教斑马达百场意甲的孔蒂进行轮换，乔文科与马尔基西奥获得先发，博格巴与特维斯改打替补。奥邦纳顶替受伤的基耶利尼。几天前染上流感的奥斯瓦尔多坐在替补席上。切沃此前连续9轮不胜，客场对阵尤文也未尝胜绩(3平7负)。中卫策扎尔停赛，达伊内利和里戈尼因伤缺阵。冬窗从卡利亚里加盟的门将阿加齐上演处子秀。
开场3分钟，瓜纳铲倒阿萨莫阿，被黄牌警告。第5分钟，奥邦纳左路直传，略伦特护球转身左脚抽射偏出。第9分钟，乔文科禁区左侧突破传中，比达尔后点头球顶回中路，略伦特转身扫射被抢先破坏，皮尔洛禁区边缘凌空补射打高。第14分钟，皮尔洛铲倒海特马伊，吃到黄牌，泰雷奥在门前28米处主罚任意球高出。
尤文第17分钟取得领先！<strong>阿萨莫阿左肋突破传球，略伦特背身回做，阿萨莫阿在门前17米处左脚弧线球贴左门柱入网</strong>，1比0。第23分钟，略伦特回抢推倒瓜纳，被黄牌警告。2分钟后，略伦特禁区内接应直传停球转身射门，但被吹手球在先。
第29分钟，尼古拉-弗雷背后侵犯比达尔，被出示黄牌，<strong>皮尔洛在门前32米处主罚任意球，在门将面前反弹造成阿加齐脱手，马尔基西奥左侧跟进补射得手</strong>，2比0，这是尤文本赛季上半时第18球，排名意甲首位。第35分钟，德拉梅左肋强突，在门前25米处左脚低射偏出。第40分钟，比达尔在门前28米处抽射偏出左门角。
下半时，切沃率先调整锋线，佩利西耶换下斯托扬。第49分钟，皮尔洛左侧开出任意球，佩利西耶头球解围险些自摆乌龙，球堪堪偏出远门柱。第51分钟，<strong>切沃右路传中，佩利西耶没停好球，但利希施泰纳解围踢在队友卡塞雷斯脚后跟上吊进本方球门</strong>，1比2。<strong>:</strong>
<strong>尤文很快恢复2球优势。第57分钟，<strong>皮尔洛左路任意球被阿加齐飞身封出近角，他左侧开出角球，略伦特在门前5米处没有起跳头球破门</strong>，3比1，狮王本赛季意甲第6次头球破门，超过托尼独居首位。近7个赛季，他有6个赛季联赛进球达到两位数。
　　第66分钟，乔文科突入禁区左侧距门15米处左脚抽射击中边网。此后乔文科滑铲拉多瓦诺维奇，被黄牌警告。奥斯瓦尔多和特维斯同时登场，换下略伦特和乔文科。第85分钟，帕多因换下比达尔。第88分钟，皮尔洛40米长传制导，马尔基西奥禁区内卸球形成单刀，右侧距门9米处低射被阿加齐伸脚挡出！皮尔洛右侧开出角球，奥邦纳混乱中做球，奥斯瓦尔多在门前8米处左脚打飞。