1'上半场比赛开始
1'上半场由广州恒大淘宝中场开球
1'争顶头球后王寿挺倒地不起
1'受伤很重
1'队医马上过来观察王寿挺的伤情
1'相当
2'要叫救护车
2'救护车司机马上上车开车进球场
2'杨立瑜争顶撞倒了38号王寿挺
3'更正一下，刚才开球的是长春亚泰
3'看慢镜，王寿挺在空中已经失去知觉
3'恒大的队医也参加了急救
4'现场的球员神情都相当紧张
4'双方大家都不愿意看到这样的情况出现
5'于睿已经在场边做准备活动
5'镜头看到王寿挺已经苏醒
5'王寿挺被抬上担架
5'王寿挺被抬上救护车
6'长春亚泰被迫换人，4号于睿换下了38号王寿挺
6'镜头也给到了杨立瑜
6'杨立瑜争顶时空中与王寿挺相撞
7'救护车已经驶离球场
7'比赛恢复
7'佩西诺维奇长传上来，冯潇霆的解围
7'塔利斯卡回传失误，塔利斯卡反抢犯规
8'铲倒了谭天澄
8'比赛继续
8'恒大中场断球，保利尼奥护球，放长传，过不了孙捷
8'于汉超迭球，分边，李学鹏跑过了
9'阿德里安右路控球，传中，张琳芃头球解围
10'伊哈洛禁区外围得球，硬突到禁区右侧
10'伊哈洛小角度打门，被曾诚封出底线
10'亚泰战术角球
10'阿德里安传中被梅方解围
10'塔利斯卡 控球，交给高拉特
10'回传给保利尼奥
10'高拉特接应回传给保利尼奥，直传，杨立瑜没有控好球
11'郑智前场断球交给高拉特，分左侧的于汉超
11'直传肋部，周大地卡住身位将球护出底线
11'于汉超的直传太深了
11'祎凡发门球
12'保利尼奥控球交给冯潇霆
12'分左路的李学鹏
12'高吊禁区，塔利斯卡抢点头球攻门，顶高了
12'祎凡发门球，梅方顶一下
12'于睿中场争顶犯规
12'塔利斯卡发球交给张琳芃
12'冯潇霆交给李学鹏
13'回传给冯潇霆
13'塔利斯卡接应分球被佩西诺维奇破坏
13'伊哈洛护好球转身大范围转移向左侧，周大地没能控好球
13'保利尼奥直传，高拉特过渡一下
13'杨立瑜停球回传，高拉特接应回传给x张琳芃
14'高拉特再接应挑传，孙捷头球顶出边线
14'张琳芃掷界外球
14'杨立瑜护球回传
14'张琳芃挑传，又是佩西诺维奇头球面了下
14'塔利斯卡控球交给杨立瑜
14'转身交给高拉特，，阿德里安抢断碾，李学鹏回追反抢成功
14'冯潇霆接应交给郑智
15'张琳芃接应交给郑智，分左侧的李学鹏
15'于汉超接应
15'回传给郑智，斜传，高拉特头球点下来
15'保利尼奥小角度劲射，击中了边网
16'保利尼奥这球稍稍打嗤了一点
16'范晓冬左路挑传，张琳芃撞倒了周大地
16'亚泰获得一个对方禁区左边缘的一个任意球
17'阿德里安传中，一轮混战
17'于睿近距离劲射破网
18'阿德里安传中，曾诚飞身击球打在保利尼奥身上到门前，于睿混战中左脚近距离劲射破网
19'VAR在核实进球是否有效
19'慢镜来看越位的机会不大
19'没有问题，进球有效
20'冯潇霆控球，交给李学鹏
20'直传，于汉超挑传，严智宇将球踢出边线
20'郑智控球，横传给张琳芃
20'下底传中，被孙捷挡出底线
20'恒大右侧的角球机会
21'于汉超发很高的球，杨立瑜加仄声主
21'李学鹏传中，塔利斯卡弧顶胸部停球挂射，被祎凡扑一下
21'冯潇霆得球传右侧
21'佩西诺维奇解围出边线
22'张琳芃右侧的突破受阻
22'伊哈洛回后场背身接应，梅方推倒了伊哈洛
22'范晓冬横传失误
22'周大地反抢犯规
22'拉倒了于汉超
22'李学鹏控球交给于汉超
23'回传一下
23'保利尼奥控球交给了冯潇霆
23'再交给李学鹏
23'于汉超接应回传给冯潇霆，送给中路的塔利斯卡
23'短传被于睿破坏
23'塔利斯卡接应界外球，转移给左侧，李学鹏没有追到这个球
24'严智宇掷界外球，阿德里安控球放过顶长传
24'曾诚出击将球没收
24'交给郑智，长传左侧
24'于睿卡住身位将球放出底线
25'祎凡发门球
25'球是直接出了边线
25'保利尼奥控球，交给张琳芃
25'交给于汉超，回传一下，张琳芃直传
25'高拉特接应交给于汉超，变向， 佩西诺维奇上抢成功
25'阿德里安接应直传，周大地趟球过人
25'冯潇霆拦截成功
27'严智宇右路突进被拦截
27'保利尼奥带球突进，被放倒
27'严智宇的犯规
27'高拉特护球交给保利尼奥，转移给李学鹏
28'传中太低了，孙捷大脚解围
28'冯潇霆挑传交给李学鹏，传中
28'杨立瑜扳平比分！
29'看看过程
29'李学鹏传中，张笑飞头球顶得不远
29'禁区边缘杨立瑜停球斜向低射，祎凡倒地扑救不及
29'亚泰反扑
30'伊哈洛中路强突，变向过人
30'梅方铲倒了伊哈洛
30'梅方吃到黄牌
31'阿德里安挑右肋部，严智宇传中，差点形成一脚吊门，球偏出
31'保利尼奥控球
31'于汉超前场抢断，严智宇回追将球破坏出边线
31'保利尼奥控球交给郑智
31'不断短传，保利尼奥禁区外远射，打在后卫身上
32'梅方的直传过不了佩西诺维奇
32'张笑飞的直传，曾诚控球
33'郑智放长传，有点大，张琳芃没有追上
33'谭天澄带球，跑动中远射，打偏了
34'冯潇霆控球
34'交给左侧的李学鹏
34'横传交给郑智
34'传球被范晓冬挡一下
34'郑智挑传禁区，祎凡将球没收
35'祎凡长传上来，伊哈洛争顶时倒地
35'裁判没有吹
35'保利尼奥长传上来，高拉特头球回点
35'高拉特越位在先
35'阿德里安交给伊哈洛，回传一下
35'于睿交给严智宇
36'李学鹏控球
36'回传给冯潇霆
36'交给塔利斯卡
36'交给保利尼奥
36'过了半场，交给塔利斯卡
36'不断的倒脚
36'塔利斯卡控球交给保利尼奥
36'郑智接应转移给左侧的李学鹏
37'回传给郑智，直传，保利尼奥脚后跟一蹭过不了谭天澄
37'郑智控球，交给塔利斯卡，背身接应被孙捷推倒
37'恒大淘宝获得一个禁区外的任意球机会
37'前场中路，距离球门大概有30米
38'塔利斯卡任意球直接打门，打高了
38'祎凡发门球
39'张笑飞控球交给孙捷，挑传
39'张琳芃挑传过不了阿德里安
39'放长传，伊哈洛越位
39'保利尼奥控球交给高拉特
39'交给郑智，直传，塔利斯卡没有控好球
40'回复：用户5950619346 18:35 举报回复 保塔还没发挥呢！保塔一发挥3分就到手（状态似乎没那么火）
40'李学鹏传中被佩西诺维奇头球解围
40'冯潇霆控球，于汉超回接一下
41'冯潇霆挑传，于汉超追到
41'回传给李学鹏
41'谭天澄将球破坏出边线
41'冯潇霆的传中过不了孙捷
41'郑智分边
41'琮是郑智控球横传给塔利斯卡
41'没有控好球，阿德里安断球交给周大地
42'左路高速突进，传中，被梅方拦截出边线
42'梅方断球交给左侧的于汉超
42'直传
42'高拉特接应
42'护好球回传给于汉超
42'放慢了节奏
42'保利尼奥接应横传
42'张琳芃回做一下
42'冯潇霆控球
43'横拔
43'保利尼奥交给高拉特，回传，郑智转移给塔利斯卡
43'斜传禁区，佩西诺维奇顶一下不远
43'高拉特回传被孙捷解围
43'塔利斯卡右侧拿球内切要在孙捷身上
43'于睿左侧传后点
44'高拉特头球反方向攻门球进！
44'非常漂亮的攻门
44'进球有效
45'广州恒大淘宝2：1领先长春亚泰！
45'塔利斯卡控球转移给冯潇霆
45'保利尼奥接应回传给于汉超
45'挑传过不了佩西诺维奇
45'刚才助攻高拉特的是于汉超！
46'伊哈洛前场断球，沿底线带球倒三角回传，保利尼奥大脚解围出底线
46'阿德里安发角球，曾诚出击被撞倒
46'裁判吹的是伊哈洛冲撞门将犯规
46'上半场补时6分钟
46'冯潇霆控球分给李学鹏
47'回传给郑智
47'冯潇霆接应交给梅方，回传给曾诚
47'交给了梅方
47'放长传
47'杨立瑜没有停到球
47'张笑飞交给佩西诺维奇
47'再交给张笑飞，保利尼奥上抢犯规
48'孙捷长传上来
48'梅方顶下来，阿德里安直传被梅方坐在上上将球捅到中场
48'塔利斯卡控球，没能转身回传给曾诚
48'塔利斯卡再拿球
48'交给郑智
48'高拉特接应直传
48'李学鹏插上
49'回传，于汉超跟进打门打飞了
49'阿德里安交给严智宇，传中球直接飞出底线
50'于汉超分给李学鹏
50'变向，下底传中
50'塔利斯卡胸部停球后一端
50'太靠近门里，祎凡将球没收
50'祎凡将球交给张笑飞
50'恒大就地反抢
51'杨立瑜要断球了，孙捷踢倒了杨立瑜
51'恒大获得一个对方禁区外一点的任意球机会
51'中路偏右
51'距离球门有29米
52'塔利斯卡打近角，击中人墙后折射飞向近角，祎凡倒地将球扑出底线
52'于汉超发角球，后点被于睿顶出
52'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由恒大中圈开球
1'郑智交给李学鹏
1'回传给冯潇霆
1'回传交给梅方，再分给保利尼奥，塔利斯卡接应回做一下
2'直传，孙捷断球，塔利斯卡推人犯规
2'保利尼奥控球转移给冯潇霆
2'直传，高拉特回传给梅方，塔利斯卡拿球，直传
2'保利尼奥回做
2'塔利斯卡变向过不了于睿
3'李学鹏的高吊禁区，传过了
3'张笑飞得球，张琳芃上抢犯规
3'塔利斯卡背身拿球，孙捷上抢踢到塔利斯卡的脚
4'于汉超与李学鹏站在球前，于汉超斜传，太深了
4'球直接出了底线
4'祎凡发门球
5'于睿接应，塔利斯卡将球蹬出边线
5'于睿掷界外球，李学鹏停球出了边线
5'阿德里安得球，回传给张笑飞，直传过不了李学鹏
5'郑智断球交给塔利斯卡，横传给于汉超
6'保利孱弱奥接应分给张琳芃
6'连续的短传，保利尼奥中路转身分右侧
6'于汉超不停球传中，孙捷解围
6'周大地上来交给阿德里安，斜塞过不了冯潇霆
7'塔利斯卡护好球交给保利尼奥，放长传，被孙捷拦截
7'塔利斯卡刚才被对方踢到脚
7'犯规的是谭天澄
8'严智宇的大脚，梅方也是解围
8'范晓冬得球分给张笑飞，放直传
8'力量太大了，球传出底线
9'曾诚长传右侧，杨立瑜得球趟球过人，孙捷阻挡犯规
9'恒大获得一个前场右路的任意球机会
10'梅方控球回传给曾诚
10'放长传上来，被孙捷顶一下
10'郑智交给于汉超
10'直传，李学鹏下底传中打在了严智宇
10'祎凡将球控制
10'保利尼奥反断交给高拉特
11'带球趟大了
11'阿德里安接应，郑智踢人犯规
11'长春亚泰换人，29号谭龙换下了37号周大地
12'中场争顶于睿推人犯规
12'中场争夺，于汉超带球趟大了
12'蹬到了谭天澄脚面
13'谭天澄不能坚持比赛
14'坐在草坪上，表情很痛苦
14'这样，长春亚泰必须换上肖煜峰
14'保利尼奥交给冯潇霆
14'长传上来，严智宇将球破坏出边线
15'长春亚泰换人，3号肖煜峰换下了受伤的20号谭天澄！
15'这样，亚泰完成了U23上人要求
15'张笑飞回传给祎凡，祎凡将球踢出边线
15'塔利斯卡带球，往左路带
16'对方三人包夹断球
16'郑智马上反断
16'交给塔利斯卡
16'交给保利尼奥，于汉超直传
16'杨立瑜斜插上来小角度劲射击中了横梁
16'可惜了，杨立瑜差一点可以梅开二度
17'范晓冬带球反击，被放倒
17'张琳芃的犯规
17'比赛继续
17'保利尼奥护球，孙捷蹬踏犯规
17'保利尼奥放长传，太直了，祎凡将球没收
18'严智宇控球，交给阿德里安，直传过不了梅方
18'高拉特再争顶时扛人犯规
18'亚泰已经换了三人，恒大却一个换人名额都没有使用
19'当然，恒大本场是已经完成U23的上人要求
19'张笑飞左侧停球，球出边线
19'保利尼奥控球
19'交给冯潇霆
19'分左仙的李学鹏
19'于汉超接应
20'高拉特接应，回传给李学鹏
20'挑传，找到于汉超
20'内切打门击中了佩西诺维奇
20'梅方控球，回传给曾诚
20'保利尼奥接应交给塔利斯卡
20'分边给了李学鹏
20'回给塔利斯卡，传中，高拉特没有抢到点
21'张琳芃传中被佩西诺维奇顶出
21'阿德里安得球直传，伊哈洛越位
21'否则就是单刀了
21'慢镜看，越位非常明显
21'恒大反击，保证远射，打偏了一点点
22'于汉超得球斜传，孙捷停球时手球犯规
22'杨立瑜控球，往回带，回传给曾诚
22'放长传
22'球出了左侧的边线
23'杨立瑜前场护球
23'往角旗区带，被对方双人包夹断下
23'严智宇长传，伊哈洛也没有追上
23'梅方交给冯潇霆
23'直传，杨立瑜回一下
23'冯潇霆长传上来，佩西诺维奇卡住身位将球让出底线
24'曾诚开大脚
24'被于睿顶一下
24'郑智停球
24'交给李学鹏，长传上来，但是头球顶出边线
24'塔利斯卡后场拿球交给郑智
25'直传，被范晓冬断球
25'直传，肖煜峰交给张笑飞，斜传
25'直接交给了曾诚
25'郑智带球，分左侧的李学鹏
25'回传给郑智
26'交给高拉特，直传，杨立瑜回做
26'高拉特再传丢了
26'但范晓冬第一传也失误
26'保利尼奥交给郑智
26'保利尼奥中路突进没有成功
26'第二点的争顶，谭龙踢倒了于汉超
26'谭龙吃到黄牌
27'张琳芃控球，长传上来，被顶一下
27'严智宇控球交给肖煜峰
27'回传给佩西诺维奇，分给严智宇，直传，过不了李学鹏
27'保利尼奥护球，范晓冬背后防守犯规
28'张笑飞放长传，伊哈洛要身位，梅方的犯规
28'亚泰前场左路的任意球机会
28'阿德里安过来主罚
29'直传，中路范晓冬做墙传球
29'张笑飞的下底传中，保利尼奥解围
29'祎凡出禁区控球
29'不断的横传
29'阿德里安带球突进，郑智踢人犯规
30'阿德里安米尔泽耶夫斯基相当愤怒
30'阿德里安斜传后点，于睿头球顶反方向
30'曾诚飞身将球扑住
31'严智宇回追拉倒了于汉超
31'保利尼奥接应回传给曾诚
31'长传上来，肖煜峰顶到第一点
31'郑智长传过不了佩西诺维奇
31'于睿争第二点蹬踏犯规
32'保利尼奥挑传，高拉特脚面粘球停大了一蹼
32'祎凡将球没收
32'伊哈洛前场得球分左侧的张笑飞
32'传中有点跑龙套
32'右侧谭龙传中被梅方顶出禁区
32'主裁判吹停了禁区，是梅方受伤
33'广州恒大淘宝换人，27号郑龙换下了17号杨立瑜
34'伊哈洛中路接应，被冯潇霆踢倒
34'主裁判黄牌警告冯潇霆
35'曾诚紧张地指挥人墙
35'阿德里安远射，打飞了
35'曾诚发门球
35'于睿顶一下
36'塔利斯卡接应
36'挑传，过不了范晓冬
36'保利尼奥交给于汉超，下底传中，被张知飞头球解围
36'塔利斯卡拿球
36'回传给冯潇霆
36'郑智过渡一下，还是塔利斯卡控球
36'挑传被张笑飞顶出
37'冯潇霆带球，急停挑传，祎凡将球没收
37'长传上来，曾诚头顶解围
37'郑智在卡身位，阿德里安脚捅到了郑智
38'亚泰后场控球，祎凡长传
38'谭龙头球争下来，空中被冯潇霆撞倒
38'冯潇霆的犯规
38'冯潇霆已经身背一张黄牌
39'阿德里安挑传禁区，于汉超头球后蹭解围出底线
39'阿德里安发到后点
39'谭龙高高跃起头球破网！
39'2：2
40'这是谭龙赛季第三个进球
41'卡纳纳罗在画战术板
41'阿德里安前场争位置时犯规
41'保利尼奥交给右侧的张琳芃
41'郑智控球分给张琳芃，高拉特接应
41'直传，郑龙插上倒三角，被孙捷捅一下
41'广州恒大右侧的角球机会
42'郑龙发角球，范晓冬解围出边线
42'广州恒大换人，29号郜林换下了20号于汉超
43'张琳芃斜传后点，郜林头球摆渡向门前
43'保利尼奥推人犯规
44'郑智直传，塔利斯卡挑球过人
44'佩西诺维奇手球拦截
44'佩西诺维奇吃到黄牌
45'张琳芃回传失误，伊哈洛带球，直传
45'谭龙插上，斜射，球进了！
45'长春亚泰3：2反超了比分！
46'失球的原因在于张琳芃的回传失误
46'下半场补时4分钟
46'恒大两个失球与张琳芃有关
47'阿德里安胸部停球停球分边被破坏
48'李学鹏带球往前冲
48'回传给冯潇霆
48'交给保利尼奥
48'高吊禁区，祎凡将球没收
49'伊哈洛前场接应，停球出边线
49'范晓冬防守犯规
50'恒大前场右侧的任意球机会
50'郑龙吊向禁区，佩西诺维奇头球解围
50'全场比赛结束！
