亚泰近2轮1胜1平，积分提升到18分对降级区保有5分优势。恒大在世界杯间歇期后取得连续4场大捷，少赛一场的情况下同榜首分差缩小到3分。恒大升入中超后，亚泰曾在2014赛季形成过“双杀恒大”的亮点，但对恒大的联赛总体交锋战绩为3胜2平10负，其中主场2胜5负也处于下风；本赛季首回合较量恒大主场5-0大胜亚泰。
刚刚开场就出现了意外情况：王寿挺在争高空球时与杨立瑜剧烈相撞，半空中王寿挺的头部受到明显冲撞，落地时头部又砸在地上，一度失去意识，比赛出现近5分钟伤停，王寿挺逐步恢复意识与交流能力，但仍被直接送上救护车。亚泰被迫换将，于睿替补登场。
比赛恢复后双方进入拼抢对峙态势。第9分钟，范晓冬前场断球，伊哈洛持续带球切入禁区右侧，小角度劲射被曾诚挡出底线。第12分钟，恒大左路攻势李学鹏将球吊入禁区，塔利斯卡头球顶高。随比赛深入，场上转入恒大主控、亚泰寻找反击机会的态势。第15分钟，恒大中路起球，高拉特直接胸停将球做入禁区，保利尼奥前插攻门打偏在边网上。
第16分钟，亚泰取得入球：周大地赢得禁区外左侧任意球，阿德里安将球传入禁区，曾诚飞身击球不远，皮球碰反应不及的保利尼奥后近距离反弹，于睿小角度施射破门。场上出现了视频助理裁判提醒主裁的情况，最终仍认定亚泰入球有效，比分变为1-0。
恒大迅速加快进攻节奏，第21分钟，塔利斯卡禁区内胸停调整后顺势抽射，皮球力道并不大，但亚泰门将祎凡脱手令门前出现了一定险情。亚泰在阿德里安分球组织下寻找着快攻机会，对恒大形成了一定牵制。
第28分钟，恒大扳平比分：李学鹏左路送出高弧线传中，张笑飞在高拉特争抢压力下解围不远，杨立瑜在禁区内偏右侧位置顺势抽射，皮球直飞入球门下角，比分变为1-1。杨立瑜收获加盟恒大后的首粒中超入球，进球后他跑向卡纳瓦罗，两人相拥庆祝。
亚泰在现场球迷助威下谋求回敬，伊哈洛的中路强突迫使梅方领到黄牌，但比赛30分钟过后恒大仍形成了近70%的控球率优势，亚泰阵地战防守中只有伊哈洛一人留在中圈弧后侧，其他人均回撤采取密集防守。
亚泰压缩恒大进攻空间的策略取得了一定效果，恒大难以形成有威胁的攻势。第38分钟，塔利斯卡为恒大赢得距离球门近30米处任意球，他亲自攻门将球打高。此后塔利斯卡接连出现中路强突被断、强射被封堵的情况。恒大控球时冯潇霆已持续压过半场参与组织。
第43分钟，恒大将比分反超：塔利斯卡禁区外攻门被封堵，于汉超左路起球传中，高拉特小禁区线前头球破门，比分变为2-1。高拉特连续4战入球，本赛季联赛入球数提升到10球。
亚泰重新在进攻端向恒大施压，伊哈洛对在边线处尝试解围的冯潇霆形成抢断，他向禁区中路传球时保利尼奥及时回位将球破坏。上半场补时时长6分钟。补时第3分钟，李学鹏左路下底回传，于汉超禁区左侧攻门打高。此后出现祎凡处理球失误的情况，杨立瑜禁区外拼抢制造孙捷犯规，塔利斯卡任意球攻门被挡出底线。上半场恒大2-1领先。
下半场开局阶段双方持续拼抢对峙，亚泰对塔利斯卡采取严防，孙捷主要贴防，其他队友随时补防，塔利斯卡多次倒地，其中还出现了在无对抗情况下突然倒地的情况，似乎是腿部出现些许拉伤。亚泰刚刚用谭龙换下周大地，场上又出现谭天澄在激烈拼抢中被于汉超踩踏受伤的情况，谭天澄无法坚持被担架抬下，U23球员肖煜峰替补登场。
第61分钟，保利尼奥前场拿球被断，主裁判沈寅豪站位不佳挡住了亚泰的拿球线路，于汉超将球塞入禁区左侧，杨立瑜左脚攻门皮球击中横梁！第66分钟，保利尼奥禁区外攻门打偏在边网上。已提前用完换人名额的亚泰难以在进攻端向恒大施压，而恒大在对手严防下进攻效果也不理想，双方持续拉锯相持。第71分钟，谭龙长距离放铲侵犯于汉超，他领到黄牌。
比赛70分钟后伊哈洛与阿德里安接连强突赢得任意球，亚泰进攻威胁性有所提升。第74分钟，阿德里安中路强突郑智与保利尼奥的双人防守，为亚泰赢得任意球，任意球传入禁区后于睿小角度头球攻门被曾诚横身拦截。第79分钟，伊哈洛中路突破制造冯潇霆犯规，阿德里安攻门将球打高。恒大换将用郑龙换下杨立瑜。
第83分钟，谭龙为亚泰赢得前场任意球，阿德里安的传球被张琳芃挡出底线；亚泰在角球攻势中扳平比分：阿德里安将右侧角球传至禁区后点，谭龙小角度头球破门，比分变为2-2。
卡纳瓦罗迅速调整，恒大换上郜林。第85分钟，高拉特将球塞入禁区，郑龙禁区右侧回敲中路，塔利斯卡跟进稍慢错过攻门机会。出现伤情的塔利斯卡下半场活跃度明显下降。第89分钟，塔利斯卡中路带球时佩西诺维奇故意手球犯规，后者领到黄牌。
第90分钟，亚泰打入反超球：张琳芃前场回传失误，伊哈洛带球快进，吸引恒大防守后巧妙分球至左侧空档，谭龙前插后面对门将推射破门，亚泰3-2反超。谭龙打入本赛季第4球。恒大无力回天，最终亚泰逆转战胜恒大。
