欢迎来到精彩的2013赛季新浪中超直播室！
本场为大家带来的是上海申鑫主场迎战杭州绿城的比赛直播！
申鑫上轮在两球领先的情况下被国安追平，这已是他们连续3轮领先被追平，赛季至今还未尝胜绩
绿城则是在上一轮1-3输给了辽宁，球队攻击力匮乏，外援前锋集体哑火的情况急需改善
两队历史战绩上，申鑫主场对绿城2胜1平保持不败，本轮是他们拿下赛季首胜的绝佳机会

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海申鑫vs杭州绿城的比赛直播！
上海的其他两支球队本轮收获了一胜一平，申鑫能否跟上步伐呢
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
杭州绿城首发（4-4-2）：29-姜波：3-金东进、5-石柯、22-王林、16-范晓冬；19-唐家庶、13-曹轩、33-汪嵩、11-大黑将志；6-高迪、9-马佐拉 
上海申鑫首发（4-4-2）：25-刘殿座；6-马罗内、17-邹仲霆、26-乔尼、11-姜至鹏；21-刘俊楠、20-王赟、16-于涛、33-朱宝杰；8-查尔顿、19-凯撒
申鑫这边，王赟重回首发替代了之前表现不佳的叶重秋
而绿城这边迟迟找不到感觉的阿甘则是坐在了替补席待命

两队球员已经入场
申鑫身着蓝衣白裤，绿城则是一身绿色战袍
开赛前，先为雅安地震遇难者默哀
1'上半场比赛开始！
1'绿城率先中圈开球
1'马佐拉左路推传，队友越位了
2'刘俊楠右路拿球回带，汪嵩把球破坏出界
2'马洛内右路争顶，身下扛人犯规了
3'绿城后场捣脚转移球
3'汪嵩接应，趟大了球被断下
3'王赟前场拿球交给右路的马洛内，球再往回打
4'查尔顿左侧肋部接应队友直塞，腿还是短了点，没碰着
4'凯萨禁区前接应队友长传，胸部停球杀入，扣过一人被破坏
5'申鑫中场传接球失误了，被马佐拉断下
5'大黑将志禁区前横带，射门被封堵出来
5'于涛把球大范围转移右路，球传丢了
6'马佐拉中场带球，连续踩单车，被回防的查尔顿绊倒
6'马佐拉倒地接受队医治疗
7'比赛继续
8'曹轩后场处理球不果断，球被刘俊楠断下，但是长传找反击不成
8'范晓冬左路拿球内切，起右脚传门前被刘殿座没收
9'马佐拉回到场上，但还有些一瘸一拐
9'于涛左侧插上，和查尔顿做2过1被断球
10'凯萨禁区前胸部回做，王赟跟上凌空抽射被门将扑住！
10'查尔顿左侧肋部趟球起速过人，禁区线外被绊倒！
11'申鑫禁区前绝佳位置的任意球机会
11'王赟任意球直接射门被姜波飞身扑出！
12'外围还是申鑫控制球，寻求机会
12'朱宝杰斜传禁区，姜波在凯萨之前跃起把球没收
12'刘俊楠右路拿球，回传找朱宝杰，后者等球了
13'绿城后场继续捣球转移
13'申鑫后场断球开始推进反击，长传被阻挡
14'于涛斜传右路身后，没有队友跟进
14'邹仲霆后场拿球，直塞被拦截，马洛内反抢犯规
15'高迪斜传禁区，刘殿座跃起把球没收
15'邹仲霆后场的直传球还是传到了对方的脚下
16'金东进拿球回传门将，姜波大脚开出去
17'大黑将志回撤中场拿球，反向送直塞到禁区没有威胁
17'马佐拉右路边线断球，过人被于涛绊倒
17'大黑将志插上接应队友长传，越位在先
18'马佐拉中场拿球，回传后卫线
19'汪嵩送挑传身后，邹仲霆头球解围
19'朱宝杰前场不停球直接顺势转移，准确性稍差
20'查尔顿左侧肋部下底，传中被姜波扑住
20'马佐拉拿球被铲截，王赟组织反击
21'王赟带球推进，没有选择往两侧转移，直接远射稍稍打偏！
21'大黑将志右侧插上，还是越位在先
23'申鑫角球开中路被头球解围出去
23'石柯防守卡住凯萨身位等姜波出来拿球，但是姜波出击稍慢，石柯还是把球踢出底线解围
23'马佐拉后场左路转身带球被断，马洛内下底被破坏
24'马洛内大力边线球直接抛入禁区，凯萨头球攻门被扑住
24'刘俊楠右路逼抢范晓冬，把球破坏出边线
25'王林右路助攻，和大黑将志做踢墙配合没有过去
25'马佐拉右路过人，传中去后点出了底线
26'高迪送出身后挑传，刘殿座出击到禁区外抢在大黑将志之前解围
27'绿城中场控制球，控制节奏
28'汪嵩转移右路，队友下底传中力量太大
28'凯萨背身拿球，回交中场队友
29'绿城中场逼抢把球断下，马佐拉被绊倒
30'范晓冬左路传身后，邹仲霆率先卡位把球拿到
30'马洛内长传，金东进头球解围出去
30'姜至鹏左路传球被石柯拦截
31'进球的是王赟！！！
31'申鑫进球了！！！！
32'申鑫主场1-0领先绿城！
32'姜至鹏左路拿球，调整一步传中，王赟鬼魅插到前点，鱼跃俯身冲顶入远角破门！
33'一个高难度的头球，王赟几乎有些贴地飞行的意思
34'凯萨中场拿球回传，马洛内转移球
34'裁判出示黄牌警告了马佐拉！
34'姜至鹏左路拿球被马佐拉从身后拉倒
34'申鑫任意球开入禁区，乔尼头球顶高了
35'绿城要换人了，马佐拉被黄凤涛换下
36'刘俊楠禁区前把球做入禁区，石柯抢在凯萨之前把球捅出底线

37'乔尼禁区前接应角球，球被碰出另一侧的底线
37'黄凤涛推传右路，姜至鹏倒地把球解围出边线
38'王林界外球找队友，之间没有形成默契
38'于涛中场争顶，黄凤涛身下扛人了
39'朱宝杰中场拿球，护球往回带
40'凯萨禁区角上接应队友长传，停球不稳，只能回做再组织
40'邹仲霆后场长传找锋线，被后卫解围出去
41'黄凤涛右路塞身后被断下，姜至鹏处理球险些被反断
41'马洛内右路传中去后点，脚法没有掌握好
42'查尔顿右路下底接应倒三角传回，凯萨背身挑球倒钩再传中被门将没收
43'黄凤涛插上接应，也是处在了越位的位置上
43'高迪左路拿球横带进禁区，直接射门打飞了
44'凯萨接应王赟斜传，控制节奏
45'邹仲霆长传前场，凯萨停球进禁区，球被门将没收
46'范晓冬左路滑铲想把队友的转移球在出界前停下
46'但是球停下了，人也滑出了场外，球被刘俊楠拿走
46'上半场补时1分钟！
47'姜至鹏左路突破，跌跌撞撞下底传中，队友没有接应上
47'上半场比赛结束！
申鑫依靠王赟的进球，1-0暂时领先绿城！
绿城上半场的进攻依旧比较成问题，很难威胁申鑫的球门

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！
两队球员陆续回到球场
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'查尔顿左边路拿球，传中被姜波没收
2'申鑫中后场捣球，控制下节奏
2'乔尼大脚长传，查尔顿没有能接应到
3'绿城半场换人，亚罗林换下唐家庶
3'石柯右路防守抢在凯萨之前把球踢出边线
4'刘俊楠右路长传，金东进头球解围
5'姜至鹏左路直塞，凯萨一漏，查尔顿拿球进禁区被石柯铲截
6'汪嵩向左路送身后球，马洛内上抢解围
6'王林右路和队友配合不成，查尔顿断球反击
6'查尔顿趟球过人，曹轩倒地放铲，裁判示意没有犯规
7'凯萨接王赟传球进禁区，但是球没有调整到舒服的位置被破坏
8'石柯拿球过中场，推传身前
8'大黑将志把球转移右路找王林，被于涛破坏出边线
8'绿城右路下底传中的机会，乔尼门前解围
8'朱宝杰禁区前断球反击，找右路马洛内被对手先破坏出边线
9'于涛助攻到左路，被对手包夹，球丢了
9'邹仲霆回传门将，刘殿座大脚开出去
10'查尔顿争顶，从越位位置回接
10'高迪禁区内接球背身回做，汪嵩跟上推射打高！
11'亚罗林中场向右路送转移，球传出了边线
11'刘俊楠接凯萨回做球，右路再找机会
12'王赟禁区前拿球，扯开空当远射打高！
13'大黑将志左路突破不成，申鑫反击
13'申鑫又进球了！！！
13'进球的是凯萨！！！
13'朱宝杰长传，凯萨反越位单刀进禁区，面对姜波推射远角破门！
13'申鑫2-0领先绿城！
14'姜至鹏左路挑传身后，查尔顿没有传中而是回做
15'朱宝杰再把球吊入禁区，凯萨把球碰出了底线

16'申鑫获得左侧的角球机会
16'姜至鹏角球开中路被头球解围，查尔顿外围远射打偏！
17'绿城换人了，阿甘出场换下大黑将志
18'绿城左路把球大范围转移出去，申鑫退防比较深
18'汪嵩左路内切，似传似射被刘殿座托出禁区
19'王林右路下底，传中被乔尼头球解围
19'查尔顿防守中断下对手的横传，带球反击被王林绊倒
20'犯规的是曹轩，他被黄牌警告

20'绿城中场长传，阿甘越位了
21'查尔顿左路拿球，传球被王林阻截
21'汪嵩中场拿球推进，丢被断下
22'亚罗林中场拿球，转移右路队友
22'黄凤涛再把球横敲，乔尼上抢解围
23'王林右路拿球，先倚住人，查尔顿背后犯规
23'查尔顿左路接王赟推传，高速带球反击
23'查尔顿左路送出传中，凯萨中路抢点垫射被姜波神勇挡出！
24'王赟开出战术角球，外围再做组织
24'查尔顿传中去后点，凯萨头球顶偏了
25'刘俊楠禁区前拿球，没有射门机会，摆脱分球
25'马洛内右路内切进来和队友做踢墙配合，直塞没有过去
26'王赟禁区前背身拿球，做反向斜传被阻截
27'凯萨禁区前拿球，扣过一人远射打在横梁上弹出！
27'第二点被解围出底线，角球
27'姜至鹏角球开中路，乔尼争顶犯规
28'申鑫左路连续一脚传递配合，凯萨禁区前接应再传丢了
29'范晓冬左路传中，乔尼先头球解围
29'朱宝杰中场拿球，找右路刘俊楠，不急于进攻
30'汪嵩前场拿球，调整一步远射打偏！
30'申鑫换人，安东尼奥换下了凯萨
31'比赛时间还有15分钟左右
31'王林斜传左路，朱宝杰半路把球拦截
31'安东尼奥右路拿球，传中被挡出去
32'高迪中场拿球，安东尼奥回防犯规
32'于涛被裁判补了一张黄牌
32'黄凤涛右路传中被邹仲霆头球解围
33'球再打回禁区，姜至鹏抢在黄凤涛之前卡住位置，刘殿座拿球
33'阿甘禁区左侧传回禁区前，汪嵩被于涛铲截
33'范晓冬左路断下刘俊楠的球，下底传中被刘殿座扑出去
34'绿城右侧有任意球的机会
34'亚罗林任意球开门前，还是被头球先解围出去
34'查尔顿传球找安东尼奥反击，王林抢先把球断下
35'阿甘前场逼抢犯规
35'申鑫换人，王佳玉换下了王赟
36'朱宝杰前场挑传，被金东进头球解围
36'安东尼奥前场让球转身，被金东进拉倒
37'安东尼奥任意球直接射门被姜波拿住
37'曹轩拿球推进，分球给中路队友
37'绿城左侧传中去禁区，刘殿座跃起把球拿到
38'王林右路推传，被王佳玉挡出边线
38'阿甘前场拿球摆脱，横敲禁区前的队友
38'高迪背身拿球调整，转身远射打高！
39'王林右路助攻，没有向前的机会
39'查尔顿抽筋了，坐在地上
40'绿城把球踢出边线，让担架进场
40'申鑫把球权还给绿城
41'绿城禁区左侧配合，传中还是到了刘殿座怀里
41'王林右路拿球，王佳玉顶防很到位
42'黄凤涛左路插上，越位在先
42'申鑫换人，查尔顿被叶重秋换下
42'刘俊楠右路传中被挡出去，外围朱宝杰拿球
43'禁区前王佳玉接球，调整一步远射打偏！
43'王林右路接应，把球漏出了边线
44'叶重秋中场拦截犯规了
44'叶重秋禁区内犯规了！
44'黄凤涛被叶重秋绊倒，绿城点球！！
45'汪嵩点球一蹴而就！
45'申鑫2-1领先绿城！所剩时间不多了！
46'刘俊楠右路插上接安东尼奥的身后球，传中出底线
46'下半场补时3分钟！

46'绿城把球打入申鑫禁区，刘殿座出击拿球
47'安东尼奥前场接应刘殿座大脚，带到边线附近
47'绿城断球，后场转移，申鑫逼抢比较靠上
47'安东尼奥拿球，金东进断球
48'球又回到申鑫脚下，补时还有1分钟
48'曹轩大脚开向前场，乔尼头球解围
48'姜波把球带出禁区，大脚开出，还是乔尼头球解围
49'朱宝杰前场背身拿球，石柯犯规了
49'全场比赛结束！
上海申鑫主场2-1战胜了杭州绿城！
这样，申鑫拿到了他们本赛季的第一个三分
而绿城这边，阿甘依旧没有找到感觉，没有像样的射门机会

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
