比赛开始前全场为雅安地震遇难者默哀一分钟。开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出。第5分钟绿城快马佐拉被撞倒地不起，所幸没有大碍。第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正。
申鑫继续进攻，第9分钟雅伊尔顿左路带球向前冲击时被石柯放倒，申鑫获得禁区线上任意球机会，王S的射门直钻球门近角，但被姜波飞身扑出！两只队伍擅长地面球传输，风格上非常接近，互相限制的也比较厉害，比赛很快陷入闷战格局，第19分钟王S独自带球到离门25米处远射打偏。杭州这边大黑连续两次陷入越位陷阱，前日本国家队前锋对边裁有些不满。
第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住。第24分钟绿城前锋高迪突然挑传禁区，大黑将志冲向门前，注意力集中的刘殿座抢先一步把球踢出！<strong>第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先！</strong>王S打进了个人本赛季的第一球，个人在中超赛季的第30球。
申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界。接着绿城换人，受伤坚持作战的马佐拉被黄凤涛换下场。接着王S右路组织进攻，刘峻楠地面球送到禁区，凯撒正欲射门，被石柯飞铲破坏！落后的绿城前压凶狠，但前场队员频频陷入越位陷阱。第42分钟高迪左路拿球，内切带开马罗内强行射门踢高。比赛最后时刻，姜至鹏在球行将出底线前传中，刘峻楠拼命跃起，但头球顶得太轻。
中场休息时绿城换人，亚罗林换下唐佳庶，汪嵩退回到后腰位置。第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏。第54分钟高迪禁区内背身接球无法转身，他将球传出，汪嵩顺势挑射打高。第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高。<strong>第57分钟申鑫反击再见成效，朱宝杰后场精确长传，凯撒和雅伊尔顿同时朝球冲去，雅伊尔顿带开王林的防守，凯萨带球直扑禁区，面对姜波打远角，皮球滚入球门，2比0，申鑫扩大领先优势！</strong>
领先后的申鑫继续猛攻，第60分钟姜至鹏角球开出，绿城队员解围不远，雅伊尔顿怒射打偏。第61分钟绿城用阿甘换下大黑将志。第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌。第65分钟范晓东左路似传似射，皮球直飞大门，被刘殿座腾身把球打出危险地带。第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线！战术角球开出，雅伊尔顿传中，凯撒头球顶偏。
第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下！这位上赛季巴西乙级联赛金靴今天显得格外活跃。第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒。第75分钟于涛中场拦截时犯规吃到黄牌。第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球。接着范晓东左路带球下底传中，但被刘殿座抢在黄凤涛之前飞身扑出皮球！
第79分钟申鑫用王佳玉换下王S。第80分钟金东进禁区外拉拽安东尼奥犯规，申鑫获得正中央任意球机会，安东尼奥射门打得太正。第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣！第83分钟全场异常活跃的雅伊尔顿倒地抽筋不起，看来他抽的不轻，第86分钟叶重秋将其替换下场，双方用满六个换人名额。
<strong>第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏。第88分钟叶重秋禁区内冲撞黄凤涛犯规，点球！于涛上来安慰相当沮丧的叶重秋。汪嵩骗过刘殿座，轻松施射得手，进球后的汪嵩赶忙上前拿球到中圈弧。</strong>第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界。比赛最后时刻绿城长传冲吊，但乔尼为首的防线控制住空中球，比赛补时3分钟后结束，上海申鑫终于在主场2比1战胜杭州绿城，拿到了联赛第一胜。
