3'绿城后场捣脚转移球                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
3'汪嵩接应，趟大了球被断下                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
3'王赟前场拿球交给右路的马洛内，球再往回打                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
4'查尔顿左侧肋部接应队友直塞，腿还是短了点，没碰着                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
4'凯萨禁区前接应队友长传，胸部停球杀入，扣过一人被破坏                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
5'申鑫中场传接球失误了，被马佐拉断下                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
5'大黑将志禁区前横带，射门被封堵出来                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
5'于涛把球大范围转移右路，球传丢了                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
6'马佐拉中场带球，连续踩单车，被回防的查尔顿绊倒                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
6'马佐拉倒地接受队医治疗                   3'开场第3分钟，申鑫前场直传到禁区，凯撒漂亮卸球后但没有立即射门，当他把球顺到主力脚右脚时，被金东进上前破坏，绿城立即快攻到前场，大黑将志左路带球内切后射门被挡出
8'曹轩后场处理球不果断，球被刘俊楠断下，但是长传找反击不成                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
8'范晓冬左路拿球内切，起右脚传门前被刘殿座没收                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
9'马佐拉回到场上，但还有些一瘸一拐                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
9'于涛左侧插上，和查尔顿做2过1被断球                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
10'凯萨禁区前胸部回做，王赟跟上凌空抽射被门将扑住！                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
10'查尔顿左侧肋部趟球起速过人，禁区线外被绊倒！                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
11'申鑫禁区前绝佳位置的任意球机会                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
11'王赟任意球直接射门被姜波飞身扑出！                   8'第8分钟朱宝杰中圈附近向前直传，凯撒胸部回做球下来，王S左脚怒射打得太正
19'汪嵩送挑传身后，邹仲霆头球解围                   19'两只队伍擅长地面球传输，风格上非常接近，互相限制的也比较厉害，比赛很快陷入闷战格局，第19分钟王S独自带球到离门25米处远射打偏
19'朱宝杰前场不停球直接顺势转移，准确性稍差                   19'两只队伍擅长地面球传输，风格上非常接近，互相限制的也比较厉害，比赛很快陷入闷战格局，第19分钟王S独自带球到离门25米处远射打偏
20'查尔顿左侧肋部下底，传中被姜波扑住                   19'两只队伍擅长地面球传输，风格上非常接近，互相限制的也比较厉害，比赛很快陷入闷战格局，第19分钟王S独自带球到离门25米处远射打偏
20'马佐拉拿球被铲截，王赟组织反击                   19'两只队伍擅长地面球传输，风格上非常接近，互相限制的也比较厉害，比赛很快陷入闷战格局，第19分钟王S独自带球到离门25米处远射打偏
21'王赟带球推进，没有选择往两侧转移，直接远射稍稍打偏！                   19'两只队伍擅长地面球传输，风格上非常接近，互相限制的也比较厉害，比赛很快陷入闷战格局，第19分钟王S独自带球到离门25米处远射打偏
21'大黑将志右侧插上，还是越位在先                   19'两只队伍擅长地面球传输，风格上非常接近，互相限制的也比较厉害，比赛很快陷入闷战格局，第19分钟王S独自带球到离门25米处远射打偏
23'申鑫角球开中路被头球解围出去                   22'第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住
23'石柯防守卡住凯萨身位等姜波出来拿球，但是姜波出击稍慢，石柯还是把球踢出底线解围                   22'第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住
23'马佐拉后场左路转身带球被断，马洛内下底被破坏                   22'第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住
24'马洛内大力边线球直接抛入禁区，凯萨头球攻门被扑住                   22'第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住
24'刘俊楠右路逼抢范晓冬，把球破坏出边线                   22'第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住
25'王林右路助攻，和大黑将志做踢墙配合没有过去                   22'第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住
25'马佐拉右路过人，传中去后点出了底线                   22'第22分钟申鑫马罗内大力界外球掷入禁区，凯撒头球被姜波接住
65'犯规的是曹轩，他被黄牌警告                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
65'绿城中场长传，阿甘越位了                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
66'查尔顿左路拿球，传球被王林阻截                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
66'汪嵩中场拿球推进，丢被断下                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
67'亚罗林中场拿球，转移右路队友                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
67'黄凤涛再把球横敲，乔尼上抢解围                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
68'王林右路拿球，先倚住人，查尔顿背后犯规                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
68'查尔顿左路接王赟推传，高速带球反击                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
68'查尔顿左路送出传中，凯萨中路抢点垫射被姜波神勇挡出！                   65'第20分钟申鑫终于抓住一次机会，王S发起进攻，他送球给左路的姜至鹏，而姜至鹏调整了一下后，左路30度角传中，冲入禁区的王S抢到金东劲之前俯身冲顶，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先
33'一个高难度的头球，王赟几乎有些贴地飞行的意思                   33'申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界
34'凯萨中场拿球回传，马洛内转移球                   33'申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界
34'裁判出示黄牌警告了马佐拉！                   33'申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界
34'姜至鹏左路拿球被马佐拉从身后拉倒                   33'申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界
34'申鑫任意球开入禁区，乔尼头球顶高了                   33'申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界
35'绿城要换人了，马佐拉被黄凤涛换下                   33'申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界
36'刘俊楠禁区前把球做入禁区，石柯抢在凯萨之前把球捅出底线                   33'申鑫继续进攻，第33分钟马佐拉放铲放倒姜至鹏吃到黄牌，姜至鹏送球到禁区，凯撒背部顶球顶高出界
42'查尔顿右路下底接应倒三角传回，凯萨背身挑球倒钩再传中被门将没收                   42'第42分钟高迪左路拿球，内切带开马罗内强行射门踢高
43'黄凤涛插上接应，也是处在了越位的位置上                   42'第42分钟高迪左路拿球，内切带开马罗内强行射门踢高
43'高迪左路拿球横带进禁区，直接射门打飞了                   42'第42分钟高迪左路拿球，内切带开马罗内强行射门踢高
44'凯萨接应王赟斜传，控制节奏                   42'第42分钟高迪左路拿球，内切带开马罗内强行射门踢高
45'邹仲霆长传前场，凯萨停球进禁区，球被门将没收                   42'第42分钟高迪左路拿球，内切带开马罗内强行射门踢高
51'汪嵩向左路送身后球，马洛内上抢解围                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
51'王林右路和队友配合不成，查尔顿断球反击                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
51'查尔顿趟球过人，曹轩倒地放铲，裁判示意没有犯规                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
52'凯萨接王赟传球进禁区，但是球没有调整到舒服的位置被破坏                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
53'石柯拿球过中场，推传身前                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
53'大黑将志把球转移右路找王林，被于涛破坏出边线                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
53'绿城右路下底传中的机会，乔尼门前解围                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
53'朱宝杰禁区前断球反击，找右路马洛内被对手先破坏出边线                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
54'于涛助攻到左路，被对手包夹，球丢了                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
54'邹仲霆回传门将，刘殿座大脚开出去                   51'第51分钟申鑫前场形成二打三机会，但最后时刻凯撒接王S送球时领球不顺，被一直贴身的金东进破坏
56'亚罗林中场向右路送转移，球传出了边线                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
56'刘俊楠接凯萨回做球，右路再找机会                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
57'王赟禁区前拿球，扯开空当远射打高！                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
58'大黑将志左路突破不成，申鑫反击                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
58'申鑫又进球了！！！                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
58'进球的是凯萨！！！                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
58'朱宝杰长传，凯萨反越位单刀进禁区，面对姜波推射远角破门！                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
58'申鑫2-0领先绿城！                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
59'姜至鹏左路挑传身后，查尔顿没有传中而是回做                   56'第56分钟王S前场拿球，凯萨斜插带走防守力量，王S禁区外拉开架势射门稍稍打高
60'朱宝杰再把球吊入禁区，凯萨把球碰出了底线                   60'领先后的申鑫继续猛攻，第60分钟姜至鹏角球开出，绿城队员解围不远，雅伊尔顿怒射打偏
61'申鑫获得左侧的角球机会                   60'领先后的申鑫继续猛攻，第60分钟姜至鹏角球开出，绿城队员解围不远，雅伊尔顿怒射打偏
61'姜至鹏角球开中路被头球解围，查尔顿外围远射打偏！                   60'领先后的申鑫继续猛攻，第60分钟姜至鹏角球开出，绿城队员解围不远，雅伊尔顿怒射打偏
62'绿城换人了，阿甘出场换下大黑将志                   60'领先后的申鑫继续猛攻，第60分钟姜至鹏角球开出，绿城队员解围不远，雅伊尔顿怒射打偏
63'绿城左路把球大范围转移出去，申鑫退防比较深                   60'领先后的申鑫继续猛攻，第60分钟姜至鹏角球开出，绿城队员解围不远，雅伊尔顿怒射打偏
63'汪嵩左路内切，似传似射被刘殿座托出禁区                   60'领先后的申鑫继续猛攻，第60分钟姜至鹏角球开出，绿城队员解围不远，雅伊尔顿怒射打偏
63'绿城左路把球大范围转移出去，申鑫退防比较深                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
63'汪嵩左路内切，似传似射被刘殿座托出禁区                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
64'王林右路下底，传中被乔尼头球解围                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
64'查尔顿防守中断下对手的横传，带球反击被王林绊倒                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
65'犯规的是曹轩，他被黄牌警告                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
65'绿城中场长传，阿甘越位了                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
66'查尔顿左路拿球，传球被王林阻截                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
66'汪嵩中场拿球推进，丢被断下                   63'第63分钟绿城前场曹轩带球被断，雅伊尔顿反截球后立刻反击，快速补防的曹轩将其放倒吃到黄牌
67'亚罗林中场拿球，转移右路队友                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
67'黄凤涛再把球横敲，乔尼上抢解围                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
68'王林右路拿球，先倚住人，查尔顿背后犯规                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
68'查尔顿左路接王赟推传，高速带球反击                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
68'查尔顿左路送出传中，凯萨中路抢点垫射被姜波神勇挡出！                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
69'王赟开出战术角球，外围再做组织                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
69'查尔顿传中去后点，凯萨头球顶偏了                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
70'刘俊楠禁区前拿球，没有射门机会，摆脱分球                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
70'马洛内右路内切进来和队友做踢墙配合，直塞没有过去                   67'第67分钟于涛中场策动反击，雅伊尔顿左路带球，在对方两人空挡间横传球到中路，凯撒凌空射门被姜波扑出底线
70'刘俊楠禁区前拿球，没有射门机会，摆脱分球                   70'第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下
70'马洛内右路内切进来和队友做踢墙配合，直塞没有过去                   70'第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下
71'王赟禁区前背身拿球，做反向斜传被阻截                   70'第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下
72'凯萨禁区前拿球，扣过一人远射打在横梁上弹出！                   70'第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下
72'第二点被解围出底线，角球                   70'第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下
72'姜至鹏角球开中路，乔尼争顶犯规                   70'第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下
73'申鑫左路连续一脚传递配合，凯萨禁区前接应再传丢了                   70'第70分钟朱宝杰绕到右路送球，凯撒拿球后直接吊门，皮球打中横梁弹下
74'范晓冬左路传中，乔尼先头球解围                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
74'朱宝杰中场拿球，找右路刘俊楠，不急于进攻                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
75'汪嵩前场拿球，调整一步远射打偏！                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
75'申鑫换人，安东尼奥换下了凯萨                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
76'比赛时间还有15分钟左右                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
76'王林斜传左路，朱宝杰半路把球拦截                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
76'安东尼奥右路拿球，传中被挡出去                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
77'高迪中场拿球，安东尼奥回防犯规                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
77'于涛被裁判补了一张黄牌                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
77'黄凤涛右路传中被邹仲霆头球解围                   74'第74分钟申鑫换人，安东尼奥换下凯撒
76'比赛时间还有15分钟左右                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
76'王林斜传左路，朱宝杰半路把球拦截                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
76'安东尼奥右路拿球，传中被挡出去                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
77'高迪中场拿球，安东尼奥回防犯规                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
77'于涛被裁判补了一张黄牌                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
77'黄凤涛右路传中被邹仲霆头球解围                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
78'球再打回禁区，姜至鹏抢在黄凤涛之前卡住位置，刘殿座拿球                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
78'阿甘禁区左侧传回禁区前，汪嵩被于涛铲截                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
78'范晓冬左路断下刘俊楠的球，下底传中被刘殿座扑出去                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
79'绿城右侧有任意球的机会                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
79'亚罗林任意球开门前，还是被头球先解围出去                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
79'查尔顿传球找安东尼奥反击，王林抢先把球断下                   76'第76分钟绿城终于成功渗透到小禁区内，但姜至鹏用身体死扛住黄凤涛，直到刘殿座出击拿到球之前，黄都没法碰到皮球
79'绿城右侧有任意球的机会                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
79'亚罗林任意球开门前，还是被头球先解围出去                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
79'查尔顿传球找安东尼奥反击，王林抢先把球断下                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
80'阿甘前场逼抢犯规                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
80'申鑫换人，王佳玉换下了王赟                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
81'朱宝杰前场挑传，被金东进头球解围                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
81'安东尼奥前场让球转身，被金东进拉倒                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
82'安东尼奥任意球直接射门被姜波拿住                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
82'曹轩拿球推进，分球给中路队友                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
82'绿城左侧传中去禁区，刘殿座跃起把球拿到                   79'第79分钟申鑫用王佳玉换下王S
82'安东尼奥任意球直接射门被姜波拿住                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
82'曹轩拿球推进，分球给中路队友                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
82'绿城左侧传中去禁区，刘殿座跃起把球拿到                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
83'王林右路推传，被王佳玉挡出边线                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
83'阿甘前场拿球摆脱，横敲禁区前的队友                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
83'高迪背身拿球调整，转身远射打高！                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
84'王林右路助攻，没有向前的机会                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
84'查尔顿抽筋了，坐在地上                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
85'绿城把球踢出边线，让担架进场                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
85'申鑫把球权还给绿城                   82'第82分钟绿城在申鑫禁区前沿连续配合，高迪得球转身努射，皮球稍稍高出门楣
87'黄凤涛左路插上，越位在先                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
87'申鑫换人，查尔顿被叶重秋换下                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
87'刘俊楠右路传中被挡出去，外围朱宝杰拿球                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
88'禁区前王佳玉接球，调整一步远射打偏！                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
88'王林右路接应，把球漏出了边线                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
89'叶重秋中场拦截犯规了                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
89'叶重秋禁区内犯规了！                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
89'黄凤涛被叶重秋绊倒，绿城点球！！                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
90'汪嵩点球一蹴而就！                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
90'申鑫2-1领先绿城！所剩时间不多了！                   87'第87分钟朱宝杰前场横传，王佳玉兜远角射门打偏
90'汪嵩点球一蹴而就！                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
90'申鑫2-1领先绿城！所剩时间不多了！                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
91'刘俊楠右路插上接安东尼奥的身后球，传中出底线                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
91'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
91'绿城把球打入申鑫禁区，刘殿座出击拿球                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
92'安东尼奥前场接应刘殿座大脚，带到边线附近                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
92'绿城断球，后场转移，申鑫逼抢比较靠上                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
92'安东尼奥拿球，金东进断球                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
93'球又回到申鑫脚下，补时还有1分钟                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
93'曹轩大脚开向前场，乔尼头球解围                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
93'姜波把球带出禁区，大脚开出，还是乔尼头球解围                   90'第90分钟申鑫前场送球，刘峻楠在紧逼之下勉强打门出界
