大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第33轮 曼城 VS 西汉姆联
上轮的曼市德比，曼城以2-4输给同城死敌曼联
32轮过后曼城仅积61分，落后少赛1场的切尔西12分
联赛还剩最后的6轮，曼城本赛季唯一的任务就是保住前四的位置
目前，第5的利物浦距曼城只有4分差距，因此曼城必须要回到赢球的轨道上
对佩莱格里尼来说，这是一场必须拿3分的比赛。如果输球，将是曼城自2008年以来首次在联赛上遭遇3连败
提前完成保级任务的西汉姆近来战绩糟糕，最近10轮联赛，他们只赢了1场
目前西汉姆积43分排在联赛第9，可以说是无欲无求
铁锤帮上一次在联赛上客场战胜曼城还要追溯到2003年。上赛季西汉姆在伊蒂哈德球场见证了曼城的夺冠
上轮的曼市德比，阿圭罗是蓝月亮唯一的遮羞布，他在老特拉福德打进2球，为曼城进球数达到100，终结了563分钟的球荒
佩莱格里尼赛前确认，孔帕尼、克里希、约维蒂奇、米尔纳和博尼将因伤缺席同西汉姆的比赛
双方历史上有99次交锋，曼城47胜16平36负占优，进160球失142球。双方本赛季首回合交锋，曼城在客场1-2不敌对手

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：门将：哈特；后卫：萨巴莱塔、德米凯利斯、曼加拉、科拉罗夫；后腰：费尔南多、兰帕德；前卫：纳瓦斯、亚亚-图雷、席尔瓦；前锋：阿圭罗
西汉姆联首发：门将：阿德里安；后卫：詹金森、科林斯、里德、克里斯维尔；中场：库亚特、宋、诺贝尔、唐宁；前锋：E-瓦伦西亚、科尔
本赛季曼城有出现过三连败吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经在通道内列队完毕
双方球员已经入场了
曼城身穿传统的蓝色比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'曼加拉后场拿球在找机会
1'亚亚-图雷中场拿球给到边路
1'西汉姆联中场突破逼抢上来
2'曼城这边将球回敲到后场
2'亚亚-图雷中场斜传球转移到了右路
2'纳瓦斯底线拿球将球给到中路
2'西汉姆联先将球解围出了禁区
3'曼城后场大脚打到中场
3'西汉姆联头球顶了回去
4'曼城将球给到左路
4'队友接球后选择了回敲
4'曼城这边获得角球机会
4'角球打了一个战术
4'禁区前沿挑传到小禁区内
4'席尔瓦胸部停球后打门！！
4'这球被科尔干扰了一下
5'这球席尔瓦最后打偏了
5'曼城后场拿球给到右路
5'萨巴莱塔边路拿球给到中路
6'曼城长传打身后
6'这球没有过顶
6'萨巴莱塔这边滑铲放倒了宋
7'宋也是稍微有些受伤
7'短暂的调整后，问题不大
7'西汉姆联前场停球失误了
7'亚亚-图雷反击给到了左路
7'科拉罗夫左路拿球到底线
9'詹金森的滑铲放倒了对方
9'裁判给了曼城前场任意球
9'曼城任意球挑传送禁区总理
9'曼城任意球挑传送禁区中路
9'西汉姆联抢到了第一点
9'阿圭罗禁区前沿拿球犹豫了
10'这球被西汉姆联封堵住了角度
10'亚亚-图雷禁区弧顶停球有些大
12'西汉姆联先出一脚将球解围
12'席尔瓦禁区前沿获得起脚机会
12'中路的打门没有压住将球打高了
12'曼城这边反击又来了
13'阿圭罗回做传了一个倒三角
13'队友跟进推射近角
13'阿德里安封住了角度
13'曼城右路抢断
13'低平球送禁区内
13'阿圭罗这边故意一漏
13'结果后点并没有人插上
15'萨巴莱塔后场这边失误送给对方一个角球
15'角球送禁区内，威胁不大
15'宋将球在挑传禁区内
15'哈特出击将球拿到
15'曼城这边前场拿球，对方阻挡犯规
16'曼城前场右路获得一个定位球
16'这球位置不错
16'里德阻挡了兰帕德
16'科拉罗夫助跑后直接打门
17'这球绕过人墙，弧度也不错，力量也够，最后稍稍偏了！
17'裁判这边给了一个角球
17'角球送禁区内
17'混战中，阿圭罗在弧顶处直接来一脚
17'这球也是没有压住
18'曼城进球了！！
18'对方的乌龙！！
18'科林斯的乌龙
19'阿德里安后场开门球，这边争顶下来后往前走，右路传球送禁区内，科林斯禁区内垫了一脚，这球直接越过本方的门将后击中横梁下沿弹入球网！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯
20'这样的进球谁都没有想到

20'宋前场带球往前走
20'分球给到边路
20'队友接球的时候先越位了
21'曼城后场控球，给到边路
22'库亚特这边中场断球下来
22'往前走被对方滑铲破坏
22'西汉姆联这边获得角球机会
22'角球送后点
22'科尔头球摆渡回来
22'这球太靠近门将
22'哈特在近门柱将球拿到
23'哈特拿球想快开，这球也是被干扰
23'裁判也是跟哈特解释一下
24'兰帕德禁区弧顶拿球被断
24'西汉姆联中场拿球回做
24'唐宁长传打到前场
24'科尔底线拿球将球回敲回去
24'唐宁右路起球送禁区内
25'西汉姆联这边两点都包抄上去了
25'但都是处在了越位的位置上

26'席尔瓦前场拿球给到边路
26'队友左路套边上来
26'低平球送禁区内
26'球在前点被西汉姆联后卫解围了出去
27'孔帕尼因伤缺席本场比赛吗？1是、2不是[qiangda]
27'曼城这边又是进攻上来
27'席尔瓦禁区内停球后一直没有打门
27'在摆脱后打门，这球被后卫挡了出去
27'这球席尔瓦有些犹豫
29'孔帕尼这边在场边观看
29'德米凯利斯后场拿球失误被断
29'西汉姆联这边机会
29'左路禁区边缘拿球后面对出击的门将
29'挑射！！
29'这球没有越过去
29'萨巴莱塔这边鼻子出血了应该
29'到场边去处理一下
30'西汉姆联这边前场获得任意球
30'任意球送禁区内
30'第一点被曼城头球顶了一下
31'E-瓦伦西亚禁区外围打远射！！
31'这球打得太正，哈特将球压在身下

32'西汉姆联右路拿球给到底线
32'曼加拉滑铲将球破坏了出去
32'没有给对方角球的机会
32'西汉姆联前场的界外球
32'唐宁得球后选择了将球回敲
33'西汉姆联后场长传
34'德米凯利斯先头球顶了下来
34'曼城前场控球
35'席尔瓦禁区前沿拿球被宋抢断
35'纳瓦斯这边反抢的时候对宋犯规
35'..纳瓦斯得到一张黄牌！
36'唐宁右路起球，经过折射后被曼城拿到
36'曼城这边反击了
36'2-0！！
36'阿圭罗！！
37'曼城中场附近断球下来，阿圭罗带球往前走给到右路，纳瓦斯接球后回敲在给阿圭罗，阿圭罗停球后滑铲破门
37'此时此刻值得来杯嘉士伯
38'曼城这边又是断球了
38'曼城左路起球送中路
38'西汉姆联这边三人封堵，最后里德将球解围
39'萨巴莱塔前场拿球给到右路
39'曼城禁区内横敲送中路
39'詹金森内收的防守将球破坏出来
39'兰帕德禁区内底线下底
40'这球直接传大了，送出了另一侧边线
41'里德后场拿球被兰帕德放倒
41'曼城后场传球，这下有些盲目
42'西汉姆联中场拿球，选择了回敲
42'里德后场长传找科尔
42'这球没有形成联系
42'宋前场拿球给到左路
43'西汉姆联这边又出现了失误
45'亚亚-图雷前场拿球想找禁区内
45'这球被西汉姆联识破被断
45'控球上，曼城这边有65%
46'阿德里安后场禁区内也是玩了一次火
46'过掉了对方前锋后出球
46'上半场补时1分钟！

46'西汉姆联中场挑传
47'队友拿球没有控制好
上半场比赛结束！
经过上半场的45分钟激战，曼城主场2-0暂时领先西汉姆联
上半场比赛，西汉姆联这边乌龙送礼
阿圭罗这边反击中帮助球队扩大比分
上半场比赛，曼城这边牢牢控制比赛的节奏
哈特这边没有受到太多的考验
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！
1'曼城中场控球给到边路
2'席尔瓦拿球将球回敲
2'曼城右路低平球送禁区内
2'科林斯先出一脚将球解围
2'曼城右路再传禁区呢
2'阿德里安出击将球得到
2'E-瓦伦西亚右路拿球想强吃
3'这球最后还是没有突破成功
4'阿圭罗左侧拿球到了禁区内
4'单对单的捅射被后卫先铲了出去
5'曼城这边角球机会
5'角球送禁区内，第一点被西汉姆联解围出来

6'西汉姆联长传打身后
7'E-瓦伦西亚这边前插的时候似乎被碰了一下
7'裁判对这样的情况也是没吹曼城犯规
7'E-瓦伦西亚今天受到的限制也是比较多
8'兰帕德右路拿球把球挑起来
8'亚亚-图雷底线接应赢得角球
8'角球送禁区内，威胁不大
9'里德后场拿球险些被断
9'科拉罗夫左路拿球横扫禁区内
10'这球直接到了另外一侧
10'右路挑传送后点
10'队友也是没有顶到
10'禁区内，形成了混战
10'阿圭罗右侧近距离打门，打疵了。。。

11'兰帕德前场拿球又是犹豫了
11'这球也是错失了第一时间的打门
11'曼城禁区内拿球，传递打的有点小
11'科拉罗夫跟进上来劲射将球打高
12'曼城右路下底给到禁区内
12'席尔瓦停球下来回做
12'这球其实可以直接打了
13'曼城又是错过一次机会
13'席尔瓦这边护球的时候有个抬肘动作
13'席尔瓦得到一张黄牌！
14'詹金森右路起球送禁区后点
14'科尔这边接球的时候先越位
14'萨巴莱塔右路套边上来
14'边路的传球被后卫挡了出去
15'曼城角球做了一个战术配合
15'纳瓦斯底线下底送后点
15'这球后点并没有人

16'席尔瓦底线传球要到一个角球
16'曼城角球送前点
16'科林斯头球先顶了出来
17'曼城前场送直塞
17'阿圭罗插上的一下先越位了
18'越位上，曼城这边已经有4次了
20'亚亚-图雷禁区内跟队友做撞墙配合
20'最后的一下还是没有形成打门
20'西汉姆联这边反击的机会
20'E-瓦伦西亚这边太粘球了
20'西汉姆联换人，科尔下，诺兰上！
21'宋下，贾维斯上！
21'西汉姆联这边换了两个人

22'库亚特中场跑动的时候肘击了一下席尔瓦
22'库亚特得到一张黄牌！
23'席尔瓦这下打得有点晕
24'席尔瓦这边还倒在地上检查
24'担架这边进场
25'纳斯里这边准备上场
27'比赛也是被迫中断了
27'场上还在做固定
29'席尔瓦总算上来担架
29'现在被抬出场外
32'曼城换人，席尔瓦下，纳斯里上
32'比赛重新恢复
33'曼城这边反击的机会
33'亚亚-图雷拿球分到了左路
33'科拉罗夫想倒三角传回来
33'这球被西汉姆联防守了下来
35'西汉姆联左路拿球到底线
35'倒三角传回来
35'唐宁这边停球后打门
35'这球被曼加拉挡了出来
36'全场比赛80分钟了，但刚刚席尔瓦受伤暂停的时间比较长
36'现在西汉姆联这边还有时间
37'曼城现在积分榜上排名第几？1、3；2、4[qiangda]
38'纳瓦斯低平球送禁区内
38'这球没有过克里斯维尔这关
38'亚亚-图雷禁区内小角度打门被挡了出来
39'亚亚-图雷禁区内强行打门又是打高了
40'西汉姆联左路策动攻势
40'结果边裁先举旗，越位了

41'曼城前场挑传找阿圭罗
41'阿圭罗这下是先越位了
43'E-瓦伦西亚左路突破进去
43'小角度打门这球是差了一点点
43'后点诺兰这边也是没有踢到
43'曼城换人，兰帕德下，费尔南迪尼奥上！
44'纳瓦斯后场回传直接做给对方
45'诺兰禁区内单刀被哈特扑出
45'E-瓦伦西亚这边还有机会
45'禁区内打门又是被后卫封堵
45'曼城这边反击的机会
45'亚亚-图雷的打门将球打高了
45'这球应该是碰到了对方
46'下半场补时9分钟！
46'曼城换人，阿圭罗下，哲科上！

46'这球裁判给了一个门球
48'西汉姆联中场附近获得任意球
48'任意球送禁区内
48'队友停球后摔倒了
48'裁判没有任何的表示
49'西汉姆联这边倒三角传回来
49'可惜中路没有本方的球员
49'哲科这边机会啊
50'亚亚-图雷前场拿球给到哲科
50'哲科带球到禁区内，小角度打门
50'这球打一个近角
50'阿德里安将球得到
52'亚亚-图雷中场抢球的时候被吹犯规
52'唐宁右路送直塞被阻断
52'科拉罗夫带球往前走被唐宁拉倒
52'唐宁得到一张黄牌！
54'比赛来到了最后一分钟
54'曼城右路推到底线
54'亚亚-图雷这边门前打门被挡
全场比赛结束！
最终曼城主场2-0击败了西汉姆联
曼城这边也是止住了连败的颓势
本场比赛，科林斯自摆乌龙，阿圭罗进球领衔射手榜
席尔瓦在下半场颈部受伤被抬出
曼城终结连败后取得联赛主场4连胜，仍居第四

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
