曼城本赛季客负西汉姆，这是蓝月亮在双方近11次交锋中的唯一败绩，其余10场取得8胜2平。曼城近9个主场对阵西汉姆取得8胜1平。西汉姆上次双杀曼城还是1962/63赛季。双方英超历史交锋27场，曼城14胜5平8负占据上风，其中主场10胜2平1负。双方历史交锋97场，曼城47胜16平36负略占优势。曼加拉替换受伤的孔帕尼出场，兰帕德、费尔南多和科拉罗夫轮换出场。
曼城开场后逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀。科拉罗夫25码处任意球擦右侧立柱偏出。阿圭罗角球混战中禁区边缘抽射打飞。<strong>曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网。</strong>曼城首开纪录后的近86个联赛主场取得79胜7平保持不败。
纳瓦斯右路传中，席尔瓦小禁区前的射门被科林斯及时封堵。德米凯利斯后场被瓦伦西亚铲断，但卡尔顿-科尔禁区左侧的射门被出击的乔-哈特挡出。而瓦伦西亚的远射又正入乔-哈特下怀。<strong>曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0。</strong>这是他本赛季第26粒入球，其中联赛打入20球领跑射手榜。
第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出。曼城持续围攻，阿圭罗和科拉罗夫在禁区内的射门相继偏出。西汉姆的反击缺乏效率，无法给主队带来足够威胁。第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场。
亚亚-图雷和唐宁在禁区边缘的射门均被封堵。纳瓦斯传球，亚亚-图雷禁区右侧射门偏出。曼城防线出现松动，瓦伦西亚切入禁区左侧的小角度射门滑门偏出远角。费尔南迪尼奥换下兰帕德。第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出。阿圭罗被哲科换下。伤停补时长达9分钟。