1'上半场比赛开始！                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
1'首先开球的是曼城                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
1'曼加拉后场拿球在找机会                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
1'亚亚-图雷中场拿球给到边路                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
1'西汉姆联中场突破逼抢上来                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
2'曼城这边将球回敲到后场                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
2'亚亚-图雷中场斜传球转移到了右路                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
2'纳瓦斯底线拿球将球给到中路                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
2'西汉姆联先将球解围出了禁区                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
3'曼城后场大脚打到中场                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
3'西汉姆联头球顶了回去                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
4'曼城将球给到左路                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
4'队友接球后选择了回敲                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
4'曼城这边获得角球机会                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
4'角球打了一个战术                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
4'禁区前沿挑传到小禁区内                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
4'席尔瓦胸部停球后打门！！                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
4'这球被科尔干扰了一下                   1'曼城第1分钟逐渐占据上风，席尔瓦禁区前劲射偏出，阿圭罗禁区右肋12码处抽射正入阿德里安下怀
18'曼城进球了！！                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
18'对方的乌龙！！                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
18'科林斯的乌龙                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
19'阿德里安后场开门球，这边争顶下来后往前走，右路传球送禁区内，科林斯禁区内垫了一脚，这球直接越过本方的门将后击中横梁下沿弹入球网！                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
19'此时此刻值得来杯嘉士伯                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
20'这样的进球谁都没有想到                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
20'宋前场带球往前走                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
20'分球给到边路                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
20'队友接球的时候先越位了                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
21'曼城后场控球，给到边路                   18'曼城第18分钟取得领先，纳瓦斯右路传中缺乏威胁，无人紧逼下的科林斯解围失误令皮球偏转吊过阿德里安，皮球击中横梁下沿入网
36'唐宁右路起球，经过折射后被曼城拿到                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
36'曼城这边反击了                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
36'2-0！！                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
36'阿圭罗！！                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
37'曼城中场附近断球下来，阿圭罗带球往前走给到右路，纳瓦斯接球后回敲在给阿圭罗，阿圭罗停球后滑铲破门                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
37'此时此刻值得来杯嘉士伯                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
38'曼城这边又是断球了                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
38'曼城左路起球送中路                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
38'西汉姆联这边三人封堵，最后里德将球解围                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
39'萨巴莱塔前场拿球给到右路                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
39'曼城禁区内横敲送中路                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
39'詹金森内收的防守将球破坏出来                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
39'兰帕德禁区内底线下底                   36'曼城第36分钟扩大比分，亚亚-图雷中场铲断，阿圭罗突破科林斯后同纳瓦斯踢墙配合，阿根廷人最后在10码处铲射破门，2-0
49'阿圭罗左侧拿球到了禁区内                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
49'单对单的捅射被后卫先铲了出去                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
50'曼城这边角球机会                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
50'角球送禁区内，第一点被西汉姆联解围出来                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
51'西汉姆联长传打身后                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
52'E-瓦伦西亚这边前插的时候似乎被碰了一下                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
52'裁判对这样的情况也是没吹曼城犯规                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
52'E-瓦伦西亚今天受到的限制也是比较多                   49'第49分钟，亚亚-图雷直传，兰帕德巧妙漏过，阿圭罗小禁区左上角的射门被詹金森漂亮铲出
66'宋下，贾维斯上！                   66'第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场
66'西汉姆联这边换了两个人                   66'第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场
67'库亚特中场跑动的时候肘击了一下席尔瓦                   66'第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场
67'库亚特得到一张黄牌！                   66'第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场
68'席尔瓦这下打得有点晕                   66'第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场
69'席尔瓦这边还倒在地上检查                   66'第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场
69'担架这边进场                   66'第66分钟，库亚特拼抢中肘击到席尔瓦脸上被罚黄牌，席尔瓦颊骨受伤倒地，医护人员耗费大量时间将其固定后用担架抬出，库亚特也上前道歉，主场球迷对席尔瓦抱以掌声，纳斯里替补出场
89'纳瓦斯后场回传直接做给对方                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
90'诺兰禁区内单刀被哈特扑出                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
90'E-瓦伦西亚这边还有机会                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
90'禁区内打门又是被后卫封堵                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
90'曼城这边反击的机会                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
90'亚亚-图雷的打门将球打高了                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
90'这球应该是碰到了对方                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
91'下半场补时9分钟！                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
91'曼城换人，阿圭罗下，哲科上！                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
91'这球裁判给了一个门球                   89'第89分钟，纳瓦斯回传失误，诺兰禁区左侧的单刀射门被乔-哈特神勇挡出，瓦伦西亚禁区右侧劲射也被乔-哈特用腿挡出
54'里德后场拿球险些被断                   54'伤停补时长达9分钟
54'科拉罗夫左路拿球横扫禁区内                   54'伤停补时长达9分钟
55'这球直接到了另外一侧                   54'伤停补时长达9分钟
55'右路挑传送后点                   54'伤停补时长达9分钟
55'队友也是没有顶到                   54'伤停补时长达9分钟
55'禁区内，形成了混战                   54'伤停补时长达9分钟
55'阿圭罗右侧近距离打门，打疵了。。。                   54'伤停补时长达9分钟
56'兰帕德前场拿球又是犹豫了                   54'伤停补时长达9分钟
56'这球也是错失了第一时间的打门                   54'伤停补时长达9分钟
56'曼城禁区内拿球，传递打的有点小                   54'伤停补时长达9分钟
56'科拉罗夫跟进上来劲射将球打高                   54'伤停补时长达9分钟
57'曼城右路下底给到禁区内                   54'伤停补时长达9分钟
57'席尔瓦停球下来回做                   54'伤停补时长达9分钟
57'这球其实可以直接打了                   54'伤停补时长达9分钟
