24'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 2-0 亨克.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
25'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
25'Mbwana Aly Samatta为亨克在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
26'卡斯塔格尼将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
26'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
27'穆尼安为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
27'亨克球员Leon Bailey拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
27'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   24'第24分钟，穆尼亚因赢得点球，阿杜里斯主罚命中
44'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 3-1 亨克.                   44'第44分钟，劳尔-加西亚赢得点球，阿杜里斯再罚点球命中上演帽子戏法，3-1
45'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是劳尔-加西亚.                   44'第44分钟，劳尔-加西亚赢得点球，阿杜里斯再罚点球命中上演帽子戏法，3-1
45'+1'耶拉将球处理出底线,亨克获得角球.                   44'第44分钟，劳尔-加西亚赢得点球，阿杜里斯再罚点球命中上演帽子戏法，3-1
45'+2'埃雷林将球处理出底线,亨克获得角球.                   44'第44分钟，劳尔-加西亚赢得点球，阿杜里斯再罚点球命中上演帽子戏法，3-1
45'+3'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 3-1 亨克,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，劳尔-加西亚赢得点球，阿杜里斯再罚点球命中上演帽子戏法，3-1
46'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   44'第44分钟，劳尔-加西亚赢得点球，阿杜里斯再罚点球命中上演帽子戏法，3-1
74'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是耶拉. 毕尔巴鄂竞技 4-2 亨克.                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
75'亨克换人,沃尔什换下纳斯蒂奇                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
75'亨克换人,特洛萨德换下布菲尔                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
75'波苏埃洛为亨克在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
75'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
75'德马科斯将球处理出底线,亨克获得角球.                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
76'亨克球员Leon Bailey大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏希奇.                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
77'毕尔巴鄂竞技换人,Iñaki Williams换下苏萨埃塔                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
77'Omar Colley为亨克赢得一个任意球.                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
77'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，耶莱直传，阿杜里斯禁区边缘内单刀推射入网，4-2
