北京时间7月15日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第19轮 山东鲁能VS上海申鑫 ，敬请关注！！
上轮客场3-2绝杀舜天后，鲁能取得了3连胜，积分榜上继续紧咬三甲。
鲁能对舜天一战更显利好的情况是：尤西雷填补了鲁能亚外名额的空缺，蒙蒂略复出，鲁能本赛季首次在一场比赛中用满外援名额。这意味着鲁能阵容正趋于完整，为角逐榜首战团形成了理论保障。
在第16与17轮的两场上海德比中，申鑫拿到1个积分；上轮则是主场2-5负于人和，输掉该场关键战后，申鑫已被倒数第2位的人和甩开了6分分差。
对于申鑫来说，比“考量保级前景”更有现实意义的就是尽可能打好眼前的比赛。
交锋史上鲁能对申鑫8胜2平1负；2013赛季鲁能主场0-1负于申鑫，遭遇了双方交锋史迄今的唯一败仗。
本赛季首回合，鲁能凭借乌索与阿洛伊西奥的入球在客场2-1击败申鑫。阿洛伊西奥近3轮均有入球，目前以13球领跑中超射手榜。
鲁能泰山队主场作战志在必得，如果能如愿拿到三分，他们将杀入三甲或者紧咬三甲不掉队

大家晚上好！
山东鲁能首发：门将：23-王大雷;后卫：6-郑铮、3-戴琳、4-尤西雷、12-金敬道;后腰：5-乌索、22-蒿俊闵;前卫：7-张文钊、9-塔尔德利、11-刘彬彬;前锋：21-阿洛伊西奥
替补：8-王永珀、10-蒙蒂略、15-李微、16-汪强、17-吴兴涵、19-杨旭、20-韩镕泽
上海申鑫首发：门将：14-张一诺;后卫：20-吴毅臻、9-黄威、26-乔尼、2-胡鸣飞;中场：31-崔仁、16-于涛、33-巴兰特斯、8-池忠国、7-杨家威;前锋：27-丹尼尔
替补：3-邹仲霆、11-艾弗顿、15-张文涛、18-叶重秋、21-刘峻楠、25-张迅伟、30-陈伟
[互动话题]鲁能泰山队士气正旺，主场作战志在三分，他们能如愿吗？A、能 B、不能[qiangda]
天有云地无人：对战申鑫，阿洛至少进两球！[回复]近期鲁能泰山队士气高涨，阿洛伊西奥脚很热，进球有希望
用户5337463825：不求踢的漂亮，不求大胜，只求拿三分和不受伤[回复]鲁能泰山队遇弱不强，希望今天能有好的发挥
咕咕小莫：统一好！！！[回复]统一好，一统也好！只要两队踢得漂亮就好！

walle2伊娃：蒿俊闵也应该休息一下啊！！[回复]一周双赛确实有点累，但蒿俊闵近期表现不错
双方球员入场啦
鲁能泰山队身着桔红色服装，而上海申鑫队身着蓝色服装
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
1'金敬道发出界外球，鲁能泰山队右路进攻
1'蒿俊闵右路突破下底横传，对方把球破坏
2'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传，塔尔德利停球，两人抢到一块啦，刘彬彬打门被挡出来
2'上海申鑫队长传前场，金敬道接队友横传球失误
2'球出边线，上海申鑫队前场左路界外球
3'阿洛伊西奥中路带球突破，直接一脚吊门，打偏啦
3'张文钊右路突破到禁区内横传，对方把球破坏
3'鲁能泰山队今天压得比较靠前，志在必得啊
4'断网的宅男 山东鲁能：鲁能加油！三分到手，坐四望一！[回复]必须加油！咬住
5'上海申鑫队进球啦！巴兰特斯！1-0
5'奇玛前场突破回传球，巴兰特斯远射破门得分！！
5'刚刚说到鲁能泰山队的防守，就出问题啦！
5'鲁能泰山队右路横传球，阿洛伊西奥抢球犯规
6'上海申鑫队又进球啦！！奇玛！2-0
7'上海申鑫队外围远射击中立柱弹出来，丹尼尔抢点补射球进！
7'这开球！无语了吧！
8'中场鲁能泰山队断球，快速反击，黄威把球破坏出边线
9'鲁能泰山队过于注重进攻，想一口吃下对方，没想到让对方先进两球！
9'对鲁能泰山队来说难打了，他们会摆铁桶阵的！
9'现在没有你：我猜鲁能至少进四个[回复]没有办法了，必须加强进攻，否则就是输
10'[互动话题]上海申鑫队梦幻开局先进两球，他们能在客场拿到三分吗？A、能 B、不能[qiangda]
10'鲁能泰山队长传球到前场，对方把球控下来
10'阿洛伊西奥脚后跟传球，传到了对方脚下
10'丹尼尔横向带球，戴琳铲球犯规
11'上海申鑫队得到前场任意球机会
11'王振义44768：这是什么情况[回复]上海申鑫队闪电进两球
11'任意球发出来，远射偏出
12'鲁能泰山队过于领先长传冲吊啦，大脚传球又丢啦
12'鲁能泰山队直传禁区，塔尔德利过渡到右路，张文钊侧身打门高啦！
13'塔尔德利左路抢到球，对方铲球，被塔尔德利刮到了
13'崔仁受伤倒在地上

14'鲁能泰山队左路进攻，对方四人包夹，从蒿俊闵脚下抢球，蒿俊闵碰出边线
15'乌索在前场抢球犯规，上海申鑫队后场任意球
16'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，对方把球破坏出底线
16'鲁能泰山队得到角球机会
16'蒿俊闵发角球到禁区内，对方顶出底线，继续角球
17'张文钊发角球到禁区内，对方头球顶了一下出底线
17'塔尔德利再发角球到外围，过渡到门前，阿洛伊西奥右路突破传球，张文钊打门被挡出
17'塔尔德利前场断球，左路突破，被断
18'中场张文钊断球，横传中路，杨家威抢球犯规

18'尤西雷后场得球，直传交给塔尔德利
19'鲁能泰山队长传前场右路，大了些
20'尤西雷前场右路得球，头球过渡到了对方脚下
20'后场鲁能泰山队断球，长传前场左路，刘彬彬被挡在了身后
22'阿洛伊西奥带球突破传球，两人没能配合好
22'上海申鑫队左路攻到前场，横传球丢啦
23'塔尔德利左路横传，队友回传被断，上海申鑫队反击
23'中场鲁能泰山队断球，塔尔德利回做，可惜启动慢啦
24'刘彬彬左中和横传，对方门将打出，跟上队员打门又被挡出来
25'刘彬彬强突，被崔仁放倒，鲁能泰山队得到前场左路任意球机会

25'任意球发到门将，对方抢点破坏出来
25'中场丹尼尔得球长传，金敬道把球护下来
27'上海申鑫队右路长传，对方把球破坏
27'界外球发出来，上海申鑫队长传球，王大雷没收
28'鲁能泰山队长传球到前场，塔尔德利得球回传，横传转移支右路，金敬道横传禁区，刘彬彬头球顶门，碰到对方高出横梁！
28'鲁能泰山队发出战术角球，横传中路再挑传禁区，球到另一侧
28'塔尔德利左路横传门前对方顶出来
28'尤西雷直传禁区，对方破坏出来
28'鲁能泰山队除王大雷外大都压过了半场！
29'上海申鑫队快速反击，戴琳抢球犯规！黄牌
30'上海申鑫队换人：陈伟上场，换下崔仁

30'任意球发到前场，鲁能泰山队断球左路反击
31'尤西雷中场拿球，分到右路
31'刘彬彬右路斜传门前，对方门将把球没收
32'刘彬彬右路横传禁区，传得大了些
32'鲁能泰山队在前场得球，左路直传，大了，郑铮拼抢，出底线
33'张一诺大脚开球到前场，三打三啊
33'吴毅臻突破中突然起脚打门，打偏
33'[互动话题]比赛已经进行了30多分钟，鲁能泰山队0-2落后，大家预测他们上半场能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
34'乌索在前场得球，突然一脚远射，打偏
34'大象44444：戴琳和塔尔德利下去吧，要不逆转不了了！[回复]这两人在场上发挥作用还是很大的
35'丹尼尔中前场得球，乌索抢球犯规
35'任意球快速发出来，上海申鑫队突破被尤西雷断球
36'张文钊带得太多了，中路强突到前场，被放倒
36'鲁能泰山队右路挑传禁区，塔尔德利接球转身打门，被张一诺没收！
37'张一诺大脚开球到中场，鲁能泰山队断球反击
37'金敬道右路强突，被放倒在地
38'主裁判补吹了巴兰特斯中场的犯规，黄牌
38'刚才是巴兰特斯在中场踢到了阿洛伊西奥，但进攻有利主裁判没有吹，现在给巴兰特斯出黄牌
38'刘彬彬右路横向突破到禁区人，左脚打门，张一诺又扑住！
39'后场鲁能泰山队得球，左路组织进攻
39'鲁能泰山队控球时间占优势，进攻如潮，但得势不得分
40'郑铮左路带球突破，杨家威犯规，鲁能泰山队得到任意球机会
40'任意球发到禁区内，对方破坏出底线
40'角球发到禁区内，混乱中头球顶门被顶出来
41'上海申鑫队长传反击，对方把球截断
41'鲁能泰山队左路横传球到禁区内，乔尼把球顶出底线
42'张文钊发角球到禁区内，张一诺出击没能拿到球，鲁能泰山队连续两脚打门都被后卫挡出来！
42'禁区内好多腿啊！
42'中场鲁能泰山队得球，横传到左路，塔尔德利横传交给乌索
42'尤西雷右路直传球，上海申鑫队断球反击
44'乌索左路斜传球到门将，张一诺把球没收
44'现在鲁能泰山队急需进一球鼓舞士气！
44'鲁能泰山队展开阵地进攻，不好打啊
45'阿洛伊西奥左路突破到禁区内一脚打门，皮球擦着后门柱偏出！！
45'郑铮后场控球，丹尼尔抢球犯规
45'上半场比赛要补时 2 分钟
46'尤西雷前插突破造成于涛犯规，鲁能泰山队得到前场位置不错的任意球机会
47'蒿俊闵发任意球直接打门，皮球越过人墙，偏出！
47'张一诺大脚开门球到前场，主裁判的哨声响了
上半场比赛结束，鲁能泰山队主场0-2落后于上海申鑫队！
鲁能泰山队主场作战迎战弱旅，志在必得！
但在开场5分钟和7分钟被上海申鑫队连进两球，把鲁能泰山队打懵了！
此后鲁能泰山队全力进攻，但无耐上海申鑫队摆出了铁桶阵
虽然也有一些机会，但一直没有破门得分，前场鲁能泰山队落后两球！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'上海申鑫队中圈发球，直接前传，丢啦
1'鲁能泰山队右路发动进攻
1'阿洛伊西奥中路强突，被阻挡，主裁判没有吹
2'鲁能泰山队中场得球，对方犯规
2'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻，逼得角球机会
2'蒿俊闵发角球到前点，于涛顶出
3'金敬道右路带球突破，胡鸣飞抢球出边线
4'阿洛伊西奥左路斜传禁区，皮球从后点偏出
5'张一诺大脚开球到中场，鲁能泰山队断球反击
5'阿洛伊西奥左路突破横传，塔尔德利传球失误
6'中场上海申鑫队断球，打反击，乌索抢球放倒了巴兰特斯

7'鲁能泰山队进球啦！！乌索！1-2
7'金敬道右路斜传门前，乌索抢点头球顶门，皮球应声入网！
7'乌索在接受观众的欢呼！
8'[互动话题]鲁能泰山队扳回一球，比赛有悬念啦！大家预测一下最终结果：A、鲁能泰山队胜 B、上海申鑫队胜 C、双方战平[qiangda]
8'鲁能泰山队继续发动进攻，右路传球失误
9'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，太靠近底线了，失去了传球角度
9'上海申鑫队换人：15号张文涛上场，换下20号吴毅臻
10'乌索在前场传球被断
10'中场鲁能泰山队断球，丹尼尔抢球犯规，放倒了郑铮
10'郑铮示意裁判应该是个吃牌子的动作，有点坏

11'上海申鑫队攻到前场，斜传球被断
11'鲁能泰山队长传前场左路，阿洛伊西奥跳起来争顶手球犯规
12'蒙蒂略要上场，小胖也要上场
13'刘彬彬左路下底横传禁区，张一诺出击把球没收
13'鲁能泰山队换人：王永珀上场换下张文钊
13'蒙蒂略上场换下塔尔德利
13'一次换两名队员，鲁能泰山队还是志在必得

14'蒙蒂略禁区内得球回做，阿洛伊西奥跟进打门被挡出来
15'巴兰特斯前场得球突破打门被挡，再次补射击中横梁！！！
15'鲁能泰山队躲过一劫
15'蒙蒂略带球快速反击，于涛抢球犯规
16'鲁能泰山队再得到前场任意球机会
16'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方顶出来
16'丹尼尔右路突破，对方断球回传门将，王大雷不敢大意，把球开出边线

17'巴兰特斯坐在地上！受伤了
17'鲁能泰山队要换上杨旭
17'阿洛伊西奥在铲抢时碰到了巴兰特斯 ，不过没有过大的犯规动作
18'鲁能泰山队右路进攻，张文涛把球破坏出底线
19'蒙蒂略发角球到禁区内，对方头球顶出来
19'尤西雷左路横传禁区后点，漂亮的过人啊！乌索后点头球顶门，皮球弹地后汇力啦，张一诺没收！
20'中后场鲁能泰山队得球，转移到右路进攻
20'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥，2-2！
21'王永珀右路突破横传禁区，乌索中点争顶，后点的阿洛伊西奥抢点头球顶门，皮球弹地进入网内！
21'鲁能泰山队的目标是三分，扳平后依然全力进攻

22'前场鲁能泰山队逼抢，对方开球出边线
22'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥插上抢点打门，跑过了一点
23'阿洛伊西奥左路与王永珀二过一配合，王永珀横传禁区，杨旭接球打门，稍稍偏了一点！！
23'可惜了这次进攻
24'丹尼尔被挡在了身后，拉人犯规
24'任意球发出来，鲁能泰山队右路反击，对方把球破坏出边线
24'鲁能泰山队大范围转移到左路，阿洛伊西奥停球突破打门，被挡出来
25'张一诺大脚开球到前场，上海申鑫队的攻击人手不够啊
25'中场上海申鑫队断球，左路反击
25'直传球没能穿透，鲁能泰山队断球发动反击

26'丹尼尔前场左路突破远射，打高！
26'蒿俊闵左路传球，王永珀长传禁区，杨旭紧追，倒在禁区内，主裁判示意没有犯规
27'乌索右路下底横传，对方挡出，乌索控到球鲁能泰山队右路再横传，阿洛伊西奥头球高出
28'中场鲁能泰山队断球，分到右路进攻
29'鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥争顶与陈伟抢到一块，双双倒地
29'陈伟受伤倒在地上，从慢镜来看，阿洛伊西奥没有犯规

30'中场丹尼尔得球，右路传球被断，蒿俊闵没能控好，球出边线
31'上海申鑫队长球反击，尤西雷控到球
32'鲁能泰山队传球到禁区内，左路横传，杨旭回传，乌索劲射被张一诺挡出！
32'今天张一诺的表现真心不错！
33'金敬道右路横传禁区，阿洛伊西奥抢点头球顶门，对方碰到球出底线，角球机会！
33'蒙蒂略发角球到禁区内，阿洛伊西奥头球顶门高出
33'张一诺发球有拖时间的意思，主裁判给他出示了黄牌
34'张一诺开球到前场，杨家威右路脚后跟传球到禁区内，王大雷出击没收
34'阿洛伊西奥左路突破横传，蒙蒂略的机会球，劲射偏出！

35'鲁能泰山队又来啦！
35'刘彬彬前场得球横带，丢球啦
36'上海申鑫队长传反击，尤西雷把球回传王大雷
36'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，小角度打门被张一诺扑住！
36'丹尼尔左路突破到禁区，尤西雷抢断
37'中后场鲁能泰山队传球失误，上海申鑫队吊球高出

37'鲁能泰山队左路长传球，杨旭越位
37'上海申鑫队得球就是长传，有就有，没有就算！破坏性的传球，直接出底线
38'金敬道右路传中，对方挡出底线，角球
38'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来
39'鲁能泰山队路斜传禁区，尤西雷头球顶门偏出
39'上海申鑫队换人：刘峻楠上场换下杨家威

39'金敬道控球，丹尼尔抢球犯规
40'鲁能泰山队前场直传禁区，杨旭越位
40'上海申鑫队长传球，大雷出击拿到球，手抛球发给尤西雷
41'蒙蒂略左路带球到前场，转移到右路进攻，金敬道横传禁区，对方顶出底线
41'鲁能泰山队再得角球机会
41'王永珀发角球到前点，对方顶出来
42'蒙蒂略中路突破斜传禁区，王永珀插上头球过渡，乌索倒勾打门，高啦
43'界外球发出来，池忠国的远射偏出
43'上海申鑫队左路长传球，乌索挡出边线

43'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击
44'上海申鑫队中场抢球犯规，鲁能泰山队快发任意球
44'蒙蒂略左路突破传禁区没有力量，对方解围
44'巴兰特斯左路传球，尤西雷回防把球控下来
44'王大雷大脚开球到前场，对方顶回来
45'阿洛伊西奥左路带球突破，对方挡出来
45'刘彬彬左路横传禁区，对方头球解围
45'尤西雷上来啦，强突倒地，主裁判没有吹
45'上海申鑫队长传球，丹尼尔右路接球向内切，蒿俊闵回防，丹尼尔小角度打门偏出
46'张文涛右路带球进攻，对方犯规
46'下半场要补时 4 分钟
46'刘峻楠右路强突传禁区，尤西雷把球控下来
47'杨旭回半场接应，乔尼抢球犯规
47'阿洛伊西奥左路强突内线，对方大脚破坏
48'金敬道右路突破到禁区内，倒地啦，主裁判没有吹
48'上海申鑫队长传球，郑铮回防控球，丹尼尔抢球犯规
48'丹尼尔前场左路接球，蒿俊闵抢球犯规
49'时间已经不多了
49'丹尼尔左路突破到禁区内，鲁能泰山队得球大脚长传，对方开回来
49'中场乌索断球，直传前场，阿洛伊西奥左路突破，对方挡出边线
50'王永珀左路强突禁区，杨旭直传球，出底线
50'没时间啦
50'全场比赛结束，最终鲁能泰山队2-2战胜上海申鑫队！
鲁能泰山队太小视对手，开头打得比较松，特别是后防
虽然比赛开始阶段鲁能泰山队攻势比较猛，但让对方两分钟内连进两球！
此后鲁能泰山队全力进攻，在下半场才由乌索和阿洛伊西奥扳平比分！
最终双方2-2握手言和！

本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
