北京时间7月15日晚，2015赛季中超联赛第19轮继续进行，山东鲁能主场落后两球情况下连追两球，最终2-2战平“副班长”上海申鑫。第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门。第7分钟，丹尼尔补射穿王大雷小门得分。第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门。第65分钟，王永珀助攻阿洛伊西奥头球破门。
本轮比赛之前，双方差距明显，山东鲁能三连胜后高居第四名；上海申鑫前18轮只拿到8分，位列倒数第一。中超历史上，双方已经交手11次，山东鲁能8胜2平1负占据绝对上风。山东鲁能唯一一场败仗是在2013赛季主场获得。但是那场比赛之后，山东鲁能连续四场对阵上海申鑫保持全胜，上赛季更是主场4-0血洗对手。本赛季首回合交锋，山东鲁能客场2-1力擒上海申鑫。
与上一轮联赛相比，山东鲁能在首发阵容上进行多处调整，新援尤西雷后撤与戴琳搭档中后卫，张文钊取代王永珀出任首发，阿洛伊西奥取代杨旭担任单箭头。但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是开场后不久连丢两球。
第3分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球摆脱后看到门将站位靠前，选择直接吊门，但皮球稍稍高出横梁。第5分钟，上海申鑫意外取得领先。丹尼尔禁区前背身拿球回做，乌索跟人不紧，巴兰特斯轻松直接原地推射，王大雷反应稍慢，球直奔死角，客场作战的上海申鑫1-0领先。第7分钟，上海申鑫再进一球。上海申鑫边路弧线球低传，乌索防守出现问题，朱宝杰禁区外弧线球射远角，球击中立柱后弹出，丹尼尔门前得球补射，球穿过王大雷裆下入网，上海申鑫2-0领先。
失球之后，山东鲁能全队前压，但是拿上海申鑫的“铁桶阵”没有太多办法。第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出。第28分钟，张文钊边路弧线球传中，后点包抄的乌苏头球射门稍稍高出。第29分钟，戴琳防守犯规，被黄牌警告。第30分钟，崔仁眼部受伤，被替换下场。第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门。
第36分钟，刘彬彬边路送出传中，塔尔德利快速插上，跑动中停球摆脱，然后小角度劲射，张一诺快速倒地，将球挡在身前。第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收。第41分钟，山东鲁能边路传中，乌索头球攻门，乔尼门线上将球解围。1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出。第45分钟，山东鲁能边路进攻，阿洛伊西奥边路内切晃过防守队员后突然一脚远射，球擦着立柱偏出底线。上半场补时阶段，尤西雷赢得禁区前任意球，蒿俊闵直接射门偏出。上半场战罢，山东鲁能暂时0-2落后于上海申鑫。
下半场易边再战，山东鲁能率先调整，杨旭替下染黄的戴琳。第51分钟，山东鲁能扳回一城。塔尔德利拿球分边，金敬道插上晃过防守队员后送出弧线球传中，前点的杨旭牵扯乔尼，无人防守的乌索中路头球破门，山东鲁能1-2落后上海申鑫。第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利。第59分钟，阿洛伊西奥背身回做，蒙蒂略跟进推射被防守队员挡出。上海申鑫立马反击，巴兰特斯连续射门被挡出，之后轻巧挑射，结果球击中横梁弹出。
第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收。第65分钟，山东鲁能扳平比分。王永珀边路送出弧线球传中，后点的阿洛伊西奥快速插上甩头攻门，球弹地后直奔死角。阿洛伊西奥打入个人本赛季第14个进球，继续稳坐射手榜头把交椅。第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出。第70分钟，山东鲁能传球失误被断，丹尼尔带球长驱直入，内切后远射高出。第72分钟，山东鲁能边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球吊射稍稍高出横梁。
第77分钟，山东鲁能边路传中，阿洛伊西奥头球摆渡，杨旭得球回做，跟上的乌索点球点推射，球被门将张一诺挡出。第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁。第79分钟，阿洛伊西奥边路突破后送出妙传，蒙蒂略得球弧线球射远角，球擦着立柱偏出。第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收。第87分钟，蒙蒂略挑传禁区，王永珀头球摆渡，乌索侧身凌空射门高出。第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出。第90分钟，上海申鑫获得快速反击，丹尼尔小角度射门偏出。最终全场比赛结束，山东鲁能主场2-2战平上海申鑫，联赛三连胜被终结。
