5'上海申鑫队进球啦！巴兰特斯！1-0                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
5'奇玛前场突破回传球，巴兰特斯远射破门得分！！                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
5'刚刚说到鲁能泰山队的防守，就出问题啦！                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
5'鲁能泰山队右路横传球，阿洛伊西奥抢球犯规                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
6'上海申鑫队又进球啦！！奇玛！2-0                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
7'上海申鑫队外围远射击中立柱弹出来，丹尼尔抢点补射球进！                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
7'这开球！无语了吧！                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
8'中场鲁能泰山队断球，快速反击，黄威把球破坏出边线                   5'第5分钟，丹尼尔回做，巴兰特斯推射破门
51'中场上海申鑫队断球，打反击，乌索抢球放倒了巴兰特斯                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
52'鲁能泰山队进球啦！！乌索！1-2                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
52'金敬道右路斜传门前，乌索抢点头球顶门，皮球应声入网！                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
52'乌索在接受观众的欢呼！                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
53'[互动话题]鲁能泰山队扳回一球，比赛有悬念啦！大家预测一下最终结果：A、鲁能泰山队胜 B、上海申鑫队胜 C、双方战平[qiangda]                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
53'鲁能泰山队继续发动进攻，右路传球失误                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
54'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，太靠近底线了，失去了传球角度                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
54'上海申鑫队换人：15号张文涛上场，换下20号吴毅臻                   51'第51分钟，金敬道边路传中助攻乌索破门
46'尤西雷前插突破造成于涛犯规，鲁能泰山队得到前场位置不错的任意球机会                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
47'蒿俊闵发任意球直接打门，皮球越过人墙，偏出！                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
47'张一诺大脚开门球到前场，主裁判的哨声响了                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
46'下半场比赛开始                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
46'上海申鑫队中圈发球，直接前传，丢啦                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
46'鲁能泰山队右路发动进攻                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
46'阿洛伊西奥中路强突，被阻挡，主裁判没有吹                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
47'鲁能泰山队中场得球，对方犯规                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
47'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻，逼得角球机会                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
47'蒿俊闵发角球到前点，于涛顶出                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
48'金敬道右路带球突破，胡鸣飞抢球出边线                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
49'阿洛伊西奥左路斜传禁区，皮球从后点偏出                   46'但是变阵并未给山东鲁能带来惊喜，反而是第1分钟不久连丢两球
50'张一诺大脚开球到中场，鲁能泰山队断球反击                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
50'阿洛伊西奥左路突破横传，塔尔德利传球失误                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
51'中场上海申鑫队断球，打反击，乌索抢球放倒了巴兰特斯                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
52'鲁能泰山队进球啦！！乌索！1-2                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
52'金敬道右路斜传门前，乌索抢点头球顶门，皮球应声入网！                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
52'乌索在接受观众的欢呼！                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
53'[互动话题]鲁能泰山队扳回一球，比赛有悬念啦！大家预测一下最终结果：A、鲁能泰山队胜 B、上海申鑫队胜 C、双方战平[qiangda]                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
53'鲁能泰山队继续发动进攻，右路传球失误                   50'第5分钟，上海申鑫意外取得领先
52'鲁能泰山队进球啦！！乌索！1-2                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
52'金敬道右路斜传门前，乌索抢点头球顶门，皮球应声入网！                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
52'乌索在接受观众的欢呼！                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
53'[互动话题]鲁能泰山队扳回一球，比赛有悬念啦！大家预测一下最终结果：A、鲁能泰山队胜 B、上海申鑫队胜 C、双方战平[qiangda]                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
53'鲁能泰山队继续发动进攻，右路传球失误                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
54'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，太靠近底线了，失去了传球角度                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
54'上海申鑫队换人：15号张文涛上场，换下20号吴毅臻                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
55'乌索在前场传球被断                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
55'中场鲁能泰山队断球，丹尼尔抢球犯规，放倒了郑铮                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
55'郑铮示意裁判应该是个吃牌子的动作，有点坏                   52'第7分钟，上海申鑫再进一球
70'张一诺大脚开球到前场，上海申鑫队的攻击人手不够啊                   70'第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出
70'中场上海申鑫队断球，左路反击                   70'第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出
70'直传球没能穿透，鲁能泰山队断球发动反击                   70'第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出
71'丹尼尔前场左路突破远射，打高！                   70'第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出
71'蒿俊闵左路传球，王永珀长传禁区，杨旭紧追，倒在禁区内，主裁判示意没有犯规                   70'第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出
72'乌索右路下底横传，对方挡出，乌索控到球鲁能泰山队右路再横传，阿洛伊西奥头球高出                   70'第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出
73'中场鲁能泰山队断球，分到右路进攻                   70'第25分钟，山东鲁能断球打出快速反击，刘彬彬边路送出妙传，张一诺抢在塔尔德利头球之前将球击出，皮球刚好落到乌索脚下，乌索抬脚劲射被防守队员挡出
74'鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥争顶与陈伟抢到一块，双双倒地                   74'第29分钟，戴琳防守犯规，被黄牌警告
74'陈伟受伤倒在地上，从慢镜来看，阿洛伊西奥没有犯规                   74'第29分钟，戴琳防守犯规，被黄牌警告
75'中场丹尼尔得球，右路传球被断，蒿俊闵没能控好，球出边线                   74'第29分钟，戴琳防守犯规，被黄牌警告
76'上海申鑫队长球反击，尤西雷控到球                   74'第29分钟，戴琳防守犯规，被黄牌警告
77'鲁能泰山队传球到禁区内，左路横传，杨旭回传，乌索劲射被张一诺挡出！                   74'第29分钟，戴琳防守犯规，被黄牌警告
77'今天张一诺的表现真心不错！                   74'第29分钟，戴琳防守犯规，被黄牌警告
78'金敬道右路横传禁区，阿洛伊西奥抢点头球顶门，对方碰到球出底线，角球机会！                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
78'蒙蒂略发角球到禁区内，阿洛伊西奥头球顶门高出                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
78'张一诺发球有拖时间的意思，主裁判给他出示了黄牌                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
79'张一诺开球到前场，杨家威右路脚后跟传球到禁区内，王大雷出击没收                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
79'阿洛伊西奥左路突破横传，蒙蒂略的机会球，劲射偏出！                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
80'鲁能泰山队又来啦！                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
80'刘彬彬前场得球横带，丢球啦                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
81'上海申鑫队长传反击，尤西雷把球回传王大雷                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
81'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，小角度打门被张一诺扑住！                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
81'丹尼尔左路突破到禁区，尤西雷抢断                   78'第33分钟，上海申鑫获得快速反击机会，吴毅臻左路得球禁区外突施冷箭，球稍稍偏出球门
84'鲁能泰山队路斜传禁区，尤西雷头球顶门偏出                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
84'上海申鑫队换人：刘峻楠上场换下杨家威                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
84'金敬道控球，丹尼尔抢球犯规                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
85'鲁能泰山队前场直传禁区，杨旭越位                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
85'上海申鑫队长传球，大雷出击拿到球，手抛球发给尤西雷                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
86'蒙蒂略左路带球到前场，转移到右路进攻，金敬道横传禁区，对方顶出底线                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
86'鲁能泰山队再得角球机会                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
86'王永珀发角球到前点，对方顶出来                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
87'蒙蒂略中路突破斜传禁区，王永珀插上头球过渡，乌索倒勾打门，高啦                   84'第39分钟，刘彬彬禁区前沿劲射被门将倒地没收
46'尤西雷前插突破造成于涛犯规，鲁能泰山队得到前场位置不错的任意球机会                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
47'蒿俊闵发任意球直接打门，皮球越过人墙，偏出！                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
47'张一诺大脚开门球到前场，主裁判的哨声响了                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
46'上海申鑫队中圈发球，直接前传，丢啦                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
46'鲁能泰山队右路发动进攻                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
46'阿洛伊西奥中路强突，被阻挡，主裁判没有吹                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
47'鲁能泰山队中场得球，对方犯规                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
47'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻，逼得角球机会                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
47'蒿俊闵发角球到前点，于涛顶出                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
48'金敬道右路带球突破，胡鸣飞抢球出边线                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
49'阿洛伊西奥左路斜传禁区，皮球从后点偏出                   46'1分钟后，又觅得机会，但是禁区内连续两次射门均被防守队员挡出
51'中场上海申鑫队断球，打反击，乌索抢球放倒了巴兰特斯                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
52'鲁能泰山队进球啦！！乌索！1-2                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
52'金敬道右路斜传门前，乌索抢点头球顶门，皮球应声入网！                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
52'乌索在接受观众的欢呼！                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
53'[互动话题]鲁能泰山队扳回一球，比赛有悬念啦！大家预测一下最终结果：A、鲁能泰山队胜 B、上海申鑫队胜 C、双方战平[qiangda]                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
53'鲁能泰山队继续发动进攻，右路传球失误                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
54'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，太靠近底线了，失去了传球角度                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
54'上海申鑫队换人：15号张文涛上场，换下20号吴毅臻                   51'第51分钟，山东鲁能扳回一城
58'刘彬彬左路下底横传禁区，张一诺出击把球没收                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
58'鲁能泰山队换人：王永珀上场换下张文钊                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
58'蒙蒂略上场换下塔尔德利                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
58'一次换两名队员，鲁能泰山队还是志在必得                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
59'蒙蒂略禁区内得球回做，阿洛伊西奥跟进打门被挡出来                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
60'巴兰特斯前场得球突破打门被挡，再次补射击中横梁！！！                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
60'鲁能泰山队躲过一劫                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
60'蒙蒂略带球快速反击，于涛抢球犯规                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
61'鲁能泰山队再得到前场任意球机会                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
61'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方顶出来                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
61'丹尼尔右路突破，对方断球回传门将，王大雷不敢大意，把球开出边线                   58'第58分钟，山东鲁能连换两人，王永珀换下张文钊，蒙蒂略换下塔尔德利
64'蒙蒂略发角球到禁区内，对方头球顶出来                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
64'尤西雷左路横传禁区后点，漂亮的过人啊！乌索后点头球顶门，皮球弹地后汇力啦，张一诺没收！                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
65'中后场鲁能泰山队得球，转移到右路进攻                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
65'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥，2-2！                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
66'王永珀右路突破横传禁区，乌索中点争顶，后点的阿洛伊西奥抢点头球顶门，皮球弹地进入网内！                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
66'鲁能泰山队的目标是三分，扳平后依然全力进攻                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
67'前场鲁能泰山队逼抢，对方开球出边线                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
67'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥插上抢点打门，跑过了一点                   64'第64分钟，尤西雷禁区内拿球突然送出弧线球传中，后点的乌索跟进前点头球顶出反弹球，张一诺反应迅速将球没收
67'前场鲁能泰山队逼抢，对方开球出边线                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
67'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥插上抢点打门，跑过了一点                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
68'阿洛伊西奥左路与王永珀二过一配合，王永珀横传禁区，杨旭接球打门，稍稍偏了一点！！                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
68'可惜了这次进攻                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
69'丹尼尔被挡在了身后，拉人犯规                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
69'任意球发出来，鲁能泰山队右路反击，对方把球破坏出边线                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
69'鲁能泰山队大范围转移到左路，阿洛伊西奥停球突破打门，被挡出来                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
70'张一诺大脚开球到前场，上海申鑫队的攻击人手不够啊                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
70'中场上海申鑫队断球，左路反击                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
70'直传球没能穿透，鲁能泰山队断球发动反击                   67'第67分钟，王永珀送出直塞，杨旭快速插上直面门将，只可惜他射门偏出
72'乌索右路下底横传，对方挡出，乌索控到球鲁能泰山队右路再横传，阿洛伊西奥头球高出                   72'第72分钟，山东鲁能边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球吊射稍稍高出横梁
73'中场鲁能泰山队断球，分到右路进攻                   72'第72分钟，山东鲁能边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球吊射稍稍高出横梁
74'鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥争顶与陈伟抢到一块，双双倒地                   72'第72分钟，山东鲁能边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球吊射稍稍高出横梁
74'陈伟受伤倒在地上，从慢镜来看，阿洛伊西奥没有犯规                   72'第72分钟，山东鲁能边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球吊射稍稍高出横梁
75'中场丹尼尔得球，右路传球被断，蒿俊闵没能控好，球出边线                   72'第72分钟，山东鲁能边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球吊射稍稍高出横梁
78'金敬道右路横传禁区，阿洛伊西奥抢点头球顶门，对方碰到球出底线，角球机会！                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
78'蒙蒂略发角球到禁区内，阿洛伊西奥头球顶门高出                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
78'张一诺发球有拖时间的意思，主裁判给他出示了黄牌                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
79'张一诺开球到前场，杨家威右路脚后跟传球到禁区内，王大雷出击没收                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
79'阿洛伊西奥左路突破横传，蒙蒂略的机会球，劲射偏出！                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
80'鲁能泰山队又来啦！                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
80'刘彬彬前场得球横带，丢球啦                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
81'上海申鑫队长传反击，尤西雷把球回传王大雷                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
81'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，小角度打门被张一诺扑住！                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
81'丹尼尔左路突破到禁区，尤西雷抢断                   78'第78分钟，蒙蒂略角球传中，阿洛伊西奥头球攻门高出横梁
81'上海申鑫队长传反击，尤西雷把球回传王大雷                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
81'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，小角度打门被张一诺扑住！                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
81'丹尼尔左路突破到禁区，尤西雷抢断                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
82'中后场鲁能泰山队传球失误，上海申鑫队吊球高出                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
82'鲁能泰山队左路长传球，杨旭越位                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
82'上海申鑫队得球就是长传，有就有，没有就算！破坏性的传球，直接出底线                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
83'金敬道右路传中，对方挡出底线，角球                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
83'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
84'鲁能泰山队路斜传禁区，尤西雷头球顶门偏出                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
84'上海申鑫队换人：刘峻楠上场换下杨家威                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
84'金敬道控球，丹尼尔抢球犯规                   81'第81分钟，阿洛伊西奥穿裆过人后小角度攻门，球被张一诺倒地没收
87'蒙蒂略中路突破斜传禁区，王永珀插上头球过渡，乌索倒勾打门，高啦                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
88'界外球发出来，池忠国的远射偏出                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
88'上海申鑫队左路长传球，乌索挡出边线                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
88'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
89'上海申鑫队中场抢球犯规，鲁能泰山队快发任意球                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
89'蒙蒂略左路突破传禁区没有力量，对方解围                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
89'巴兰特斯左路传球，尤西雷回防把球控下来                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
89'王大雷大脚开球到前场，对方顶回来                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
90'阿洛伊西奥左路带球突破，对方挡出来                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
90'刘彬彬左路横传禁区，对方头球解围                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
90'尤西雷上来啦，强突倒地，主裁判没有吹                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
90'上海申鑫队长传球，丹尼尔右路接球向内切，蒿俊闵回防，丹尼尔小角度打门偏出                   87'第87分钟，丹尼尔拿球回做，池忠国远射稍稍高出
