大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第1轮 重庆力帆 VS 北京国安
国安已通过亚冠2连胜体现了新赛季的强势，实力与中超经验均对力帆形成较明显优势
但国安此战也有一定变数——周中亚冠与水原三星的全力鏖战过后，此战在理论上有调整轮休的需求
更重要的是国安也必须调整——徐云龙、河大成与侯森已确认缺阵
张呈栋、宋博轩与雷腾龙也均出现伤情
对于新赛季志在争冠的国安，这首轮揭幕战争胜的主要线索似乎并不在于实力，更多在于经验
力帆升超后重新填补了中超的西南足球版图
除了上赛季为力帆打入16球的前国脚王栋，力帆新赛季又增补了孙继海与谭望嵩等人
首战就是要看力帆能否借助主场强势形成冲击力
焦点新援吉利奥蒂刚刚与力帆会合，有可能会影响到首战

目前两队双方阵容已经公布
国安队这边首发进行了大轮换
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：2-李运秋、18-郎征、30-雷腾龙、31-赵和靖；前卫：28-张呈栋、5-马季奇、8-朴成、19-于大宝；前锋：21-费祖拉乌、10-德扬
重庆力帆首发：王栋，张池明，杰克森，吴庆，徐小波，阿杜阿，孙继海，隋维杰，谭望嵩，吉利奥蒂，莱伊尔
国安队目前伤病号多吗？A多、B不多[ qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
重庆力帆身穿红色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是重庆力帆
1'力帆后场拿球，国安队马上前场逼抢
1'马季奇中场拿球给到边路
1'右路起球直接出了底线
2'力帆大脚打到前场，李运秋头球顶出边线
3'力帆前场获得界外球
3'掷到禁区里，没有威胁
4'禁区内，阿杜阿抢球的时候推人犯规
4'杨智后场有些怠慢啊，险些被人抢断了
5'朴成中场拿球转一下
5'左路于大宝的突破没有过去
5'中场，于大宝这边抢球又是拉人了
6'力帆前场机会啊！！
6'孙继海中场长传送禁区前沿，杰克森晃开中后卫的防守低射，球没有打上力量
6'这球杰克森比较可惜啊
7'国安队中场长传往边路送
7'徐小波这边回防先头球解围
7'国安队获得角球机会
7'角球打了一个战术
7'左路在配合的时候没有想到一起
8'朴成前场横敲被拦截
8'费祖拉乌反抢的时候先犯规了
8'力帆前场边路传球失误
9'朴成中场拿球转移到右路
9'李运秋右路助攻上来
9'没有传中的机会
9'朴成中场抢球的时候手上有动作
10'力帆快速开出任意球，边路队友启动的时候越位了

11'国安队中场拿球，稍微稳一下
11'费祖拉乌边路接球的时候被碰了出去
11'国安队挑传，力帆这边头球顶出底线
11'国安队角球送前点，阿杜阿头球解围
12'禁区外围，国安队将球转移到了右路
12'边路的传中，落点不佳，隋维杰将球得到
12'国安队后场回敲力量小了
12'杰克森也是险些抢断下来
13'力帆再传禁区内，吉利奥蒂接球的时候手上有动作
13'张呈栋右路低平球送前点
13'朴成第一下停球没有停好
14'国安队禁区前沿送直塞
14'德扬启动的时候先越位了

15'这段时间双方失误比较多
15'力帆起球送禁区，这球被顶了出来
16'国安队进球 了！！！
16'德扬！！
16'国安队前场围抢断下后，朴成送直塞到禁区内，德扬插上后中路低射破门！
17'丢球的是徐小波
18'今天国安的球迷也是来了很多
18'力帆边路拿球回敲
18'在往禁区里传
19'杰克森挤开防守后打近角，打在了边网上
19'这球杰克森如果横敲的话，效果会更好
19'费祖拉乌左路送直塞到底线
19'队友接球后到了禁区内，最后被阿杜阿解围
19'国安队角球的机会
20'角球送前点，这球没有罚好
20'但力帆的解围也是直接解围出了底线
20'国安队继续角球的机会
20'朴成角球这次还是前点
20'力帆还是拿到第一点
20'禁区外围，赵和靖左路突破进去了
20'最后一下还是被断了
21'力帆长传反击，吉利奥蒂在奋力追赶
21'李运秋这边回防干扰，吉利奥蒂最后一传也是没有传好
22'国安队前场传球力量小了
23'朴成中场再去抢的时候被带了一下
23'队医经过检查，问题不大
24'力帆中场拿球，往前送的时候失误了
25'力帆队中场缺少连接
25'阿杜阿后防防守于大宝的时候从身后铲倒对手
25'阿杜阿得到一张黄牌！
26'任意球距离有些远
26'朴成将球打到禁区内，力帆直接解围出来
26'国安队大范围转移到边路，又被破坏

27'徐小波现在这边压力比较大
28'徐小波中场争抢头球的时候撞人犯规
28'裁判也是口头警告了一下徐小波
28'国安队中场传球被断
28'力帆这边反击
28'张池明带球往前走被放倒
29'朴成拉了一下没有拉住，郎征在补防将其放倒
30'王栋任意球直接打，没有穿过人墙
30'杰克森禁区弧顶再传，也是被杨智拿到
31'国安队后场断球
31'马上组织反击，中场德扬拿球被反抢
32'力帆禁区外围打一脚，这球打高了

33'力帆前场拿球转移到左路
33'队友停球下来直接回敲
34'杰克森禁区前沿得球，没有形成打门
34'孙继海后场的防守又是将球拦截
34'于大宝右路突破被放倒
35'孙继海起身后跨过于大宝，鞋又是被带了一下
35'国安队前场右路的任意球机会
35'朴成任意球送前点，阿杜阿将球解围出来
36'张池明后场断球往自己往前带
36'最后的横向转移差了那么一点

38'国安队右路低平球送禁区内
38'门前抢点的人没有碰到
38'国安队挑传送禁区内
38'这球送的有点深
39'力帆中场挑传，也是没什么威胁
41'德扬前场上抢犯规了
42'这段时间场上比较沉闷
42'力帆右路起球送中路，郎征头球顶了出来
42'国安队这边反击
42'张呈栋边路起球送禁区内
43'这球落点也不是太好
43'于大宝禁区内拿球，转身打门没有打上力量
44'国安队这边又获得角球机会
44'朴成角球送前点，雷腾龙前点打门打偏了
45'国安队中场断球
45'挑传打到前场，隋维杰出来将球解围
45'上半场补时1分钟！
46'朴成中场拿球转移
46'边路赵和靖的传球被挡出
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，北京国安客场1-0暂时领先重庆力帆
上半场比赛开局阶段，国安队反客为主，德扬也是打进一球
随后的比赛，力帆的反扑也有攻势，但还是差了一点点
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

德扬本赛季身披几号球衣？A10、B27[qiangda]
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国安队开球
1'德扬左路拿球横向带球，打门被挡
1'于大宝左路拿球，从人逢中过去了
1'但力帆这边拉人犯规了
2'国安队点球！！
2'费祖拉乌来主罚
2'费祖拉乌点球打右路，骗过了门将，球进！
2'国安队2-0领先了
2'刚刚的防守吴庆手上有动作
3'裁判应该也是给了一张牌
3'国安队左路下底到前点
3'力帆这边险些自摆乌龙
4'吴庆的黄牌！
4'朴成右路挑传送禁区内
4'这球传跑没有形成默契
5'国安队长传找德扬
5'这球太靠边，出了边线
6'杰克森中场头球推人犯规
6'力帆换人，吴庆下，彭欣力上！
7'国安队任意球直接转移
7'力帆后场抢断下来

7'力帆前场配合，杰克森禁区外围打门打高了
8'国安队中场断球
8'费祖拉乌想找于大宝，这球没有控制好
9'张呈栋右路突破，自己失误 
9'张池明中场拿球，被逼抢
10'最后国安队抢球犯规
10'孙继海任意球打到前场边路
10'国安队这边还是先解围出来
10'莱伊尔边路防守犯规
10'莱伊尔很凶狠的铲倒了德扬
10'莱伊尔得到一张黄牌！

11'国安队前场又是一个抢断
12'张呈栋右路的突破造了孙继海的犯规
12'朴成任意球打了一个战术
13'给到了禁区弧顶，马季奇迎球打门打偏了
13'朴成后场拦截给到费祖拉乌
13'费祖拉乌中场接球回敲
14'郎征中场防守的时候犯规
14'力帆禁区外围打一脚，打偏了
14'这球打得比较着急
15'杰克森中场送直塞没有过去
15'于大宝左路拿球内切
15'禁区外围打门将球打高了
16'雷腾龙中场争抢头球的时候犯规
16'张池明左路拿球送禁区内
17'队友接球后跟对方有身体接触
17'裁判没有判罚

18'国安队中场控球，回敲
18'费祖拉乌背身接球被推了一下
18'裁判也是没有吹
18'力帆这边长传打反击，还是太着急
19'力帆后场传球失误
19'国安队这边也是没有打出来
19'力帆左路传球送禁区边缘
19'吉利奥蒂接球后打门打高
20'这球送的不错，吉利奥蒂打门差了一点
20'国安队这边巴塔拉要准备上
20'朴成禁区弧顶拿球被放倒
20'国安队换人，德扬下，巴塔拉上！
21'马季奇任意球直接打门，球没有穿过人墙
21'跟着马季奇接着再打，打高

22'朴成中场拿球被孙继海撞倒
24'吉利奥蒂这边打进一球，但是先越位了
24'从慢镜头回放来看，这球毫厘之间啊
25'力帆禁区内打门被后卫挡了出来
25'这断时间，力帆的攻势很猛

26'力帆前场获得任意球机会
26'王栋任意球送禁区内，国安队先出一脚解围
26'角球送后点，莱伊尔头球稍稍顶偏
27'国安队这边陈志钊准备上场
27'国安队换人，于大宝下，陈志钊上！
28'力帆首轮比赛能不能进一球？A能、B不能[qiangda]
29'力帆挑传送禁区内，张池明接球拉到外线
29'国安队抢球拦截
30'国安队前场拿球给到右路
30'李运秋底线下底送中路
30'力帆头球顶了出来
31'陈志钊中场防守抱人犯规
31'陈志钊得到一张黄牌！
32'任意球打禁区内，队友胸部停球有机会打门
32'这下没打啊
32'国安队这边反击的机会
32'费祖拉乌禁区内拿球，横敲没有过去
33'力帆这边也要做人员调整
33'左路送直塞没有过去
33'力帆中场重新将球控下来
33'孙继海中场上抢犯规
34'力帆换人，杰克森下，奥古斯托上！
35'李运秋后场控球失误了
35'王栋挑传送禁区内
35'力帆三人落入到越位陷阱里
36'全场比赛80分钟了，场上的比分北京国安2-0领先重庆力帆
36'这段时间国安队有些被动

37'力帆右路突破进来
37'挑传送后点，两点都没有抢到
37'传球的是彭欣力
38'费祖拉乌中场出球被踢了一下
39'奥古斯托中场拿球转移
40'力帆送直塞到禁区内
40'杨智出来将球拿到
41'陈志钊左路突破，没有机会
41'3-0！！！
41'巴塔拉！！
43'陈志钊左路送直塞，赵和靖底线下底到后点，张呈栋头球攻门被门将托了一下，门线上力帆的解围也是没有打远，巴塔拉抓住机会门前劲射破门！
43'国安队这边换下了费祖拉乌，邵佳一上！
44'陈志钊左路突破没有过去
44'马季奇中场又是断抢下来
45'力帆再次换人，张池明下，范培培上！
45'国安队前场边路停球失误
45'下半场补时3分钟！
46'郎征后场防守犯规
46'力帆前场左路的任意球机会
46'王栋任意球直接打门，转近角，杨智单手将球托了出去
46'力帆角球送中路，杨智双拳击出
48'朴成中场对脚得到一张黄牌！
48'有一个瞪踏动作
48'范培培左路突破赢得角球
48'角球送前点，直接被杨智拿到
全场比赛结束！
最终北京国安客场3-0完胜重庆力帆
下半场比赛，国安队控制着场上的局势，而国安队抓住了对方右路的薄弱，也是连续策动攻势
于大宝赢得点球，而第三球也是出自边路的传中
拿下比赛后，国安队赢得中超新赛季的开门红
而重庆力帆也是总结一下，接下来的赛程，他们还将主场面对广州恒大

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
