时隔四年力帆重回中超，重庆奥体中心涌入了4万名主场球迷；新赛季前引入的吉利奥蒂、杰克森、阿杜阿、莱伊尔与孙继海、谭望嵩等人均首发出场，上赛季率领力帆冲超的前国脚王栋继续担任队长。国安在亚冠小组赛取得2连胜，因伤病与轮换因素国安此战阵容有所调整，徐云龙与河大成伤停缺阵，巴塔拉与有伤在身的周挺均担任替补；于大宝首次以首发身份代表国安出战。
国安开场即展开凶猛前压，力帆针锋相对也积极上抢，国安门将杨智开大脚时被吉利奥蒂近身封堵。随比赛深入，接连获得角球的国安逐步形成优势，德扬在一次越位攻势中击中了球门立柱。第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先。力帆此后形成威胁攻势，杰克森扛开朗征后小角度劲射打偏。
第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌。第35分钟，孙继海边路犯规造成于大宝倒地，孙继海在跨人前冲时腿部与于大宝发生磕绊接触。国安上半场控球率59%，角球次数5-0也占据明显优势。
下半场刚刚开场国安就将比分扩大――德扬中路攻门被挡到禁区左侧，于大宝一突二时造成吴庆手球，裁判果断判定点球并向吴庆出示黄牌；费祖拉乌操刀破门，国安2-0领先。第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌。
第69分钟，王栋中场起球打到国安防线身后，吉利奥蒂面对出击的杨智头球攻破空门，但吉利奥蒂被判定越位；慢镜头显示这个判罚存在争议。力帆势头仍有提振，以任意球、角球连起冲击。第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌。第87分钟，国安再度入球锁定胜局――陈志钊策动左路攻势，赵和靖传中至禁区后点，张呈栋头球攻门被隋维杰挡起，替补出场的巴塔拉近距离劲射破门。最终国安3-0奏凯。
