16'国安队进球 了！！！                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
16'德扬！！                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
16'国安队前场围抢断下后，朴成送直塞到禁区内，德扬插上后中路低射破门！                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
17'丢球的是徐小波                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
18'今天国安的球迷也是来了很多                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
18'力帆边路拿球回敲                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
18'在往禁区里传                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
19'杰克森挤开防守后打近角，打在了边网上                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
19'这球杰克森如果横敲的话，效果会更好                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
19'费祖拉乌左路送直塞到底线                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
19'队友接球后到了禁区内，最后被阿杜阿解围                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
19'国安队角球的机会                   16'第16分钟，国安取得入球――国安前场三人上抢断球，朴成斜传禁区中路，德扬前插后果断低射破门，国安1-0领先
25'力帆队中场缺少连接                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
25'阿杜阿后防防守于大宝的时候从身后铲倒对手                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
25'阿杜阿得到一张黄牌！                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
26'任意球距离有些远                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
26'朴成将球打到禁区内，力帆直接解围出来                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
26'国安队大范围转移到边路，又被破坏                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
27'徐小波现在这边压力比较大                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
28'徐小波中场争抢头球的时候撞人犯规                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
28'裁判也是口头警告了一下徐小波                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
28'国安队中场传球被断                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
28'力帆这边反击                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
28'张池明带球往前走被放倒                   25'第25分钟，后场防守中连续放铲犯规的阿杜阿因侵犯于大宝领到黄牌
55'最后国安队抢球犯规                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
55'孙继海任意球打到前场边路                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
55'国安队这边还是先解围出来                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
55'莱伊尔边路防守犯规                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
55'莱伊尔很凶狠的铲倒了德扬                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
55'莱伊尔得到一张黄牌！                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
56'国安队前场又是一个抢断                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
57'张呈栋右路的突破造了孙继海的犯规                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
57'朴成任意球打了一个战术                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
58'给到了禁区弧顶，马季奇迎球打门打偏了                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
58'朴成后场拦截给到费祖拉乌                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
58'费祖拉乌中场接球回敲                   55'第55分钟，莱伊尔对拉边分球的德扬凶狠放铲，领到黄牌
76'陈志钊中场防守抱人犯规                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
76'陈志钊得到一张黄牌！                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
77'任意球打禁区内，队友胸部停球有机会打门                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
77'这下没打啊                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
77'国安队这边反击的机会                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
77'费祖拉乌禁区内拿球，横敲没有过去                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
78'力帆这边也要做人员调整                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
78'左路送直塞没有过去                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
78'力帆中场重新将球控下来                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
78'孙继海中场上抢犯规                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
79'力帆换人，杰克森下，奥古斯托上！                   76'第76分钟，替补出场的陈志钊抱人动作侵犯彭欣力，领到黄牌
