随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
3'勒沃库森球员拉斯-本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑古斯塔沃受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'勒沃库森球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
6'勒沃库森球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
7'黄牌！勒沃库森球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'许尔勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
12'拉斯-本德尔为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃危险动作,对手获得控球权.
13'勒沃库森球员拉斯-本德尔一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德施图伯.
16'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
17'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'勒沃库森球员基斯林危险动作,对手获得控球权.
18'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
23'勒沃库森球员拉斯-本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
24'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'霍索加伊将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
27'勒沃库森球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'穆勒为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
28'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'拉姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
33'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.
36'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
40'雷诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 拜仁慕尼黑 0-1 勒沃库森.
43'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
44'勒沃库森球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
44'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'许尔勒为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'勒沃库森球员许尔勒一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下巴德施图伯
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-1 勒沃库森
46'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
48'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.
49'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'沃尔沙伊德为勒沃库森赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'雷诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'沃尔沙伊德为勒沃库森赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇被主裁判出示了一张黄牌.
58'勒沃库森球员拉斯-本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
59'拜仁慕尼黑换人,罗本上,古斯塔沃因伤下场.
60'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
61'雷诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
61'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'拜仁慕尼黑球员沙基里在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
62'拜仁慕尼黑球员沙基里被主裁判出示了一张黄牌.
64'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
67'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
67'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'卡斯特罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下施魏因斯泰格
76'射门!!!勒沃库森球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
77'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
77'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 1-1 勒沃库森.
79'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'勒沃库森球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗本为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
80'霍索加伊为勒沃库森赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'勒沃库森球员霍索加伊一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
83'勒沃库森换人,简斯-赫格勒换下许尔勒
84'勒沃库森换人,萨姆换下基斯林
84'阿拉巴将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
87'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦哈尔. 拜仁慕尼黑 1-2 勒沃库森.
89'卡斯特罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'勒沃库森换人,弗里德里希换下卡斯特罗
90'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.
90'+4'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是博阿滕.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-2 勒沃库森
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 1-2 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
