7'黄牌！勒沃库森球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   7'第7分钟，卡瓦哈尔铲倒阿拉巴，被黄牌警告
9'许尔勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   7'第7分钟，卡瓦哈尔铲倒阿拉巴，被黄牌警告
9'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   7'第7分钟，卡瓦哈尔铲倒阿拉巴，被黄牌警告
10'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，卡瓦哈尔铲倒阿拉巴，被黄牌警告
10'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，卡瓦哈尔铲倒阿拉巴，被黄牌警告
11'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   11'第11分钟，小猪传球，穆勒头球高出
12'拉斯-本德尔为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，小猪传球，穆勒头球高出
12'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃危险动作,对手获得控球权.                   11'第11分钟，小猪传球，穆勒头球高出
13'勒沃库森球员拉斯-本德尔一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，小猪传球，穆勒头球高出
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德施图伯.                   11'第11分钟，小猪传球，穆勒头球高出
16'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.                   16'第16分钟，拉姆禁区右侧传中，阿拉巴头球偏出远门柱
17'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，拉姆禁区右侧传中，阿拉巴头球偏出远门柱
17'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，拉姆禁区右侧传中，阿拉巴头球偏出远门柱
18'勒沃库森球员基斯林危险动作,对手获得控球权.                   16'第16分钟，拉姆禁区右侧传中，阿拉巴头球偏出远门柱
18'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   16'第16分钟，拉姆禁区右侧传中，阿拉巴头球偏出远门柱
19'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   16'第16分钟，拉姆禁区右侧传中，阿拉巴头球偏出远门柱
28'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，基斯林在门前9米处左脚抽射入网，但 被判犯规在先
28'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，基斯林在门前9米处左脚抽射入网，但 被判犯规在先
28'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，基斯林在门前9米处左脚抽射入网，但 被判犯规在先
28'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   28'第28分钟，基斯林在门前9米处左脚抽射入网，但 被判犯规在先
31'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，基斯林在门前9米处左脚抽射入网，但 被判犯规在先
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   40'第40分钟，小猪右侧距门22米处大力抽射被莱诺封出底线
40'雷诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   40'第40分钟，小猪右侧距门22米处大力抽射被莱诺封出底线
42'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 拜仁慕尼黑 0-1 勒沃库森.                   40'第40分钟，小猪右侧距门22米处大力抽射被莱诺封出底线
43'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，小猪右侧距门22米处大力抽射被莱诺封出底线
43'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，小猪右侧距门22米处大力抽射被莱诺封出底线
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.                   49'第49分钟，沙奇里左路下底回敲，克罗斯前点距门10米处左脚推射偏出近门柱
49'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   49'第49分钟，沙奇里左路下底回敲，克罗斯前点距门10米处左脚推射偏出近门柱
50'沃尔沙伊德为勒沃库森赢得一个任意球.                   49'第49分钟，沙奇里左路下底回敲，克罗斯前点距门10米处左脚推射偏出近门柱
50'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，沙奇里左路下底回敲，克罗斯前点距门10米处左脚推射偏出近门柱
51'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'第49分钟，沙奇里左路下底回敲，克罗斯前点距门10米处左脚推射偏出近门柱
57'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
57'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
57'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇被主裁判出示了一张黄牌.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
58'勒沃库森球员拉斯-本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
58'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
59'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
59'拜仁慕尼黑换人,罗本上,古斯塔沃因伤下场.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
60'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.                   57'第57分钟，曼朱基奇对裁判表示不满，被黄牌警告
60'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.                   60'第60分钟，许尔勒传球，基斯林头球被诺伊尔没收
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   60'第60分钟，许尔勒传球，基斯林头球被诺伊尔没收
61'雷诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   60'第60分钟，许尔勒传球，基斯林头球被诺伊尔没收
61'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   60'第60分钟，许尔勒传球，基斯林头球被诺伊尔没收
62'拜仁慕尼黑球员沙基里在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   60'第60分钟，许尔勒传球，基斯林头球被诺伊尔没收
62'拜仁慕尼黑球员沙基里被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，许尔勒传球，基斯林头球被诺伊尔没收
62'拜仁慕尼黑球员沙基里在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   62'第62分钟，沙奇里禁区内与沃尔沙伊德接触倒地，被判假摔吃到黄牌
62'拜仁慕尼黑球员沙基里被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，沙奇里禁区内与沃尔沙伊德接触倒地，被判假摔吃到黄牌
64'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.                   62'第62分钟，沙奇里禁区内与沃尔沙伊德接触倒地，被判假摔吃到黄牌
67'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.                   67'第67分钟，罗本传入禁区，曼朱基奇射门被封堵
67'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   67'第67分钟，罗本传入禁区，曼朱基奇射门被封堵
68'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   67'第67分钟，罗本传入禁区，曼朱基奇射门被封堵
70'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   67'第67分钟，罗本传入禁区，曼朱基奇射门被封堵
71'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'第71分钟，拜仁开出角球，丹特头球偏出
71'卡斯特罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   71'第71分钟，拜仁开出角球，丹特头球偏出
73'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，拜仁开出角球，丹特头球偏出
74'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下施魏因斯泰格                   71'第71分钟，拜仁开出角球，丹特头球偏出
76'射门!!!勒沃库森球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
77'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
77'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
77'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
77'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 1-1 勒沃库森.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
79'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
79'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
79'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
79'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   76'第76分钟，基斯林传球，许尔勒禁区右侧打远角被诺伊尔化解
48'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，皮萨罗禁区右侧距门14米处射门打在曼朱基奇胫骨上变线，门将莱诺已无力扑救，但球打在右门柱底部偏出
48'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，皮萨罗禁区右侧距门14米处射门打在曼朱基奇胫骨上变线，门将莱诺已无力扑救，但球打在右门柱底部偏出
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.                   47'仅过2分钟，皮萨罗禁区右侧距门14米处射门打在曼朱基奇胫骨上变线，门将莱诺已无力扑救，但球打在右门柱底部偏出
49'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   47'仅过2分钟，皮萨罗禁区右侧距门14米处射门打在曼朱基奇胫骨上变线，门将莱诺已无力扑救，但球打在右门柱底部偏出
50'沃尔沙伊德为勒沃库森赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，皮萨罗禁区右侧距门14米处射门打在曼朱基奇胫骨上变线，门将莱诺已无力扑救，但球打在右门柱底部偏出
50'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，皮萨罗禁区右侧距门14米处射门打在曼朱基奇胫骨上变线，门将莱诺已无力扑救，但球打在右门柱底部偏出
87'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦哈尔. 拜仁慕尼黑 1-2 勒沃库森.                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
89'卡斯特罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
90'勒沃库森换人,弗里德里希换下卡斯特罗                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
90'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
90'+1'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
90'+4'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是博阿滕.                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-2 勒沃库森                   87'黑格勒换下许尔勒，萨姆换下基斯林，药厂换人马上收到奇效，第87分钟，卡瓦哈尔右路斜传，萨姆在门前9米处头球打在博阿滕身上折射入左下角，2比1
89'卡斯特罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   89'第89分钟，罗本右路小角度吊门高出
90'勒沃库森换人,弗里德里希换下卡斯特罗                   89'第89分钟，罗本右路小角度吊门高出
90'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   89'第89分钟，罗本右路小角度吊门高出
90'+1'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   89'第89分钟，罗本右路小角度吊门高出
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.                   89'第89分钟，罗本右路小角度吊门高出
90'+4'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是博阿滕.                   89'第89分钟，罗本右路小角度吊门高出
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-2 勒沃库森                   89'第89分钟，罗本右路小角度吊门高出
46'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿拉巴在门前25米处左脚抽射被莱诺抱住
46'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿拉巴在门前25米处左脚抽射被莱诺抱住
48'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿拉巴在门前25米处左脚抽射被莱诺抱住
48'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿拉巴在门前25米处左脚抽射被莱诺抱住
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.                   46'1分钟后，阿拉巴在门前25米处左脚抽射被莱诺抱住
49'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，阿拉巴在门前25米处左脚抽射被莱诺抱住
