欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是意甲第27轮的榜首之战，那不勒斯vs尤文图斯
两队近11年来共交手18次,那不勒斯6胜5平7负，双方战绩相似
在两队此前的6次交锋中，尤文图斯3胜2平1负占据优势
本赛季联赛首次交锋中，尤文图斯主场2比0战胜了那不勒斯
上轮联赛尤文图斯3比0轻取锡耶纳，从客战罗马的失利中迅速找回状态
而那不勒斯没有抓住尤文之前比赛失分的机会，连续两轮比赛打成0比0的平局
目前在积分榜上尤文图斯58分排名榜首，那不勒斯52分位居次席
本场比赛可以说是意甲联赛本赛季冠军归属最为重要的一场比赛了
考虑到两支球队目前在联赛中的状态以及其他球队的积分差距，意甲冠军的争夺几乎锁定为这两支球队
如若那不勒斯坐镇主场之利战胜尤文图斯，拿下这价值6分的比赛，在尤文图斯继续分身欧冠淘汰赛的情况下，意甲冠军的争夺将更具悬念
而尤文如果能够在客场全取3分，卫冕联赛冠军的可能性将非常大了
一场平局对客场作战的尤文图斯来说也是完全可以接受
从人员情况上看，两支球队都没有主力球队的伤停，可以祭出各自的最强阵容来出战这场关键比赛
关乎意甲联赛冠军归属的硬碰硬对抗，那不勒斯和尤文图斯的意大利南北双雄会谁能笑到最后呢？
本场那不勒斯vs尤文图斯的意甲联赛直播将在北京时间2号凌晨3:45进行，欢迎球迷到时关注!
那不勒斯vs尤文图斯 03：45 敬请期待！
各位网友凌晨好，稍后新浪体育将为大家带来意甲第27轮的一场比赛，那不勒斯vs尤文图斯
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
那不勒斯首发：1-德桑克蒂斯/5-布里托斯、28-小卡纳瓦罗、14-坎帕尼亚罗/11-马乔、85-贝赫拉米、88-因勒、18-苏尼加、17哈姆西克/19-潘德夫、7-卡瓦尼
尤文图斯首发：1-布冯/3-基耶里尼、19-博努齐、15-巴尔扎利/26-利希施泰纳、8-马尔基西奥、21-皮尔洛、23-比达尔、13-佩卢索/9-武齐尼奇、12-乔文科


从首发来看，双方尽遣主力上场
尤文方面在左路稍作调整，基耶里尼伤愈回到首发，佩卢索顶替非洲杯回来后状态不佳的阿萨莫阿
本场比赛做客的尤文图斯可以说是困难比较大的
一方面由于那不勒斯本身的实力确实很强，另一方面主队球迷从赛前到赛中对尤文图斯的压力
甚至在比赛前一天的夜里，有部分极端那不勒斯球迷去尤文图斯下榻的酒店门口去放鞭炮影响球员休息
双方球员陆续出场，比赛一触即发
现场响起了90年世界杯的主题曲意大利之夏，气氛相当不错
那不勒斯本场还是天蓝色球衣，尤文图斯则是黑色球衣
双方的队长是卡纳瓦罗和布冯
1'上半场比赛开始，那不勒斯首先开球
1'欢迎球迷们收看球球带来那不勒斯vs尤文图斯的比赛
1'比赛刚刚开始，潘德夫右路接到队友的长传球下底倒三角回传，哈姆西克禁区内接应打门高出球门
2'开场12秒，那不勒斯就完成了全场第一脚射门
2'马尔基西奥中场断球交给队友
2'武齐尼奇左路斜传到禁区，乔文科没有接到传球
3'巴尔扎利后场对长传直接找武齐尼奇，门将德桑克蒂斯把球拿到
4'马乔右路试图人球分过突破佩卢索，尤文后卫转身速度还是很快的卡住身位
5'那不勒斯左路断球，又是哈姆西克禁区外左脚斜射高出球门
5'尤文图斯中场倒脚，球迷嘘声还是比较大的
6'圣保罗球场堪称意甲一个魔鬼主场
6'利希施泰纳右路低平球传中被后卫解围出来
6'边线球出来，还是利希施泰纳的传中送入德桑克蒂斯怀中
7'这次佩卢索左路的传中还是被门将德桑克蒂斯把球拿到
8'乔文科和武齐尼奇中路的配合后，原子蚂蚁进入禁区左脚打门被德桑克蒂斯扑了一下
8'武齐尼奇跟上头球补射没有顶好，门将轻松把球没收
9'武齐尼奇和乔文科两个人都倒在场内
9'裁判吹了因勒对乔文科的犯规
9'皮尔洛禁区外的任意球，比较正
9'传到点球点，卡纳瓦罗把球顶出底线，角球
10'基耶里尼暴力头槌！！！！！进球了！！！！！！
11'皮尔洛的战术角球配合，左路晃开贝赫拉米后左路传中到后点，基耶里尼插上冲顶把球砸进球门！！！！
11'客场作战的尤文图斯1比0领先那不勒斯
12'尤文图斯等了基耶里尼这么长时间真是没有白等啊
13'利希施泰纳肋部插上后和因勒接触后倒地，裁判没有表示
13'那不勒斯右路策动攻势
14'潘德夫回传禁区外，因勒得球直传禁区力量太大了，直接出了底线
14'皮尔洛中场丢球
15'哈姆西克断球突破直传禁区
15'卡瓦尼得球没有起脚机会，在后卫紧逼下回给了身后的潘德夫
15'还是没有起脚机会，布冯把球拿到
16'尤文三名中卫在这个球的防守上还是很到位的
16'比达尔右路接到后场长传起球到后点
16'武齐尼奇头球攻门偏出远门柱
17'哈姆西克禁区里停球失误，把球碰出了底线
18'乔文科接应武齐尼奇直传时越位了
18'马乔右路准备过人时把球带出了边线
18'布冯大脚开球也出现失误，直接出了边线
19'贝赫拉米防守乔文科时拉人犯规
20'尤文后场任意球直接打到前场，比达尔反越位插上拿球送出横传，无人盯防的武齐尼奇面对门将的单刀打门被德桑克蒂斯扑出底线
20'皮尔洛角球直接被门将摘到
20'57错失单刀良机
21'苏尼加和哈姆西克左路连续配合突破尤文防守，左路传中到后点没有人抢到落点
21'坎帕尼亚罗右路45度斜传，巴尔扎利头球解围
22'外围还是那不勒斯控制
22'连续的传中到禁区，都被后卫解围掉
22'贝赫拉米中路挑传，卡瓦尼被吹了越位
22'卡瓦尼也是陷入了一个进球荒当中
23'贝赫拉米右路连续冲击上抢逼得一个角球
23'潘德夫战术角球
23'没有形成有效的威胁
24'那不勒斯还是在外围控球
24'因勒外围左脚的远射偏出球门
25'卡瓦尼拿到后场的长传球，回做的时候被尤文球员断掉
25'双方都陷入了阵地战当中
26'马乔右路带球和潘德夫做配合
26'基耶里尼断抢马乔成功
26'长传到前面时，武齐尼奇越位
27'基耶里尼和贝赫拉米在无球争抢下的冲撞倒地
28'没有什么大碍，被贝赫拉米无意打到了脸上
28'基耶里尼绝对是球场上的一员硬汉啊
28'马乔右路低平球斜传到禁区，哈姆西克接到传球直接打门没有吃正部位
29'坎帕尼亚罗右路强行传中被佩卢索挡下
30'布里托斯和因勒撞在了一起
30'布里托斯看上去伤的很严重
30'身边的比达尔都赶紧示意队医马上上场
31'布里托斯前额撞在了因勒的后脑
31'因勒倒是很快起来
31'布里托斯这下绝对懵了
32'经过队医的紧急治疗，布里托斯回到球场，应该是被撞在了下巴
32'不知道能不能坚持到比赛最后
32'继续比赛
33'乔文科前场断球送出直传，武齐尼奇停球时直接停出了底线
34'巴尔扎利后场长传，德桑克蒂斯出击在乔文科头上摘得皮球
34'这个摘球难度应该不大
那不勒斯角球制造尤文禁区的混乱
36'哈姆西克乱军当中抢射经过边线后被布冯扑住
37'球速不快，虽然有变线，但是对布冯难度不大
37'潘德夫左路直传，哈姆西克停球又没处理好
38'那不勒斯在面对尤文的防守体系时到目前办法还是不多
38'在最近5场比赛中，那不勒斯只打进了一个进球，还是后卫坎帕尼亚罗进的
39'乔文科左路突破下底传中被布里托斯头球解围出来
39'皮尔洛外围控制住，交给右路上来的利希施泰纳
39'低平球传中赢得角球
40'禁区里拉扯比较多，裁判警告一下
40'角球解围出来
40'皮尔洛挑传禁区，马尔基西奥越位了
41'中场马尔基西奥和马乔争抢时被吹了犯规
41'苏尼加左路拿球被比达尔生生断下
41'尤文的边线球
42'上半场比赛已经进入到最后阶段
42'那不勒斯后场的转移球失误
42'尤文左路连续边线球
43'武齐尼奇把球横传到中路，利希施泰纳禁区外左脚的打门偏出球门
43'布里托斯后场带球失误，乔文科断球后往里走，坎帕尼亚罗反抢成功
43'那不勒斯的反击
44'因勒远射轰进尤文球门！！！1比1！！！！
45'苏尼加左路横传禁区前的因勒，一脚世界波被博努奇蹭了一下直接抽中球门死角！！！
45'比达尔中场拼抢犯规
45'比达尔吃到了黄牌，无缘下一场比赛
46'刚刚因勒那脚打门就是被博努奇蹭了那一下，高出几公分，布冯鞭长莫及
46'那不勒斯最后时刻连续冲击尤文球门
46'基耶里尼倒在了禁区里
46'主裁判在和底线裁判沟通
47'主裁判向卡瓦尼出示一张黄牌
47'慢动作看卡瓦尼有一个故意的肘击动作
47'卡瓦尼还想和裁判进行争辩，不过那不勒斯的球员都在劝解卡瓦尼
48'这个动作吃黄牌已经是轻了啊
48'基耶里尼还在接受治疗
48'上半场比赛补时也过了，不过比赛还在继续
49'卡瓦尼最近一直不进球，心态也不好啊
49'布冯大脚开出任意球
上半场比赛结束了
凭借基耶里尼和因勒的各自进球，两支球队上半场打成1比1的平局
整个上半场也是一波三折，节奏很快
基耶里尼的头球先拔头筹，因勒利用远射扳平比分
半场结束前卡瓦尼动作引起了争议
也为下半场的争夺定下了基调啊
这场事关联赛冠军的争夺，必然火星撞地球，火药味慢慢出来
稍后为大家带来下半场的直播
目前在积分榜上尤文图斯58份排名第一
那不勒斯6分的差距位列第二
本场比赛的3分可谓是赛季分水岭啊
另外那不勒斯已经在欧联杯中被淘汰，全力在联赛中争夺冠军
而尤文图斯可以说一只脚迈进了欧冠8强
斑马军团分心欧战还是无法避免的
1'下半场比赛开始！！！
1'那不勒斯方面因西涅换下了布里托斯
2'纠正一下，应该是泽马伊利换下了布里托斯
2'那不勒斯用一名中场换下了一名后卫
3'应该是用352变阵成了4333
3'主场作战的那不勒斯必然不会满足只拿1分
4'因勒中场带球被夹抢断下
4'在上赛季尤文做客圣保罗的比赛中，打成了3比3的平局
5'皮尔洛交给马尔基西奥，这球被断了
5'那不勒斯中场的边线球
5'苏尼加左路带球被比达尔和利希施泰纳联手断下
6'尤文从右路发动反击，乔文科边路带球看了看禁区里队友的位置传中到门前
6'武齐尼奇插上没有抢到这个点
6'哈姆西克中路拿球分给队友
7'泽马伊利一脚爆射直接踢中比达尔的要害部位
7'这下比达尔疼的不轻
8'利希施泰纳右路面对苏尼加拿到一个边线球
8'再次传中到禁区，乔文科背身拿球，在坎帕尼亚罗的紧逼下球出了底线，门球
9'乔文科的身体在那不勒斯这种比较强势的拼抢下还是很吃亏的
9'佩卢索左路突破被贝赫拉米铲倒
9'贝赫拉米吃到黄牌
10'尤文禁区左侧的任意球
10'皮尔洛选择直接打门，转远角稍稍偏出
11'哈姆西克边路的后脚跟传球被后卫断下
11'利希施泰纳边路高速带球被卡纳瓦罗正面放倒
12'卡瓦纳罗的黄牌
12'卡瓦纳罗也是累计黄牌无缘下场比赛了
12'利希施泰纳边路传球失误
13'因勒中场传球力量稍大
13'泽马伊利接球时不得不放铲，铲倒了上抢的佩卢索
14'贝赫拉米抢断乔文科
14'哈姆西克禁区外带球，左脚突施冷箭直奔死角，布冯飞身把球挡出底线，角球
14'角球直接被布冯拿到
15'因勒外围再次尝试远射，力量不大被布冯把球没收
16'佩卢索进攻中回敬一脚远射，左脚的大力打门高出球门横梁
16'上半场布冯的那个丢球让他成为了尤文图斯历史上丢球最多的门将了
17'不过这是建立在长时间的效力球队，不能否认布冯自身的价值
18'利希施泰纳在苏尼加身前传中，卡纳瓦罗解围出来
18'卡瓦尼回撤的很深参与防守
19'坎帕尼亚罗头球摆渡给哈姆西克时落点没控制好
19'佩卢索在刚刚的同样位置再次尝试远射，力量不大
19'德桑克蒂斯把球稳稳抱住
20'泽马伊利右侧斜传禁区，巴尔扎利抢在卡瓦尼之前把球踢出底线，角球
20'战术角球苏尼加传中到禁区
21'尤文禁区里一片混乱，再次拿到角球
21'传中到后点，布冯没有拿到这个球
22'马乔头球摆渡回来，中路没有队友抢到这个点
22'尤文反击，苏尼加中场战术犯规吃到黄牌
22'因西涅换下潘德夫
22'武齐尼奇禁区外远射被德桑克蒂斯倒地封出
23'尤文这一段远射比较多，也是很难撕破对方的防守
23'马乔在禁区右侧和卡瓦尼撞墙2过1后一脚小角度爆射被布冯封出底线
24'角球给到门前，博努奇一个头球考验了布冯
24'这球也是惊出布冯一身冷汗啊，险些又被博努奇卧底
25'巴尔扎利的右路转移被贝赫拉米头球顶出来
25'比赛差不多进行了70分钟
25'比分还是1比1的平局
26'比达尔禁区外连续晃动没有晃开对手
26'坎帕尼亚罗对皮尔洛犯规
26'尤文图斯拿到一个禁区前的任意球，30多米
26'皮尔洛的射门被人墙挡下
27'苏尼加左路1对1面对利希施泰纳没过去
27'那不勒斯后场传球
28'马乔右路高速突破，传中到门前，卡瓦尼终于抢到一次落点，头球攻门被布冯扑出
29'哈姆西克禁区外再次左脚远射被布冯倒地扑出，跟上补射的泽马伊利面对空门的补射踢偏了！！！！
29'布冯连续扑救力保球门不失啊
29'尤文换人，马特里换下乔文科
30'乔文科这场比赛没有什么作为
30'如果是在尤文主场，估计还会被球迷嘘
31'德桑克蒂斯大脚开球直接出了边线
31'尤文把球控制在自己脚下
32'皮尔洛横传武齐尼奇
32'黑山老妖再次尝试远射高出球门
33'皮尔洛转移到右路
33'利希施泰纳右路传中，坎帕尼亚罗抢在马特里之前把球解围出底线
33'皮尔洛处理角球
34'马特里抢到前点，直接半转身打门放了高炮
34'皮尔洛中路带球被断
35'因勒差点把球丢了
35'左路苏尼加上来拿球
35'那不勒斯打的还是比较耐心对
35'泽马伊利右路接马乔传球时没有拿到
36'那不勒斯反击4打4的局面
36'可惜坎帕尼亚罗出球太慢了
36'不过主裁判吹了尤文球员的犯规
36'那不勒斯拿到一个前场任意球
36'战术配合的任意球，造成角球
37'比达尔前点头球解围
37'马特里中场和贝赫拉米对脚拿下球权，分给右侧比达尔
38'比达尔直塞肋部插上的利希施泰纳，后者转身传球直接出了底线
38'尤文的反击，皮尔洛斜塞马特里
39'马特里把球传到门前，武齐尼奇插上蹭了一下球不过没有对德桑克蒂斯造成威胁
39'因勒禁区外中路的一脚远射被布冯单掌托出底线
39'因勒对远射确实很有威胁
40'那不勒斯换人 阿尔梅罗换下了因勒
40'角球开出来，主裁判吹了那不勒斯球员的进攻犯规
40'尤文换人，博格巴换下了武齐尼奇
41'在双方联赛首回合交锋中，替补上场的博格巴就打进那不勒斯一球
42'尤文图斯右路传球失误
42'因西涅转移到右路找卡瓦尼时，佩卢索拉倒了卡瓦尼
43'佩卢索黄牌
43'那不勒斯禁区前沿靠右的任意球
43'卡瓦尼直接打门比较离谱
44'双方到目前的控球时间所差无几
44'那不勒斯中场传递
45'哈姆西克中路带球斜传禁区的高点卡瓦尼，基耶里尼头球解围出来
45'利希施泰纳右路在双人包夹下把球带了出来
45'贝赫拉米上来直接放倒利希施泰纳
45'下半场补时2分钟
46'2分钟的补时在意甲还是很少见的
46'帕多因换下马尔基西奥
46'尤文前场右侧任意球
46'皮尔洛传球被后卫解围出来
46'因西涅左路拿球造成尤文球员犯规
47'阿尔梅罗左路下底传中直接送出底线，门球
47'那不勒斯展开最后的攻势
47'时间不多了
48'阿尔梅罗左路传中，卡瓦尼头球点了一下
48'博努奇大脚解围出来
全场比赛结束！！！！
最终在一场意甲榜首之战中，尤文图斯1比1打平那不勒斯，客场全身而退
下半场虽然比赛很激烈，不过都没有收获各自的第二个进球
那不勒斯在进攻中还是表现出一种人多裹瞎乱的感觉
而尤文图斯比较沉稳的掌握场上节奏
毕竟客场拿到1分，对积分领先的尤文图斯来说完全可以接受
这样27轮过后，尤文图斯继续以6分的优势领跑意甲
不过那不勒斯对斑马军团的威胁还将继续保持着
下个周中，尤文图斯将在主场迎来欧冠八分之一第二回合的淘汰赛，迎战凯尔特人
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的深夜收看
请继续关注新浪体育在周末给大家带来的精彩赛事直播，再见！

