尤文赛前领先那不勒斯6分，2000年9月30日以来意甲做客圣保罗球场未尝胜绩。基耶利尼伤愈后首次先发，佩卢索位置前移打左前卫，状态欠佳的阿萨莫阿改打替补，比达尔解禁取代博格巴。那不勒斯此前连续5场正式比赛不胜，上次进球要追溯到2月9日对阵拉齐奥。潘德夫力压因西涅，与陷入6场球荒的卡瓦尼搭档。马乔尽管手骨骨折接受手术，但还是首发出战。
尤文大巴进场时受到鸡蛋袭击，据称一车窗被砸破。开场12秒，潘德夫右路边线头球一点摆脱基耶利尼，切入禁区回敲，哈姆西克前点距门11米处推射打飞。第4分钟，哈姆西克左路突至禁区角上左脚抽射高出。第7分钟，武齐尼奇传球，乔文科左侧禁区边缘左脚斜射被德桑克蒂斯封出。
尤文第9分钟取得领先！皮尔洛中路开出任意球，小卡纳瓦罗头球解围蹭出横梁，<strong>皮尔洛左侧开出角球，武齐尼奇禁区内护球再回做，皮尔洛突破贝赫拉米传中，基耶利尼后点力压布里托斯，距门7米处头球砸进网窝</strong>，1比0，这是尤文本赛季第10次前15分钟进球，基耶利尼上次意甲破门要追溯到2012年2月18日对阵卡塔尼亚。此前在他进球的意甲比赛中，尤文仅有1场败绩，恰恰是在圣保罗球场(2010年3月25日)，那也是尤文最近1次意甲客场先进球却落败，圣保罗球场也是基耶利尼唯一两度破门的意甲客场。
第11分钟，坎帕尼亚罗右路传中，苏尼加后点距门9米处左脚被封堵。此后利希施泰纳禁区右侧与因勒身体接触倒地，主裁判奥尔萨托拒绝判罚点球。第14分钟，皮尔洛被断球，那不勒斯形成三打三，哈姆西克直传，卡瓦尼禁区右侧受到巴尔扎利阻截没拿好球，潘德夫在门前8米处左脚推射也没打上力量，布冯将球没收。
武齐尼奇此后连续错过机会。第15分钟，比达尔右路传中，武齐尼奇在门前7米处头球偏出右门柱。3分钟后，尤文后场大脚解围，比达尔反越位横敲武齐尼奇，武齐尼奇禁区左侧获得单刀，距门11米处推射被德桑克蒂斯指尖一托偏出近门柱！
因勒在门前28米处左脚低射偏出右门柱。第29分钟，因勒防守比达尔时与布里托斯头部相撞双双倒地，布里托斯伤势更重接受治疗。第32分钟，小卡纳瓦罗后场遭比达尔抢断，乔文科直传禁区右侧，武齐尼奇趟球太大出了底线。第35分钟，苏尼加左路传中，哈姆西克力扛后卫距门10米处抽射被挡减速，布冯将球拿到。第43分钟，武齐尼奇左路低传，利希施泰纳门前18米处左脚推射偏出右门柱。
那不勒斯第43分钟追平比分！<strong>哈姆西克分球，苏尼加左路回敲，因勒在门前27米处大力抽射，球蹭博努奇头部稍稍变线贴右门柱入网</strong>，1比1，这是那不勒斯近5场正式比赛首球，因勒本赛季意甲禁区外运动战进球排名首位(5球)，是意甲历史上第2位攻破尤文大门的瑞士球员，另一位是52年前的阿勒曼。第44分钟，比达尔对因勒犯规吃到黄牌。上半时补时阶段，卡瓦尼在对方禁区内受到基耶利尼纠缠，抬肘击中对方面部，也被黄牌警告。
下半时，中场泽马伊利替下后卫布里托斯，那不勒斯改打4后卫。第50分钟，乔文科右路弧线球传中，武齐尼奇门前错过。贝赫拉米对佩卢索犯规吃到黄牌。第55分钟，皮尔洛左路小角度任意球偏出远门柱。小卡纳瓦罗铲倒利希施泰纳，被黄牌警告。第58分钟，哈姆西克左侧距门18米处大力抽射被布冯托出远门柱。第60分钟，因勒左路小角度低射被布冯没收。
随后佩卢索左路远射高出。第65分钟，那不勒斯角球制造混乱，泽马伊利射门被后卫封堵，因勒禁区前沿左脚低射被布冯托出底线，那不勒斯左侧再开角球，卡瓦尼前点受到基耶利尼拉拽倒地，马乔后点抢在布冯身前射门，博努奇球门线上顶出，尤文打出反击，苏尼加背后推倒乔文科，被黄牌警告。
潘德夫被因西涅换下。第67分钟，武齐尼奇右路距门30米处大力抽射造成德桑克蒂斯托出，小卡纳瓦罗抢先解围。1分钟后，马乔右路突破佩卢索，小角度冷射被布冯封出近门柱，那不勒斯右侧开出角球，佩卢索头球解围险些自摆乌龙，好在布冯将球拿到。第73分钟，马乔右路传中，卡瓦尼前点距门9米处头球太正被布冯得到。此后不到1分钟，哈姆西克在门前28米处转身大力抽射造成布冯脱手，泽马伊利在门前8米处补射空门偏出左门柱！
马特里换下乔文科。第77分钟，武齐尼奇禁区前沿抽射高出。第79分钟，皮尔洛右侧开出角球，马特里前点距门9米处半凌空扫射高出。第84分钟，因西涅左路低传，因勒在门前27米处大力抽射被布冯托出横梁。阿尔梅罗换下因勒，博格巴换下武齐尼奇。第87分钟，佩卢索背后推倒卡瓦尼，被黄牌警告，卡瓦尼右侧距门23米处任意球高出。帕多因换下马尔基西奥。双方最终1比1握手言和。