大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是纽卡主场迎战阿森纳的比赛，欢迎您的收看
纽卡斯尔上轮客场击败巡游者之后，提前一轮保级成功。球队首发门将埃利奥特被罚下，周末停赛
再加上一号门将克鲁尔依然在养伤中，本轮他们只有38岁的老门将哈珀和18岁的小门将阿尼克这两名门将
后者本赛季还没有出场的纪录，而哈珀在本赛季联赛中也只有过4次首发和1次替补的经历，表现相当一般
4次首发球队1胜2平1负，哈珀7次被对手破门，只有在主场对诺维奇的比赛中零封了对手
另外球队的主力中卫斯蒂文`泰勒赛前提前报销，另外主力边卫桑顿和主力后腰蒂奥特也将因伤缺阵，球队防守方面存在巨大的隐患
众所周知，纽卡斯尔队内有多达10名法国球员，这可能会成为他们不会为难阿森纳的一个理由，毕竟温格在未来是有可能入主法国国家队的，这些球员也要考虑一下不给教授面子会是怎样的后果
而阿森纳目前急需抢分来争夺1席直接晋级来届欧冠杯分组赛资格，而且球队近期表现相当抢眼，他们已经连续9轮联赛保持不败，当中更加赢足7场
此番面对近期主场表现不尽人意的纽卡斯，作客出战的阿森纳凯旋而归应该问题不大。
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是纽卡主场迎战阿森纳的比赛，欢迎您的收看

两队的首发已经出来了
纽卡：门将哈珀，后卫泰勒、科洛奇尼、德布希、姆比瓦，中场蒂奥特、库弗兰、卡巴耶、古铁雷斯、本阿尔法，前锋西塞
阿森纳：门将斯泽斯尼，后卫科斯切尔尼、默特萨克、萨尼亚、吉布斯，中场拉姆塞、阿尔特塔、卡索拉、罗西基，前锋波多尔斯基、沃尔科特
木木EG:柠檬看你的直播从热火看到阿森纳，我是热火阿森纳球迷---谢谢~祝阿森纳好运！
今天的主裁判是大家都问熟悉的韦伯
一声哨响~~~
上半场是由主场作战的纽卡开球
两队都身穿着各自的传统球衣
1'纽卡今天久疏战阵的老门将哈珀打首发
1'并且还担任球队队长
1'阿森纳这边还是西班牙中场阿特塔
1'阿森纳快速推进~
1'拉姆塞把球推给了右边路的萨尼亚
2'拉姆塞今天会进球么？
2'天使还是魔鬼？拉姆塞...
2'卡索拉扣过了卡巴耶，传球却出现了失误
2'.. arsenal_yaowl: 蒂奥特等人不是受伤了吗？？？？ ---我相信那是烟雾弹
3'老孤爱小贝: 地球需要和平--祈祷吧
3'两队在中场争夺得很激烈
3'不过谁也没办法攻到对方的禁区腹地
4'阿森纳推进到前场，传球被断啦~
4'纽卡的反击速度也不够快
4'球还是在中场晃悠
4'这是关系到阿森纳能否进入欧冠的关键比赛
5'西塞停球被卡索拉断走~
5'罗西基~晃过了蒂奥特！被放倒了
5'阿森纳获得了一个边路的前场定位球
5'卡索拉传中~第一点被科洛奇尼抢到
6'小老虎面对落下的皮球~
6'凌空抽射~~~打高了
6'西超联赛: 维拉进球了---挺快啊
6'哈珀大脚开出球门球
6'默特萨克把球点给了阿特塔
6'阿森纳回传球挺险啊
7'纽卡断球反击~
7'德比希~~~穿裆过人
7'传到了点球点附近！
7'西塞半转身左脚打门！！！
8'好险，球几乎是擦着横梁飞出
8'阿森纳的右边路被洞穿，几乎是没人防守的状态
8'让纽卡很轻松的就获得了射门良机
8'阿森纳中前场传球失误很多
9'阿森纳今天只要赢了比赛，那么进入欧冠就妥了
9'萨尼亚想强行摆脱古铁雷斯~
9'倒地了，裁判没吹
9'阿森纳在中场重新掌控皮球
10'还是给右边路的萨尼亚
10'传中球给入禁区，并没有队友包抄
10'今天纽卡的中卫是泰勒搭档科洛奇尼
11'阿森纳前场投入兵力不少
11'但是失误挺多的
12'拉姆塞在左路~赢下一个角球
12'还是会让卡索拉来处理
12'角球传中~起得很高
12'科斯切尔尼头球一蹭~~~
13'后点没人哪
13'要是这个时候有个阿森纳的队员，必进无疑
13'纽卡后场长传~
13'差点单刀！
13'科斯切尔尼立功了
14'抢在了西塞跟前把球从危险地带捅出底线
14'裁判还吹了西塞的犯规
14'库弗兰~~~穿裆过了默特萨克
14'大禁区角上~机会并不好啊，自己打门了
14'没打上力量，偏出了远端立柱
15'卡巴耶长传分边，西塞把球停下后交给了中路
15'纽卡还是打阿森纳后卫的身后~挑传球给得太深
16'经过开场这么快节奏的对抗之后比赛也稍微舒缓了下来
17'卡索拉~分边吉布斯
17'阿森纳的传中球还是没能找到中间的沃尔科特
17'本阿尔法~勉强把球控制工作
17'古铁雷斯~尝试了一脚远射
17'貌似是打在了队友西塞的腿上，斯泽斯尼把球接住了
18'古铁雷斯奋不顾身从萨尼亚身后跳起来争抢~结果把自己弄伤了
18'真疼啊
19'半天缓不过起来，要害部位被顶到了
19'卡巴耶开出定位球，泰勒压倒了吉布斯！被吹了犯规
19'温格很紧张，这段时间球队的发挥不够好
20'纽卡还能玩花活~
20'想要撞墙式配合打中路渗透~
21'还好是萨尼亚抢到了球，回给斯泽斯尼
21'纽卡右路进攻，传中球被科斯切尔尼得到
21'罗西基连续过人~~~最后一传被断掉了
22'阿森纳就差这最后一脚
22'始终没能创造出什么好机会
22'纽卡获得了一个角球
22'以前有卡罗尔的时候，阿森纳最怕纽卡的定位球
22'现在呢？
22'传中~被默特萨克头球解围
23'古铁雷斯~拉人阻止了沃尔科特的反击
23'裁判掏出了一张黄牌
24'阿森纳今天的进攻主要集中在右边路
24'但是效果并不太好
24'本阿尔法带球被断~
24'波多尔斯基得球反击~本阿尔法身后绊人了
25'阿森纳获得了一个禁区左侧的定位球
25'游客2787: 感觉今天阿森纳没打开啊---压力挺大的
25'传中出来~默特萨克前点头球！
25'擦着右侧立柱飞出
25'这球明显是科洛奇尼顶出底线的
25'韦伯给了纽卡球门球
26'韦伯...这名裁判水平有问题
26'今年在英超中的误判太多
26'有一段时间还被罚到英冠去执法比赛
27'西塞在球要出底线之前抢了下来
27'底线转身突破，为纽卡赢得一个角球
27'嘿~阿森纳要换人了？
27'看到场边15号张伯伦在做准备了
27'卡巴耶角球传前点，波多尔斯基头球一蹭~
28'卡索拉跟上大脚解围
28'鱼音绕梁F:记得上次也是柠檬专门黑韦伯…---说他不好就叫黑吗？这么听不得反面意见？
28'张伯伦上场了
29'换下的是阿特塔
29'游客2914: 谁会是曼城新任主帅啊---据说是阿莱格里尼
30'亨利的水晶鞋:切尔西和热刺怎么样了---热刺0比0，切尔西1比1
31'阿森纳中场长传转移~
31'纽卡的防守今天做得不错
31'吉布斯~左侧没人防守了
31'回给了中路~卡索拉一推！高射炮
32'球直挂球门后面的看台
32'纽卡真玩命哪
32'中场肉搏~毫无惧色
32'波多尔斯基都抬脚了，德布希还敢用头去顶
33'纽卡中场长传，直接给了斯泽斯尼
33'阿森纳反击点太少了
33'沃尔科特面对对方3人防守，显得很孤单
33'阿森纳大胆压上~
33'纽卡则是全体退防
34'卡索拉直传~姆比瓦把球踢回了中场
34'姆比瓦没机会传中~
34'最后逼得了一个角球
35'几个高点都到了禁区内
35'卡巴耶长传~第一点被萨尼亚抢到
35'阿森纳反击~想找沃尔科特，也没联系上
35'上半场打了半个多小时，阿森纳机会不多
36'梦幻DZEKO时代:柠檬，随时汇报热刺比分欧，谢谢---欧了
36'纽卡今天的防守做得太严密了
37'罗西基都玩命的铲抢~
37'纽卡断球~本阿尔法趟过了罗西基
37'罗西基在身后铲球犯规~裁判根据有利原则示意比赛继续
37'本阿尔法~太能带了
38'阿森纳一两个人根本就看不住他
38'卡巴耶~距离球门大约35米开外一脚远射！被斯泽斯尼接住了
38'比赛第37分钟
38'纽卡的球迷集体起立鼓掌
39'为了今天的场上队长哈珀
39'裁判给罗西基补了一张黄牌
39'哈珀效力纽卡20多年了
39'这个赛季之后这位38岁的老门将将会选择退役
39'波多尔斯基~越位！阿森纳的单刀反击被吹停了
40'本阿尔法~边路内切！连续过掉阿森纳两名后卫之后打门！高了一些
40'骑着月球上天:解说看好那个队，可以说么？----我选择相信温格
41'热刺还有切尔西的比赛也都还是平局
42'小老虎~传中被德布希顶出底线
42'阿森纳本场比赛的第二个角球机会
42'之前那次角球也挺有威胁的
42'卡索拉传中~哈珀出击将球摘下
43'萨尼亚助攻上来~
43'阿森纳还是想传中，落点不太好
43'科洛奇尼都攻到了阿森纳的后场
44'太粘球被断掉了
44'温格很着急
44'眉头紧锁
44'毕竟这一场比赛关系到下个赛季的欧冠资格
45'拉姆塞过人之后被蒂奥特踢倒了
45'阿森纳获得了一个前场定位球
45'距离球门还是有些远
46'沃尔克格传到小禁区~
46'队友把球勾了回来~
46'上半场要补时2分钟
47'西塞在前场抢高球被吹了犯规
47'沃尔科特~想用速度强行摆脱
47'纽卡还是双人防守，把球抢了下来
47'上半场比赛结束！
48'两队都没办法打破僵局
48'相比之下阿森纳更为被动一些
48'而另外两场关键的比赛，热刺还有切尔西也都是平局
48'好了，稍事休息！
49'15分钟后为大家带来精彩的下半场

别走开，下半场比赛快要开始了
阿森纳的球员先回到了球场上
1'韦伯吹响了下半场比赛开始的哨音！
1'下半场是阿森纳开球
1'哈珀开球失误！
1'踢给了沃尔科特！
1'小老虎~快速杀到禁区！小角度打门！
1'被哈珀扑了出去
2'这叫将功赎罪....
2'蒂奥特好像受伤了
2'本来赛前就说他因为受伤无法出场
2'但是看起来他今天没什么问题
3'纽卡下半场的失误也开始增多
3'张伯伦把球挑给沃尔科特~
4'替换了阿特塔之后张伯伦被安排在了后腰位置
4'能习惯吗？
4'我看很难
5'mlove: 柠檬稍后还要解说NBA吧?---不啊，以后很少能解说NBA了
5'斯泽斯尼！出击！
5'纽卡反越位差点形成单刀
6'拉姆塞拉到边路~传中被对方后卫顶出
6'阿森纳继续控球
6'萨尼亚被卡巴耶绊倒了
6'阿森纳得到一个禁区右侧的定位球
7'沃尔科特来罚球
7'传中~~~找后点！
7'科斯切尔尼！！！
7'Goooooooooooal~~~~
8'小老虎传中找到波多尔斯基~头球一点！科斯切尔尼埋伏在对方中卫身后，突然杀出转身凌空抽射！
8'科斯切尔尼今天没犯错~还进球
8'阿森纳掌握了主动
9'另外两场比赛~还是都是平均
9'平局，热刺0比0，切尔西1比1
9'阿森纳进球之后士气大振
10'纽卡连中场都不了了
10'卡索拉回传球失误！
10'蒂奥特把球停住，转身~传球被断了
10'沃尔科特在右路~接应卡索拉的斜传！
10'哈珀及时出击将球没收
11'阿森纳还得继续进攻，对纽卡可丝毫不能大意
11'虽然现在卡罗尔不在纽卡了
11'沃尔科特把拉姆塞当成博尔特~直传球给大了
12'纽卡也要换人了
12'安尼塔换下了卡巴耶
13'西塞禁区弧顶处的打门被后卫封堵
14'禁区外还是纽卡在控球
14'安尼塔稳一稳节奏
14'场上有人受伤了
14'德比希主动把球踢出界外
14'让受伤的卡索拉能及时得到治疗
14'一瘸一拐的卡索拉在队医的搀扶下走出场地
15'纽卡边路传中~被阿森纳连续解围
16'阿森纳还需要加把劲
16'如果比赛现在结束，切尔西还是能排在阿森纳前面
17'净胜球比阿森纳还多一个
17'纽卡现在是围攻阿森纳的禁区
17'德比希越位了
18'节奏依然很快
18'但是阿森纳的玩命防守，让纽卡也毫无办法
19'纽卡还要继续换人
19'安尼塔直塞穿透了阿森纳的左路！
19'传中到禁区~库弗兰倒地没踢上球！
20'最后裁判吹哨了，库弗兰犯规
20'纽卡换上了马尔维奥，换下库弗兰
21'切尔西、热刺也还是平局
22'阿森纳因为进球数比切尔西少，目前依旧是第四
23'阿森纳刻意放慢了比赛节奏
23'卡索拉为球队制造了一个定位球
23'机会不错，位置挺好的
24'波多尔斯基~~~直接打门！击中了人墙
24'波多尔斯基抢到了球，禁区外是张伯伦的远射
24'结果也打高了
25'小张今天在后腰位置打得并不差
25'安尼塔在中场手球了
26'温格还是很焦急...
26'还得再进球啊
26'而比赛时间还有20多分钟了
26'马尔维奥~横敲一下
27'本阿尔法看了下斯泽斯尼的站位！远射~偏了
27'本阿尔法在纽卡真是浪费青春啊
27'这么有能力的球员应该去豪门球队
27'萨尼亚已经拼得抽筋了
28'阿森纳的这次进攻被吹了越位
29'蒂奥特一脚远距离的斜塞，没能联系上西塞
29'加上补时，比赛还有20分钟~
30'切尔西、热刺仍然是平局
30'罗西基传球本来已经失误~
31'但是纽卡的球员自己也滑倒了
31'切尔西2比1了
31'对于阿森纳来说是个坏消息
32'为切尔西进球的是托雷斯
32'阿森纳要加强进攻，吉鲁要上场了
32'安尼塔大范围转移
32'德布希传中~没能制造出机会
33'波多尔斯基被吉鲁换下
33'场上的法国人越来越多
33'这是一场法国帮内战啊
33'纽卡获得了一个角球
34'蒂奥特也已经拼的抽筋了
34'联赛打到这个份上，大家都很疲惫
34'谁能咬牙坚持谁就能笑到最后吗？
34'纽卡战术角球，安尼塔的传中被科斯切尔尼解围
35'还剩下10多分钟，热刺是最着急的了
35'如果没办法杀入欧冠，那么贝尔注定留不住
36'纽卡换上了亚当坎贝尔
36'换下的是边后卫姆比瓦
36'坎贝尔咋一看挺像生姜头---斯科尔斯的
36'也是一投红发
36'吉布斯因为抗议边裁的吹罚领到了黄牌
37'本阿尔法脚下还是太粘球了
37'阿森纳断球反击~
37'推进速度很快
37'张伯伦~制造了一个角球
38'沃尔科特传后点~没人
38'卡索拉~扣过了扑上来的坎贝尔~
38'右脚打门！是个落叶球！贴着右侧立柱出去了
39'热刺还是0比0
40'阿森纳得守过这10分钟时间
41'本阿尔法强过萨尼亚~没成功
41'时间越来越少
42'贝尔在热刺的时间也越来越少了吧
42'据说下赛季去皇马
42'点球？
42'德布希倒在了阿森纳的禁区内
42'裁判没理会
42'阿森纳这次防守挺危险啊
42'卡索拉看起来是手上有拉人的动作
43'阿森纳已经在开始磨时间了
43'阿森纳最后一个换人
44'小威胁换下了卡索拉
44'小法布雷加:贝尔续约了好像要---续约是为了卖个好价钱吗？
45'阿森纳的球迷在焦急的等待比赛结束
46'热刺也进球了，贝尔进球
46'阿森纳还得坚持4分钟
46'这真是最漫长的四分钟
46'差点~~~
46'沃尔科特！打在了门柱上
46'太可惜了
47'纽卡全都压上了
47'哈珀定位球送入禁区，泰勒点给了本阿尔法
47'吉鲁倒地铲球~破坏出去
47'还有不到2分钟
48'维尔马伦看起来太紧张了
48'虽然没有上场，但是心情恐怕比场上球员更紧张
48'温格不断的站起来示意球员防守
49'最后半分钟
49'纽卡传球被断~
49'吉鲁传中~砸在了横梁上！
49'看起来这球还是被哈珀给碰到了
49'角球
50'补时已经过了4分钟
50'比赛随时有可能结束
50'阿森纳~赢了
比赛结束！
阿森纳惊险过关哪
最后排名英超第四
又得去打附加了
而热刺还是只能打欧联
 

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
