1'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
2'因戈尔施塔特球员莱费尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
4'Lukas Hinterseer为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'因戈尔施塔特球员格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
8'莫拉莱斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
8'多特蒙德球员京多安手球犯规,对手获得球权.
9'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
9'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！多特蒙德球员姆希塔良因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.
14'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
16'因戈尔施塔特球员格罗斯手球犯规,对手获得球权.
16'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie拼抢犯规,对手获得控球权.
16'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
19'格罗斯为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
20'因戈尔施塔特球员Romain Brégerie大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.
21'Benjamin Hübner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
21'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏格尔.
22'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
22'Benjamin Hübner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
25'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie拼抢犯规,对手获得控球权.
25'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！因戈尔施塔特球员Mathew Leckie因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'多特蒙德球员罗伊斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
29'因戈尔施塔特球员罗赫尔-马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
29'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
29'黄牌！因戈尔施塔特球员罗赫尔-马蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'莫拉莱斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'Mathew Leckie为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'因戈尔施塔特球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
33'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员香川真司球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
34'莱费尔斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
37'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
37'格罗斯为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！多特蒙德球员香川真司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'因戈尔施塔特球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
38'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
38'因戈尔施塔特Benjamin Hübner受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'Lukas Hinterseer为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
40'因戈尔施塔特Lukas Hinterseer受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Mathew Leckie为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,因戈尔施塔特 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'因戈尔施塔特换人,马蒂普上,Benjamin Hübner因伤下场.
46'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
49'射门!!!因戈尔施塔特球员Moritz Hartmann大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉莱斯.
50'施梅尔策将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
52'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特在右路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！多特蒙德球员金特尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 因戈尔施塔特 0-1 多特蒙德.
58'因戈尔施塔特球员Moritz Hartmann拼抢犯规,对手获得控球权.
58'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
60'因戈尔施塔特球员Moritz Hartmann犯规,致使对方获得点球.
60'点球,施梅尔策在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
60'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 因戈尔施塔特 0-2 多特蒙德.
61'因戈尔施塔特换人,莱克斯换下Moritz Hartmann
62'射门!!!因戈尔施塔特球员莱克斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mathew Leckie.
62'因戈尔施塔特球员莱克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
63'因戈尔施塔特球员Lukas Hinterseer一脚直塞球给莱克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'因戈尔施塔特球员马蒂普一脚直塞球给Lukas Hinterseer,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'Mathew Leckie为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
69'因戈尔施塔特球员莱克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
70'因戈尔施塔特球员Konstantin Engel一脚直塞球给Lukas Hinterseer,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
72'Lukas Hinterseer将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
72'因戈尔施塔特Konstantin Engel受伤倒地,比赛暂停
74'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下姆希塔良
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'因戈尔施塔特换人,马库斯-苏特纳上,Konstantin Engel因伤下场.
74'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏格尔.
74'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
74'Örjan Nyland将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'因戈尔施塔特球员格罗斯一脚直塞球给莱克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下罗伊斯
82'Mathew Leckie为因戈尔施塔特在右路,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 因戈尔施塔特 0-3 多特蒙德.
86'多特蒙德换人,卡斯特罗换下香川真司
87'射门!!!多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
87'多特蒙德球员卡斯特罗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'多特蒙德球员J-霍夫曼一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是金特尔. 因戈尔施塔特 0-4 多特蒙德.
90'+2'因戈尔施塔特球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,因戈尔施塔特 0-4 多特蒙德
