6'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
8'莫拉莱斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
8'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
8'多特蒙德球员京多安手球犯规,对手获得球权.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
9'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
9'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
9'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
9'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
9'黄牌！多特蒙德球员姆希塔良因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'开场6分钟，胡梅尔斯任意球挑传，施梅尔策左路回做，罗伊斯半凌空抽射偏出
37'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.                   35'第35分钟，香川真司吊向远门柱，但奥巴梅扬没有跟进到位
37'格罗斯为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，香川真司吊向远门柱，但奥巴梅扬没有跟进到位
37'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，香川真司吊向远门柱，但奥巴梅扬没有跟进到位
37'黄牌！多特蒙德球员香川真司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，香川真司吊向远门柱，但奥巴梅扬没有跟进到位
38'因戈尔施塔特球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，香川真司吊向远门柱，但奥巴梅扬没有跟进到位
38'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.                   35'第35分钟，香川真司吊向远门柱，但奥巴梅扬没有跟进到位
38'因戈尔施塔特Benjamin Hübner受伤倒地,比赛暂停                   35'第35分钟，香川真司吊向远门柱，但奥巴梅扬没有跟进到位
50'施梅尔策将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.                   50'5分钟后，施梅尔策被哈特曼绊倒，罗伊斯大力点球被门将一扑还是入网，2比0
52'罗赫尔-马蒂为因戈尔施塔特在右路,赢得一个任意球.                   50'5分钟后，施梅尔策被哈特曼绊倒，罗伊斯大力点球被门将一扑还是入网，2比0
52'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'5分钟后，施梅尔策被哈特曼绊倒，罗伊斯大力点球被门将一扑还是入网，2比0
84'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 因戈尔施塔特 0-3 多特蒙德.                   84'第84分钟，霍夫曼右路回敲，香川真司在门前12米处左脚抽射入网，3比0，他近3场正式比赛参与4球（2球，2次助攻）
86'多特蒙德换人,卡斯特罗换下香川真司                   84'第84分钟，霍夫曼右路回敲，香川真司在门前12米处左脚抽射入网，3比0，他近3场正式比赛参与4球（2球，2次助攻）
87'射门!!!多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.                   84'第84分钟，霍夫曼右路回敲，香川真司在门前12米处左脚抽射入网，3比0，他近3场正式比赛参与4球（2球，2次助攻）
87'多特蒙德球员卡斯特罗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   84'第84分钟，霍夫曼右路回敲，香川真司在门前12米处左脚抽射入网，3比0，他近3场正式比赛参与4球（2球，2次助攻）
