随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'拉诺齐亚将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
7'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
7'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'卡尔莫纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
10'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!亚特兰大球员德拉梅大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
11'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
12'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
13'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'切鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'国际米兰球员维迪奇大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是乔纳森.
17'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
17'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'胡安将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
21'亚特兰大球员切鲁宾大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
21'国际米兰球员瓜林手球犯规,对手获得球权.
23'维迪奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
24'国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓜林.
25'国际米兰换人,奥斯瓦尔多上,伊卡尔迪因伤下场.
28'奥斯瓦尔多为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'点球,拉诺齐亚在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
29'亚特兰大球员贝纳卢安犯规,致使对方获得点球.
29'黄牌！亚特兰大球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'国际米兰球员帕拉西奥点球被对方守门员扑出.点球罚失.
30'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
31'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'多多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
32'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比安奇.
34'乔纳森为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
34'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安.
36'亚特兰大球员赞帕科斯塔右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
37'国际米兰球员乔纳森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
37'德拉梅将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'莫拉雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'贝纳卢安为亚特兰大赢得一个任意球.
39'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
39'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 1-0 亚特兰大.
41'贝纳卢安将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝纳卢安为亚特兰大赢得一个任意球.
45'国际米兰球员多多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
45'国际米兰球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡尔莫纳为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
45'+2'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'亚特兰大球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'维迪奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'+4'上半场结束,国际米兰 1-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-0 亚特兰大
46'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贝纳卢安为亚特兰大赢得一个任意球.
47'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
47'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
49'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'亚特兰大球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
50'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'亚特兰大换人,Alejandro Gomez换下M-达力桑德罗
51'亚特兰大换人,博卡耶换下莫拉雷斯
52'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是奥斯瓦尔多.
54'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'比安奇为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
56'乔纳森将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
56'亚特兰大球员贝纳卢安球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是西加里尼.
61'射门!!!亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉梅.
61'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
61'切鲁宾为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科瓦契奇.
64'多多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
64'乔纳森将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
65'维迪奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
65'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
65'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下瓜林
66'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
70'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Alejandro Gomez.
72'亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尔莫纳.
73'亚特兰大换人,丹尼斯换下比安奇
73'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'赞帕科斯塔为亚特兰大赢得一个任意球.
74'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'国际米兰换人,姆维拉换下帕拉西奥
75'亚特兰大球员贝纳卢安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西加里尼.
79'亚特兰大球员德拉梅一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
81'亚特兰大球员博卡耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西加里尼.
84'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
84'切鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
85'奥斯瓦尔多为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-0 亚特兰大.
88'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
88'乔纳森将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
89'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
89'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！亚特兰大球员博卡耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'多多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
90'+2'亚特兰大球员赞帕科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alejandro Gomez.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-0 亚特兰大
全场比赛结束,国际米兰 2-0 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
