各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠G小组第1轮的一场比赛，由切尔西主场迎战沙尔克04！
令人心情澎湃的欧冠揭开大幕，穆帅率领的蓝军目标当然是剑指冠军！
切尔西与沙尔克04、里斯本竞技以及斯洛文尼亚的马里博尔同分在G组，正常情况下蓝军小组出线不成问题。
切尔西在英超开局顺利，4战全且暂列榜首。相反，沙尔克04在德甲前3轮表现糟糕，1平2负仅积1分。
凑巧的是两队在去年的欧冠小组赛也被分在同一小组，当时蓝军在主客场均以3：0大胜。
从各方面数据来看，切尔西取胜理所当然，但欧冠联赛各队都特别重视，联赛要保级，但在欧冠有出色表现的例子不少。
蓝军切勿犯轻敌的错误，吸取上赛季欧冠小组赛首轮主场负于巴塞尔的教训，稳扎稳打争取开门红。
本场比赛将于北京时间9月18日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！
我们已经收到切尔西的首发
让我们先睹为快
切尔西首发阵容：门将：13-库尔图瓦；后卫：2-伊万诺维奇、24-卡希尔、26-特里、3-菲利佩；后腰：7-拉米雷斯、21-马蒂奇；攻击型中场：19-威廉、4-法布雷加斯、10-阿扎尔；前锋：11-德罗巴
沙尔克04首发阵容：门将：1-法赫曼；后卫：12-霍格尔、24-艾汗、33-诺伊施泰特、23-福克斯；后腰：15-奥戈、9-博阿滕；攻击型中场：18-萨姆、7-梅耶尔、10-德拉克斯勒；前锋：25-亨特拉尔
切尔西替补：切赫, 祖马, 阿斯皮利奎塔, 米克尔，奥斯卡, 雷米, 迭戈-科斯塔
现场信号看到双方球员正在进行最后的热身
本场比赛是特里第600次代表切尔西上阵，同时也是拉米雷斯在切尔西的第200战
现场温度是19摄氏度，相对温度61%
回复：铁血穆军 真的假的，前锋上德罗巴吗？科斯塔呢？（神锋科斯塔在替补席）
双方球员已经站在球员通道口准备进场
特里和亨特拉尔是今天双方的队长
欧冠主题曲奏响后，双方球员握手致意
1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由身穿蓝衣的切尔西中圈开球
1'法布雷加斯后场拿球，马蒂奇过渡给右路的拉米雷斯
1'拉米雷斯回传给卡希尔，切尔西不断地在后场倒脚
2'威廉中路突进一段后分给左路的阿扎尔
2'阿扎尔内切到禁区受阻，脚后跟一磕，菲利佩跑过了
2'菲利佩回传给法布雷加斯，法布雷加斯再挑传禁区无人接应
3'诺伊施泰特后场回传给法赫曼，法赫曼的大脚开球被法布雷加斯头球顶回本方半场
3'球出了边线，霍格尔界外球掷到场内，球丢了
4'威廉中路接应特里的传球，没有控制好，阿扎尔反断回传给特里
4'切尔西尝试右路的进攻，拉米雷斯送一记直塞，德罗巴没有拿到球
5'萨姆右路得球轻轻一挑，梅耶尔任插接应再脚后跟一磕，传丢了
5'切尔西很快打到前场右路，伊万诺维奇套边上来一脚低平球横扫门前，球被诺伊施泰特大脚破坏
6'德拉克斯勒左路拿球，奥戈过渡一下又回传给德拉克斯勒
6'德拉克斯勒也没有转身机会，只能回传后防线
6'沙尔克04在后场来回倒脚
7'亨特拉尔出来接球分给右路的萨姆，萨姆尝试左脚打门，打飞得很离谱！
8'福克斯后场斜长传打萨姆，球被法布雷加斯断下
8'威廉中路分边找到阿扎尔
9'阿扎尔肋部横传，套上的伊万诺维奇横传被诺伊施泰特挡出禁区
9'马蒂奇将球分到左路，菲利佩传中，威廉接应没有停好
9'球落在跟进的拉米雷斯脚下，拉米雷斯扣过一人左脚打门没有打上力量！
10'德拉克斯勒中场的盘带，球趟大了
11'切尔西前场断球
11'机会，法布雷加斯进球了！
12'阿扎尔断球后带球进了禁区，内切再脚后跟传球，法布雷加斯跟进右脚推远角球进！
13'沙尔克04的球员围过来向裁判投诉，刚才切尔西前场反抢时法布雷加斯放铲是犯规在先
13'不过裁判没有改判，而且给了亨特拉尔一张黄牌
13'伊万诺维奇右路的传中没有传起来
14'刚才是沙尔克04一次后场比较漫不经心的传球被老道的切尔西抓住机会
15'在心脏地带回传，小法马上像饿狼一样扑上去
15'回到比赛，马蒂奇中路盘带被梅耶尔断下，马蒂奇反抢犯规
16'回复：用户5224568334 小法真心牛啊（希望他在穆帅手下能大放光芒）
17'阿扎尔又来了，带球进了禁区推射后角被诺伊施泰特挡出
17'亨特拉尔拉到左边路拿球回传，球被威廉断下
17'转移到左路的菲利佩
18'球分到左边路，霍格尔上来将球铲出边线
18'切尔西中路配合，威廉带球间外脚背直塞，福克斯抢在德罗巴之前倒地将球铲出底线，角球
18'威廉角球送到中路，前点大家都没有顶着
19'梅耶尔不慎将球碰向自家大门，还好艾汗门前救险大脚将球解围
23'阿扎尔运球进了禁区，德罗巴跑到阿扎尔前面将球拿走，不过他是越位了
24'博阿滕回后场接应，又是比较危险
24'博阿滕中场背身接应，马蒂奇上防时勾倒了对手
25'梅耶尔前场拿球，马上被对方三人夹击断下
26'中场还是沙尔克的控球，分到左路，德拉克斯勒传中被特里头球解围
26'禁区外博阿滕一脚远射打在特里身上
26'阿扎尔后场要球开始起动，博阿滕阻挡犯规
26'博阿滕吃到一张黄牌！
27'阿扎尔背身拿球被艾汗放倒
27'德拉克斯勒中场得球，转身送直塞被卡希尔拦截
29'博阿滕分边右路，霍格尔带球又是趟大了
29'切尔西在中场的防守是紧不透风
31'阿扎尔左路的传球被艾汗拦截
31'沙尔克的反击机会，萨姆右路交给梅耶尔
31'梅耶尔再送到禁区左侧，亨特拉尔小角度打门被卡希尔伸腿拦截！
32'外围还是沙尔克的控球，萨姆弧顶处打门被后卫挡住
32'菲利佩左路弧线球传中，德罗巴抢点头球攻门顶得比较正，法赫曼将球没收！
33'沙尔克04获得一个前场右路的任意球机会
34'萨姆任意球旋后点，诺伊施泰特抢点没有顶到球
35'阿扎尔左路挑传，伊万诺维奇反插上头球攻门时被撞倒
35'不过，裁判认为伊万诺维奇越位在先
36'威廉前场是球，分给左路的阿扎尔
36'阿扎尔的强突，艾汗补防过来将球大脚解围
36'上半场比赛进行了35分钟，场上比分是切尔西1：0领先
37'梅耶尔中场是球分给萨姆
37'萨姆的挑传禁区被特里顶到第一点
37'拉米雷斯挑传到禁区右侧
38'伊万诺维奇套上倒三角回传，无人看防的法布雷加斯将球打飞了！
39'博阿滕中场高度，梅耶尔接应回做一下，奥斯卡交给诺伊施泰特
39'连续的传递，出机会了
39'德拉克斯勒禁区前沿横敲，博阿滕跟进大力轰门，库尔图瓦向左侧扑将球扑出底线！
40'萨姆的角球被回防的德罗巴大脚破坏
40'萨姆中路分左边力量小了，福克斯的下底传中没有踢上力量
41'上半场后半段，切尔西的法条上得没那么紧了，给了沙尔克04不少机会
41'威廉右路下底传中，球划门而过
41'左路阿扎尔拿球，回传给法布雷加斯，法布雷加斯传球失误
43'奥斯卡后场组织，亨特拉尔出来接应一下
43'拉米雷斯断球，打到右路，福克斯回追很快，抢在伊万诺维奇之前回传门将
44'门将法赫曼又玩火了，交给身前的诺伊施泰特差点被德罗巴抢断
44'德罗巴的身体状况是不如以往了
45'奥戈长传交给萨姆，，博阿滕接应横敲边鼓中路的梅耶尔
45'梅耶尔回传给博阿滕，博阿滕再传禁区被特里解围
45'阿扎尔左路的传球被艾汗拦截
46'德拉克斯勒有机会，带球连续突破到禁区左侧，近距离起脚任射打偏了！
46'上半场比赛补时1分钟
46'切尔西是松得有点过了，要提起精神来了
46'上半场比赛结束！
凭借法布雷加斯的进球，切尔西在上半场暂时1：0领先沙尔克04
切尔西开场后气势旺盛，中场拼抢积极，沙尔克04完全过不了半场
沙尔克04一次后场的回传被切尔西抓住机会，先是法布雷加斯的放铲干扰，再是阿扎尔断球
阿扎尔带球到禁区脚后跟助攻法布雷加斯首开纪录
进球后切尔西慢慢开始放松，沙尔克04也渐渐找到机会
可惜把握机会能力稍弱一点，未能将比分扳平
穆帅看到球队上半场下半段的表现肯定又要发火了
看看中场休息时他有没有换人的动作
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：竹林之溪 子的防守呀，后防风声鹤唳，紧张起来吧，从英超到欧冠这样的后防很危险，车子的阵容还缺少平衡，特里下滑太厉害了，祖玛顶不出来呀！中卫紧缺！（伊万打中路如何？）
双方球员教练重新登场，下半场比赛即将开始
下半场比赛开始！
1'下半场比赛由沙尔克04中圈开球
3'博阿滕分给福克斯，福克斯又回传后场
4'阿扎尔左路横带交给威廉
4'威廉下底传中，前点德罗巴来迟半步未能碰到皮球
5'德拉克斯勒回来接应，交给博阿滕，球差点被断
5'萨姆右路得球分给更边上的霍格尔传中被拦截
6'阿扎尔后场带球变向过人，萨姆阻挡犯规
6'法布雷加斯分边右路，威廉弧线球传中被诺伊施泰特踢出边线
7'切尔西前场右路的三角短传，伊万诺维奇没有越位
7'伊万诺维奇禁区右侧小角度打门被法赫曼封堵
8'萨姆右路停球摆脱被马蒂奇绊倒
8'菲利佩左路抢断成功
9'切尔西反击，德罗巴交给阿扎尔处理
9'阿扎尔进了禁区横带一步直接打远角，打飞了！
10'切尔西要争取尽快再进一球才能锁定胜局
10'下半场比赛进行了10分钟，场上比分还是切尔西1：0领先
11'萨姆长传，卡希尔头球点下来，第二点被梅耶尔拿球
11'横敲边鼓一下，博阿滕来一脚远射，库尔图瓦轻松将球没收
11'但是给对方这样的起脚机会还是比较危险的
12'主裁判要求法布雷加斯把手上的一条链子摘下
12'没有问题，比赛继续
12'控球率，沙尔克04已经超过了切尔西
13'拉米雷斯分到右路伊万诺维奇
13'伊万诺维奇传到弧顶处，法布雷加斯的挑传过不了诺伊施泰特
14'沙尔克的反击，背身接球的亨特拉尔被特里撞倒
14'特里在裁判吹哨后将球踢走，吃到一张黄牌！
15'德罗巴的单刀机会，法布雷加斯长传到禁区前沿，德罗巴得球趟得有点大，小角度打门稍稍偏出门柱！
15'德罗巴右路得球，绕了一圈再下底传中打在博阿滕身上出底线
16'阿扎尔的角球被艾汗头球顶出禁区
16'沙尔克04断球，反击交给了亨特拉尔
17'亨特拉尔扳平了比分
17'德拉克斯勒后场断了法布雷加斯的球前传交给亨特拉尔，亨特拉尔带球进了禁区右脚打球门右下角球进！
18'切尔西为自己的放松付出了沉重的代价
19'亨特拉尔前场抢球犯规
22'威廉右路带球横传，德罗巴打门打在后卫身上
22'切尔西换人，8号奥斯卡替下了7号拉米雷斯！
23'沙尔克04又反击，亨特拉尔中路得球交给萨姆，萨姆位置不好，被菲利佩将球捅掉
24'德拉克斯勒左路得球，大范围转移向右路，霍格尔回做一下
24'沙尔克04在中场越打越有信心
25'德拉克斯勒中路的转身摆脱，跑动中一脚打门打得太正了，库尔图瓦将球扑出！
25'福克斯左路套上传中，威廉放铲将对方铲倒
25'主裁判给了威廉一张黄牌！
26'沙尔克04获得一个对方禁区左边缘上的一个任意球！
26'下半场比赛进行了25分钟，双方打成1：1
26'福克斯传后点，卡希尔争到第一点
27'切尔西准备换上两名前锋，迭戈-科斯塔和雷米准备上场
28'德拉克斯勒左路一顺，球被卡希尔踢出底线
28'沙尔克04换人，13号楚波莫廷换下了7号梅耶尔！
28'切尔西这边德罗巴与威廉下，迭戈-科斯塔和雷米上场！
29'法布雷加斯中场调度，分右路伊万诺维奇
29'菲利佩左路挑传，传得比较深，球被艾汗解围
30'雷米左路的突破，霍格尔防守犯规
30'切尔西获得一个前场左路的任意球机会
31'奥斯卡任意球传到门前，门将打空了，雷米小禁区内得球发力打门被后卫门线救险！
31'阿扎尔来到右路拿球交给伊万诺维奇
32'伊万诺维奇突进被回防的亨特拉尔拉倒
32'慢镜看到，刚才门线救险的是诺伊施泰特！
32'沙尔克04换人，27号巴内塔替下18号萨姆
33'法布雷加斯任意球传到禁区，第一被奥戈头球解围
34'穆里尼奥脸色很难看了，切尔西这是给自己添乱
34'伊万诺维奇后场争顶时犯规
34'福克斯斜吊后点，菲利佩头球解围
34'沙尔克04前场反抢，德拉克斯勒下底传中传过了
35'阿扎尔右路得球，科斯塔接应回传，伊万诺维奇跑过了
35'巴内塔右路的带球，被菲利佩生生断下
36'菲利佩助攻上来，与科斯塔做二过人，科斯塔传大了，菲利佩追不上
36'下半场比赛进行了35分钟，场上比分是1：1
37'阿扎尔左路与奥斯卡的配合，奥斯卡杀入禁区下底传中，门前没人啊
38'菲利佩左路传后点，科斯塔头球后蹭，后面有阿扎尔凌空抽射打高了！
39'奥斯卡挑传，阿扎尔垫射被法赫曼封堵出底线！
39'法布雷加斯的角球没有什么机会
40'沙尔克04换人，20号奥巴西换下了10号德拉克斯勒！
40'切尔西前场左路的角球机会
41'法布雷加斯旋向门前，球速太慢了，法赫曼轻松将球摘下
41'奥巴西右路的晃动被菲利佩拦截出边线
42'霍格尔上来掷界外球，因为拖延时间吃了一张黄牌
42'科斯塔回后场接应被奥戈生生撞倒
43'马蒂奇来用球，不好了
43'马蒂奇传中打在霍格尔身上
43'科斯塔拉到右路拿球被绊倒
43'切尔西马上发球，转移到左路
43'菲利佩起球打在对方后卫身上，但落在科斯塔跟上，科斯塔打门又是打在诺伊施泰特身上
44'切尔西获得一个前场右路的角球机会
44'法布雷加斯角球传到后点，科斯塔头球吊射，法赫曼飞身将球扑出
45'下半场比赛补时3分钟
45'伊万诺维奇右路的传中被奥巴西拦截出底线
45'法布雷加斯角球传中，艾汗头球解围
46'阿扎尔左路带球送到禁区，传到队友身后了
47'本组另一场比赛，马里博尔扳平了比分！
47'阿扎尔边路带球内切送后点，过不了诺伊施泰特
48'全场比赛结束！
切尔西为自己的轻松付出了沉重的代价，1：1的比分对于沙尔克04来说等同于胜利
切尔西在11分钟就进球似乎让球员们觉得胜利已经握在手中
中场放弃了疯狂的逼抢让对方抢回了中场控制权
上半场后半段没有丢球已经是幸运
下半场，切尔西继续自己轻松的节奏，结果沙尔克04一次后场抢断后的反击，由荷兰名将亨特拉尔将比分扳平
此后穆里尼奥连续换上奥斯卡、雷米和迭戈-科斯塔，但已经松下来的法条再不能紧起来，切尔西主场被逼平
这场平局无疑是增加了切尔西自己双线作战的压力
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
