3'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
3'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
3'巴拉甘将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
4'雷耶斯为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
4'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
5'皇家贝蒂斯球员Cedrick拼抢犯规,对手获得控球权.
5'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
7'皇家贝蒂斯球员Cedrick拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
7'迪达克-比拉为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
7'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-恩迪亚耶.
11'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
13'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
14'迪达克-比拉将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
15'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
15'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
16'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Cedrick为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
17'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
20'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
21'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
21'阿马亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
23'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
23'黄牌！皇家贝蒂斯球员雷耶斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
28'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
28'瓦伦西亚球员皮亚蒂球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
28'胡安弗兰将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
28'巴普蒂斯塔奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
28'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'帕雷霍为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
31'巴拉甘将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
32'马蒂厄将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
32'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
34'皇家贝蒂斯球员Cedrick拼抢犯规,对手获得控球权.
34'弗埃戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-恩迪亚耶.
38'迪达克-比拉将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
38'阿马亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
39'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'射门!!!瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
40'阿丹将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
41'进球啦！！！瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 1-0 皇家贝蒂斯.
43'瓦伦西亚球员皮亚蒂球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
44'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 瓦伦西亚 2-0 皇家贝蒂斯.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 2-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,莫利纳换下Cedrick
46'菲格拉斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
49'A-恩迪亚耶为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'森德罗斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
50'巴尔加斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
50'射门!!!皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔杜.
51'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
53'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
53'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
53'黄牌！皇家贝蒂斯球员菲格拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'马蒂厄将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
56'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴拉甘.
58'皇家贝蒂斯换人,马蒂莉亚换下巴普蒂斯塔奥
58'迪达克-比拉为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
58'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
59'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
61'雷耶斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
61'瓦伦西亚球员森德罗斯大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔纳特.
62'进球啦！！！瓦伦西亚球员费古利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 瓦伦西亚 3-0 皇家贝蒂斯.
65'瓦伦西亚换人,米歇尔换下皮亚蒂
66'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
66'马蒂厄将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
66'皇家贝蒂斯换人,诺萨换下迪达克-比拉
68'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴拉甘. 瓦伦西亚 4-0 皇家贝蒂斯.
73'森德罗斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
75'巴拉甘将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
75'瓦伦西亚换人,若纳斯换下阿尔卡塞尔
78'阿马亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
79'瓦伦西亚球员弗埃戈左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔纳特.
79'进球啦！！！瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米歇尔. 瓦伦西亚 5-0 皇家贝蒂斯.
81'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
82'瓦伦西亚换人,Rubén Vezo上,森德罗斯因伤下场.
84'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
84'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米歇尔.
86'射门!!!瓦伦西亚球员贝尔纳特球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂厄.
86'皇家贝蒂斯球员贝尔杜一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,瓦伦西亚 5-0 皇家贝蒂斯
