41'进球啦！！！瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 1-0 皇家贝蒂斯.                   41'第41分钟，皮亚蒂开出角球，马蒂厄远点10码处头球破门
43'瓦伦西亚球员皮亚蒂球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.                   41'第41分钟，皮亚蒂开出角球，马蒂厄远点10码处头球破门
44'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 瓦伦西亚 2-0 皇家贝蒂斯.                   41'第41分钟，皮亚蒂开出角球，马蒂厄远点10码处头球破门
62'进球啦！！！瓦伦西亚球员费古利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 瓦伦西亚 3-0 皇家贝蒂斯.                   62'第62分钟，阿尔卡塞尔直传，费古利15码处射入上角
65'瓦伦西亚换人,米歇尔换下皮亚蒂                   62'第62分钟，阿尔卡塞尔直传，费古利15码处射入上角
79'瓦伦西亚球员弗埃戈左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔纳特.                   79'第79分钟，米歇尔直传，巴尔加斯14码处胸部停球后半凌空抽射入网
79'进球啦！！！瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米歇尔. 瓦伦西亚 5-0 皇家贝蒂斯.                   79'第79分钟，米歇尔直传，巴尔加斯14码处胸部停球后半凌空抽射入网
81'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   79'第79分钟，米歇尔直传，巴尔加斯14码处胸部停球后半凌空抽射入网
82'瓦伦西亚换人,Rubén Vezo上,森德罗斯因伤下场.                   79'第79分钟，米歇尔直传，巴尔加斯14码处胸部停球后半凌空抽射入网
