1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由曼城队率先中圈开球
1'莱斯特城身穿蓝色球衣，曼城是深色球衣
1'现场正下着大雨
3'莱斯特城先开纪录！
3'瓦尔迪的进球！
3'斯利曼尼中路直传，瓦尔迪得球杀入禁区形成单刀，一脚劲射破网！
4'想不到莱斯特城能取得这样好的开局
4'不是吧！
4'金远射击中横梁下檐入网！
5'左路的界外球掷到禁区，斯利曼尼头球回做，金在禁区边缘脚弓打出弧线球入网
6'曼城开场5分钟就为自己挖了个大坑
6'莱斯特城中场断球，马赫雷斯直传
6'斯通斯将球破坏出边线
6'金长传到禁区，被萨尼亚头球顶一下
6'马赫雷斯打门被后卫挡出
7'伊海亚纳乔前场控球，交给了萨巴莱塔
7'回传给斯通斯
7'今天是萨尼亚打右中后卫，萨巴莱塔打右后卫
8'席尔瓦左路控球回给费尔南多
8'席尔瓦控球，分右路
8'萨巴莱塔传中，伊海亚纳乔没有顶到球
9'京多安回到后场控球，被金绊倒
10'科拉罗夫控球
10'斯利曼尼回后场接应被费尔南多绊倒
13'德布劳内左路得球，进了禁区内切再一扣
13'左脚斜射，球线路偏了，伊海亚纳乔伸脚打门，没有碰到球
16'科拉罗夫后场控球，放长传找伊海亚纳乔，被摩根先顶走
16'席尔瓦抢到第二点，费尔南多接应回给席尔瓦
16'回传给科拉罗夫，转移到右路
16'京多安直传，伊海亚纳乔停球机传被解围
17'中场依然是科拉罗夫得球，直传被马赫雷斯拦截
17'科拉罗夫上抢犯规
17'马赫雷斯转移到左路，福克斯的直传没有塞过去
17'马赫雷斯右路直传，斯通斯上抢成功
18'京多安控球，转移交给了科拉罗夫
18'再交给德布劳内，放长传送右肋嗍
18'这边完全没有曼城的球员
19'伊海亚纳乔背身接应，转身后球丢了
19'德布劳内左路得球，回传给斯通斯
19'横传，萨尼亚直传，伊海亚纳乔回一下
19'萨巴莱塔转移到左路
19'费尔南多斜传
19'科拉罗夫上来，辛普森滑铲铲倒了科拉罗夫
20'辛普森被黄牌警告！
20'曼城获得一个前场左路靠近底线的任意球机会
20'德布劳内准备主罚
20'德布劳内任意球直接旋向球门，齐勒双拳将球击出禁区
20'萨巴莱塔回给萨尼亚
21'科拉罗夫带球上来直传，没有传好
21'莱斯特城长传上来
21'3：0了，瓦尔迪！
21'莱斯特城后场长传到禁区前沿，马赫雷斯凌空将球塞传到禁区！
22'瓦尔迪插上面对布拉沃，盘过了布拉沃后推射空门球进！
22'莱斯特城3：0领先曼城
22'莱斯特城似乎回到了上赛季的状态
22'席尔瓦左路回传
22'费尔南多交给萨巴莱塔
22'再送给纳瓦斯，传中打在后卫脚出底线
23'德布劳内发角球，福克斯头球解围
23'刚才莱斯特城第三个进球发动者就是福克斯
24'马赫雷斯右路来了，晃动中闪开角度左脚推射被布拉沃倒地扑出
24'萨巴莱塔右路上来，交给德布劳内
24'再分右路的纳瓦斯，直传直接传出底线
25'科拉罗夫控球，交给斯通斯
25'京多安接应回传给布拉沃
25'萨尼亚接应，交给京多安
26'再分左路，科拉罗夫的传中过不了胡特
26'金后场长传找斯利曼尼，斯通斯先顶到球
27'席尔瓦交给德布劳内，席尔瓦接应分右路的纳瓦斯
27'德布劳内前插传中被拦截
27'科拉罗夫禁区外的远射，打高了
29'再看看莱斯特城第三粒进球
29'从后场开始4脚球将球打入网
29'福克斯控球交给右路
29'回传给齐勒
30'长传上来，科拉罗夫抢先头球回顶给布拉沃
31'曼城左路的角球
32'德布劳内发到门前，费尔南多头球后蹭，科拉罗夫中路俯身冲顶顶偏了
33'曼城左路的角球机会
33'德布劳内发后点，科拉罗夫没有争到点
34'球从另外一侧出了底线
34'德布劳内左路来了，传中踢在摩根身上出底线
34'这段时间曼城进攻有起色
35'德布劳内发后点，斯通斯跳起也没有顶到球
35'齐勒发门球
35'到左路，金的直传，给大了
36'斯通斯的带球
36'交给京多安，分给纳瓦斯
36'直传被福克斯拦截
36'长传上来，斯利曼尼护球回做被德布劳内断下
36'德布劳内带球到禁区边缘，横传被拦截
37'萨巴莱塔右路带球上来，交给纳瓦斯
37'回给萨巴莱塔
37'京多安再交给纳瓦斯
38'横传，科拉罗夫远射没有抽起来
38'席尔瓦拿球交给京多安
38'再交给纳瓦斯，内切交给席尔瓦
38'再传给纳瓦斯，传中被胡特解围
38'纳瓦斯再得球下底传中，还是被阿马尔泰拦截出底线
38'曼城右路的角球
39'德布劳内发到中路，胡特顶出禁区
39'斯通斯跑出来拿第二点
39'德布劳内右路起球到门前，齐勒将球打出禁区
39'金前场带球时倒地了
39'萨巴莱塔交给纳瓦斯
40'纳瓦斯右路的突破被福克斯绊倒
40'曼城前场右路的任意球机会
41'德布劳内传门前，科拉罗夫争顶时压人犯规
41'上半场进行了40分钟，莱斯特城3：0领先曼城
42'阿马尔泰分左路，金回传，胡特放长传，直接交给了布拉沃
42'萨尼亚交给德布劳内
42'转移到左路的科拉罗夫上来接应
42'回给德布劳内，一扣再交给科拉罗夫
43'倒三角传中，费尔南多推射打在后卫身上
43'斯通斯也压过半场，转移到另外一侧
43'纳瓦斯传中被辛普森顶出
43'德布劳内再传中，胡特头球顶出了底线
43'席尔瓦发前点，双方都没有顶着
44'德布劳内后点拿球，传中球过高直接出底线
45'福克斯左后场再放长传，给得靠前了
45'瓦尔迪没能追上球
45'后场的长传
45'萨尼亚控球
45'斯通斯交给了京多安
46'纳瓦斯接应送到中路
46'分左路德布劳内直传
46'席尔瓦插上传中又被辛普森顶出边线
46'上半场补时2分钟
46'科拉罗夫左路传中，伊海亚纳乔停球停到了身后
47'莱斯特城反击，瓦尔迪事冲直来了，费尔南多绊倒了他
47'不过看到伊海亚纳乔倒在对方禁区前沿，是被奥尔布莱顿铲倒的
47'比赛继续，奥尔布莱顿右路传中，斯利曼尼甩头攻门顶偏了
47'瞬间曼城打到对方禁区
48'科拉罗夫的长传，席尔瓦前插没能将球控制
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场，上莱斯特城中圈开球
1'阿马尔泰的头球前传被解围
1'门将将球开出来
1'阿马尔泰直传，斯利曼尼回做，奥尔布莱顿的长传被拦截
2'京多安带球上前，科拉罗夫过渡一下
2'席尔瓦接应交给京多安
2'德布劳内分右路的萨巴莱塔，传中球没有传好
2'齐勒将球没收
2'奥尔布莱顿左路直传，萨尼亚卡住位置将球踢出边线
3'莱斯特城左路的界外球机会
3'福克斯掷手榴弹，被萨尼亚顶一下
3'福克斯得球再传中没有传起来
3'辛普森中场开大脚，被布拉沃将球没收
4'科拉罗夫压过半场推进被绊倒
4'任意球快发，席尔瓦左路传中，伊海亚纳乔又没能顶到
4'费尔南多分右路的萨巴莱塔，
5'德布劳内出来接应回给萨尼亚
5'科拉罗夫带球上来，变向过人再分给纳瓦斯
5'传中球也是没有传起来
5'京多安再交给纳瓦斯，传中，中路漏了
5'德布劳内小角度劲射打在福克斯身上
6'费尔南多再打，打在奥尔布莱顿手上
6'但裁判没有吹
6'纳瓦斯再来一脚远射，打偏了
7'萨巴莱塔控球
8'转移到左路，科拉罗夫倒三角传中
8'席尔瓦打门击中后卫
8'两下反弹下来被辛普森解围
9'科拉罗夫后场长传，伊海亚纳乔头球后蹭，队友没有跟进上来
9'德布劳内中场直传打到对方后卫身后，伊海亚纳乔前插稍稍越位
10'瓜迪奥拉也出来喊几句
10'齐勒后场长传，萨尼亚头球顶出边线
10'金左路一扣，右脚传中，纳瓦斯头球顶出底线
11'莱斯特城前场右路的角球机会
12'马赫雷斯角球发到门前，科拉罗夫头球解围
13'曼城连换两人
14'42号亚亚图雷和7号斯特林上场替下了72号伊海亚纳乔和15号纳瓦斯
14'马赫雷斯回后场协防将球断下回做
15'辛普森长传上来，瓦尔迪已经越位
15'瓦尔迪慢慢往回走，布拉沃上来控球长传
15'斯特林左路来了，内切传中打在辛普森身上出底线
15'曼城前场左路的角球机会
15'德布劳内发到门前被福克斯顶出禁区
15'席尔瓦禁区外得球送过顶，奥尔布莱顿头球后中间出底线
16'战术角球，德布劳内传中被顶出
16'萨巴莱塔上来，顺给斯通斯
16'费尔南多分右侧
16'萨巴莱塔得球内切左脚兜弧线球，可惜球被齐勒指尖一碰出底线
17'战术角球，京多安好像没有做好准备
17'左路德布劳内再度传中，齐勒倒地将球没收
17'长传上来，萨尼亚顶到第一点
17'萨尼亚打中后卫还是有点不适应
17'斯利曼尼控球过了京多安进了禁区
18'斯利曼尼左脚低射，角度有点正，布拉沃倒地将球扑住
19'费尔南多交给德布劳内，回做一下
19'斯通斯压上来，交给科拉罗夫
19'再交给席尔瓦
19'挑传，斯特林没有将球停好，球出底线
21'马赫雷斯左路直传，瓦尔迪传中被斯通斯伸脚挡出底线
22'辛普森带球突进，费尔南多绊人犯规
22'费尔南多吃到黄牌
23'曼城换人，9号诺利托换下了8号京多安
23'席尔瓦中路交给诺利托
23'传中被辛普森头球解围
24'诺利托左路传到禁区内，摩根大脚解围
24'斯通斯中场拿球，交给亚亚图雷组织
24'分左路，科拉罗夫得球横传
25'费尔南多再交给席尔瓦
25'再一顺，亚亚图雷得球，萨尼亚上前接应
25'交给斯通斯分边
25'科拉罗夫左路传中，无人争顶来
25'球直接飞出底线
26'齐勒发出门球，第一点是萨尼亚顶一下
26'科拉罗夫控球，在观察
26'回传给斯通斯，再交给萨尼亚
27'萨巴莱塔接应交给费尔南多
27'连续分边给了斯特林
27'回给席尔瓦传中被福克斯顶出禁区
27'阿马尔泰交给了辛普森，直传球被萨尼亚挡一下
27'金转移到右路的马赫雷斯
28'技术统计，曼城的传球有482脚，莱斯特城只有160脚
28'但莱斯特城是3：0领先
29'席尔瓦左路的传中被胡特顶出禁区
29'萨巴莱塔右路拿球，交给亚亚图雷
30'奥尔布莱顿左路的推进，被拦截
31'瓦尔迪左路的传中，被布拉沃将球没收
31'萨巴莱塔右路带球上来，传中，被福克斯踢出边线
32'斯通斯分左路的科拉罗夫
32'萨尼亚上来接应传中被奥尔布莱顿拦截
32'奥尔布莱顿长传前场
33'斯特林将球拦截下来
34'莱斯特城换人，冈崎慎司换下了斯利曼尼
34'又是瓦尔迪的单刀！
35'瓦尔迪小角度斜射，球又进了！
35'这是斯通斯回传失误，被瓦尔迪断球形成单刀打门球进！
35'这样，曼城是无力回天了
35'瓦尔迪也是上演了帽子戏法
36'席尔瓦右路带球内切被福克斯铲倒
36'曼城获得一个禁区前不远的任意球机会
36'科拉罗夫任意球打门直挂球门右上角球进！
37'科拉罗夫为球队挽回一点颜面，但还是落后了3球
38'圆月弯刀绕过人墙，在横梁下檐入网，相当漂亮
40'科拉罗夫停球停出了边线
40'斯特林左路的带球，也是没有控制好
40'德布劳内调度，分给了席尔瓦
40'席尔瓦再交给亚亚图雷
41'亚亚图雷的控球
43'莱斯特城换人，格雷换下了瓦尔迪
43'席尔瓦右路带球，交给图雷，转移给德布劳内
44'传中被头球解围
44'萨尼亚控球，横传一下
44'斯通斯控球交给亚亚图雷，直传被拦截
45'科拉罗夫左路地滚球传中，诺利托门前推射入网
45'下半场补时3分钟！
45'3分钟能有奇迹吗
45'更正一下，补时是4分钟
46'德布劳内左路直传，斯特林传中，诺利托打门有点打嗤了，偏出
46'莱斯特城换人，8号詹姆斯换下了26号马赫雷斯
47'科拉罗夫带球，冈崎慎司拉人犯规
47'斯通斯交给席尔瓦，诺利托回做一下
48'图雷控球，转移给萨尼亚
48'席尔瓦控球，再交给费尔南多
48'斯特林的传中没有传好
48'镜头给到了瓦尔迪
48'表情有点紧张
49'斯特林再传中，被顶出
49'亚亚图雷远射，打偏了
49'奥尔布莱顿长传上来，斯通斯断球
49'亚亚图雷再交给席尔瓦
49'不放弃，直传，萨巴莱塔越位了
50'全场比赛结束！
