1'随着主裁判一声哨音，比赛开始了
1'作客的圣徒首先开球
1'加比亚迪尼回敲给到后场
2'吉田麻也给到塞德里克，转移到左侧出界
2'利物浦界外球给出，争顶下来，维纳尔杜姆控制
2'在给组从饿米尔纳，头球一蹭，交给库鸟
2'中路在给到詹，右侧分给马蒂普
2'斜传被加比亚迪尼拦截，自己带球袭来
3'马蒂普回撤及时的防守把球捅回给门将
3'米尼奥莱一个大脚把球开出
3'这一脚力量好大，直接飞出边线
3'界外球，左侧罗梅乌拿球，回敲斯蒂芬斯，斜传向前
4'库鸟把球拦截，左侧给到米尔纳，回敲洛夫伦
4'在给身旁的马蒂普，詹回来接应，组织
4'挑传向前，右侧克莱因插上，垫了一脚
4'皮球直飞禁区内，右侧斯蒂芬斯拍马赶到，先解围出边线
5'右侧界外球，给出来，伯特兰先出一脚，还是界外球
5'这次给到克莱因脚下，自己拿球突破，面对包夹，带出边线
5'南安普敦后场长传进攻
5'洛夫伦头球一点，戴维斯把球得到
6'在分左侧边路，被马蒂普断下，斜传身前找奥里吉
6'奥里吉右路狂奔，伯特兰卡住位置，奥里吉趟大
6'这球是趟出了底线
6'门将大脚把球开出
7'米尔纳后场得球，挑传向前，被塞德里克清理出边线
7'左侧界外球，直接扔入禁区，斯蒂芬斯一脚解围
7'加比亚迪尼回撤拿球，在给到右侧
7'塔迪奇带球向前，被包夹，洛夫伦捅出边线
8'南安普敦界外球给到右侧，米尔纳伸出一脚
8'塔迪奇再抢，出了边线
8'双方今天传控都不利索，失误不少
8'库鸟中前场左侧拼抢犯规了
8'圣徒定位球，左侧给伯特兰
8'一脚长传，马蒂普挡出边线
9'南安普敦界外球大力扔入禁区，和米尼奥莱直接来个呼应，米尼奥莱轻松摘下
9'手抛球给到左侧詹
9'詹回敲米尔纳，在回敲门将，中路交给卢卡斯
9'斜长传到左侧，伯特兰断下，给到吉田麻也
9'直接长传冲吊，加比亚迪尼没有争到，出了边线
10'卢卡斯中路得球，直线加速，压过中圈
10'左侧分给插上的米尔纳，回敲中路詹
10'斜传找到右侧的马蒂普，观察一下，在给詹
10'左侧分到米尔纳这边，还是给詹，利物浦寻求控制。不急于向前
10'詹过顶的直塞，给的太大了
11'福斯特开出门球
11'中圈附近库鸟挡了一下，第二点被罗梅乌得到
11'右侧斜传，直接出了边线
11'利物浦边线球给出，回敲门将，米尼奥莱大脚开出
12'马蒂普右侧控制下来，长传起球
12'吉田麻也不等球落地直接飞毛腿解围出界
12'维纳尔杜姆中路盘带，分边给米尔纳，在找前面菲尔米诺
12'转身过来，一记直塞，禁区右肋伯特兰把球解围出去
13'克莱因刚刚拼抢中和伯特兰有个接触，倒在地上
13'慢镜头看是被踩了一下，应该没事
13'米尔纳的鞋子好像不舒服，趁这个空当去场边换了一双
13'比赛继续，库鸟拿球，右侧给到卢卡斯，横敲左侧
14'米尔纳长传向前，詹前插，底线附近得球
14'在给身后，菲尔米诺来接应，斜传到米尔纳
14'左侧传中起来，禁区内争顶，马蒂普把球挡出
14'福斯特第二点没收
14'应该说是马蒂普把球蹭了一下，不是挡出哈
15'福斯特手抛球给右侧斯蒂芬斯，右路交给塞德里克
15'长传到前面，右路洛夫伦一脚清理出边线
15'界外球大力扔入禁区，马蒂普头球一定
15'左侧米尔纳得球，在起长传
16'卢卡斯拿球，再往前搞，出了边线
16'罗梅乌后场控球，有点玩大了。被断
16'菲尔米诺断球自己向前
16'带到禁区弧顶，大禁区前沿一脚怒射，被后卫挡出
16'外围争抢，卢卡斯碰出边线
17'后场斯蒂芬斯拿球，交给身前罗梅乌
17'一脚直塞到前场，被米尔纳断了
17'回敲中路给卢卡斯，在给右路马蒂普，中路给詹
17'左侧在交给库鸟，回敲洛夫伦，在给左侧
17'米尔纳这次没有起长传，又回给了洛夫伦
17'过渡到右侧马蒂普，斜传中路库鸟，回撤组织
18'在给到右路卢卡斯脚下，马蒂普插上，中路在过渡给詹
18'斜传，左侧米尔纳上来，中路回做马蒂普
18'马蒂普直塞向前，提前量给大了，飞出底线
18'双方拼抢激烈，但精彩不足啊
19'将近20分钟了，都还没有一次精彩的射门
19'库鸟拿球，到了左侧组织，横敲菲尔米诺
19'在给到插上的米尔纳，低传直塞
19'菲尔米诺前插到了底线，转身挑传到门前
19'点球点附近，吉田麻也挡出
20'外围维纳尔杜姆，在给到左侧，米尔纳挑进来
20'想找菲尔米诺，被防守他的后卫抢先踢出边线
20'界外球快发，中路给卢卡斯，左侧在给马蒂普
20'低传给到维纳尔杜姆，在横拨，被断了
21'鲍法尔断球，往前走着，加比亚迪尼过来接应
21'但是鲍法尔出不去球了，被包夹
21'克莱因捅给门将米尼奥莱，中路在给库鸟
21'斜传左侧给米尔纳，还是回敲马蒂普，低传给中路身前的詹
21'左侧在给米尔纳，前场45度，摆好了传
21'禁区内的福斯特也是早有准备，出击跃起，飞身摘下
22'蓝之恋花技  利物浦这几年 没星味 应该签两个巨星了（在英超还行吧，起码这个阵容不输阿森纳吧）
23'1142455853  平局（嗯，反正目前踢的没什么味道，不过利物浦下半场肯定会加强攻势，拉拉纳，司徒都在下面）
24' 小辉78731  利物浦要输球了！（感觉圣徒今天踢的很一般）
24'利物浦继续掌控节奏，马蒂普斜传给詹
24'左侧交给菲尔米诺，横敲到右路给克莱因
24'在回敲中间菲尔米诺，过渡到左侧，库鸟这边
25'库鸟停球，马上外脚背一拨，闪出空当，直接来
25'势大力沉的远射，有些正。被福斯特没收
25'福斯特大脚开出
25'马蒂普头球一顶，第二点再抢，吹了詹的犯规
25'圣徒任意球开出，中路吊向禁区弧顶附近
26'菲尔米诺把球拦截，挑传向前
26'反击，，奥里吉的特长。。可惜这次着急了，越位
26'后场福斯特把球开出
26'前场右路詹头球顶出边线
26'南安普敦后场控球，吉田麻也分到左侧
26'这球失误了，直接出去了
26'利物浦界外球给到卢卡斯，双方又是一顿肉搏战下来，球出界了
27'我都没看清最后谁碰的哈。。裁判给了圣徒球权
27'界外球给出来，詹直接拦走
27'低球斜传，前场右侧维纳尔杜姆拿球
27'往前耍，伯特兰防守卡位准确，挡住了维纳尔杜姆的去路
28'维纳尔杜姆身后有拉拽动作被吹犯规
28'后场定位球长传
28'鲍法尔前场左侧把球拿住，在回敲给身后同伴
28'一记传中到了禁区，米尔纳一脚清理出去
28'边线球，扔出来，落点比较深
29'底线附近米尔纳铲抢，送给对方角球机会
29'右侧南安普敦角球开出
29'禁区中央，，有机会。。。乱军中南安普敦的球员争到第一点
29'下来之后伯特兰左侧跟上爆射，，打偏了。。
29'米尼奥莱大脚开出门球
30'前场米尔纳拼抢未果，但是很积极，把对方的长传球挡出边线
30'南安普敦今天进攻没有组织，有点无头苍蝇，这样的话，利物浦可以大胆攻出来
31'吉田麻也后场回敲福斯特，大脚开出
31'右路塞德里克拿球，在往前走。传出界外
32'利物浦界外球。中路交给菲尔米诺，左侧再分米尔纳
32'突破压上到禁区边缘，倒三角回来
32'中路防守的斯蒂芬斯挡出
32'右路塔迪奇拿球往前，库鸟回撤防守钩到对手犯规
32'中圈右侧圣徒定位球机会
33'定位球长传
33'禁区前沿马蒂普拦截
34'左侧在给库鸟，反击，搓一个斜传
34'圣徒的回防非常迅速啊。，知道利物浦反击犀利
34'塞德里克后场把球得到，回敲福斯特，大脚开出
34'中圈附近双方血拼，右侧罗梅乌得球，在给塞德里克
35'长传放一脚，中圈菲尔米诺把球拦下，快速往前奔杀
35'菲尔米诺边带边看，但没有什么好的传球点
35'干脆自己来远射，还是太正打的
35'福斯特大脚开出
36'中前场左侧拼抢之后克莱因碰出边线
36'界外球给到加比亚迪尼，拉到了左侧拿球
36'转身抹过防守，自己往底线杀
37'左侧到了禁区内，下底，独木难支啊。陷入包围圈
37'加比亚迪尼反抢犯规了
37'裁判过来口头警告一下，这反抢动作可有点大
37'戴维斯过来也解释两句
38'卢卡斯后场拿球，斜传给库鸟
38'再分中路的詹，回敲洛夫伦
38'左侧在给库鸟，挑传到禁区左肋
38'奥里吉插上，把球护住，转身回敲
38'米尔纳遭遇逼抢，塞德里克把球清理出边线
38'利物浦边线球给出，中路马蒂普转移到左侧
39'球是直接飞了出去，今天马蒂普脚风不太顺啊
39'福斯特大脚开出
39'中前场马蒂普头球顶给了对方
39'戴维斯顺势的直塞，打过顶
39'高度不够，洛夫伦跃起，胸部停球给到詹
39'左侧斜传，后场塞德里克把球断下
40'在交给普洛斯，转到左侧给同伴
40'伯特兰传中进来，禁区内洛夫伦顶出
40'外围克莱因拿球，右侧罗梅乌上抢拦截
41'在给到右侧塔迪奇，米尔纳回防挡出边线
41'界外球后场给斯蒂芬斯，交给吉田麻也，长传
41'前面被克莱因控制，右侧推进
41'斜传给到中路维纳尔杜姆，低传左侧过渡
42'米尔纳上来，压一下节奏，在给中路卢卡斯
42'转到右侧库鸟脚下，身边再分詹，还是找卢卡斯
42'在给到库鸟，红军这短传也还可以哈
42'库鸟突破，之后在横敲，詹上来，挑
42'送到禁区内，斯蒂芬斯头球顶出
42'外围利物浦继续来
43'左侧给到詹，禁区外左侧来一脚，被后卫挡了一下
43'球失去了威胁，慢慢滚到了福斯特面前
43'福斯特大脚把球开出
43'后场中路马蒂普控制，左侧在给到米尔纳
43'上半场接近尾声了，双方就这样不温不火的过去了
43'米尔纳向前，挑传有些漫无目的啊
44'罗梅乌后场解围给了红军角球机会
44'红军上半场好像没拿过什么角球呢吧，印象中
44'左侧库鸟角球开出
44'禁区中央，第一点被防守队员争到
44'外围拼抢，出界。南安普敦球权
45'回敲给到斯蒂芬斯，在回敲福斯特，长传
45'马蒂普后场一夫当关啊，基本控制了高空球
45'斜传在给身前卢卡斯，转移到右侧这边
45'塔迪奇飞身一垫，解围出去
45'卢卡斯外围重新控制，右侧给到库鸟
46'低球斜传，交给米尔纳，回敲身后
46'塞德里克提前预判，把球断了
46'塞德里克一个人球分过自己往前走
46'鲍法尔接应，在做配合，出界了
47'中路菲尔米诺拿球，一记直塞到禁区前沿，没打穿防守
47'外围左侧米尔纳，停好了，在送进去
47'点球点附近，普洛斯一脚解围出去
47'主裁判哨响，上半场结束了
1'裁判哨响，下半场开始
1'利物浦开球，库鸟回敲给左侧洛夫伦
1'斜传向前，中间卢卡斯得球，往前推进
1'带的有点大，撞倒了防守他的 伯特兰，被吹犯规
1'圣徒后场定位球，长传到前场左侧
2'争顶下来，马蒂普清理出边线
2'左侧给到鲍法尔，禁区左侧带球，一扣，一拨，在急走
2'詹回撤协助防守，清理出底线
2'左侧角球，开出来，，找到前点，小禁区边缘
2'洛夫伦抢先顶出底线
3'继续角球，圣徒下半场上来就是一个连击哈
3'右侧角球开出，，这次质量不咋滴。。被米尼奥莱出击没收
3'手抛球给到右侧，马蒂普拿球
3'横敲中路给洛夫伦，右侧再找米尔纳，大范围转移
4'左侧洛夫伦低传，给到维纳尔杜姆，中路掌握一下节奏
4'过渡到边路菲尔米诺脚下，斜传找卢卡斯
4'过顶的挑传，送到禁区内，找奥里吉，被对方顶出
4'利物浦后场重新来，洛夫伦斜传在给卢卡斯
5'找到库鸟，进攻核心考量一下，在给身边的卢卡斯
5'和同伴撞墙配合，卢卡斯右侧下底，但是裁判哨响
5'吹了卢卡斯接应时候越位了
5'福斯特把球交给吉田麻也，后场长传出来
6'前场右侧争顶，洛夫伦顶回给门将
6'米尼奥莱把球交给回撤的詹，斜传左侧米尔纳
6'后场转移到右路克莱因这边，插上助攻
7'三传两递，还是到克莱因脚下，传中搓进去
7'小禁区内福斯特把球没收
8'大脚开出来
8'前场右侧卢卡斯得球，斜传回撤的菲尔米诺
8'过渡到左边路，米尔纳带球压上
8'左脚弧线兜到禁区。戴维斯把球拦截
8'利物浦整个变成 半场攻防、洛夫伦也上来了
9'放一个长传，右侧被鲍法尔解围
9'马蒂普倒脚横敲洛夫伦，在给卢卡斯，左侧挑给米尔纳
9'在转移到克莱因这边，出了底线
9'福斯特大脚开出
9'利物浦再次把球控制，卢卡斯直塞向前，吉田麻也拦截
10'利物浦前场迅猛的反抢，吉田麻也回敲给门将
10'在给斯蒂芬斯，库鸟积极上抢，迫使斯蒂芬斯踢出边线
10'利物浦明显有点着急了，发力了
10'左侧利物浦给到马蒂普，中路在给詹，交给身前卢卡斯
11'卢卡斯直传禁区左肋，被伯特兰断下
11'伯特兰长传反击
11'前面加比亚迪尼得球，卢卡斯回防铲出边线
11'罗梅乌倒在地上
12'罗梅乌刚刚拼抢中被撞了一下
12'队医上来简单看看，没什么大碍
12'继续来看，卢卡斯中路组织
12'左侧分边给插上的米尔纳，45度往里吊
12'这球传的，不知所云了，直接飞出底线
12'福斯特大脚开出门球
13'渣叔这么淡定，还不上司徒啊
13'斯蒂芬斯右侧给到塞德里克，长传向前
13'米尔纳挡出，中路在给卢卡斯
14'带球压上，斜传右侧给詹
14'在往禁区内送一脚，被挡出
14'球到了右侧跟进的克莱因脚下，在和同伴做配合
14'右侧传中进去，吉田麻也顶出边线
14'界外球给到詹，中路斜传，直塞到禁区内
15'福斯特出击把球收走
15'大脚开到前场
15'马蒂普后场控制下来，在给身前詹
15'斜传给库鸟，带球疾驰，在拨给身边右路的卢卡斯
15'挑传过顶往前走，禁区前沿拼抢，，奥里吉还是没有拿到
16'外围詹跟上，面对解围出来的球，顺势爆射，偏出
16'詹不久前刚刚有过一次石破天惊的世界波远射
16'福斯特大脚开出
16'罗梅乌中圈附近把球拿下，在给到右侧
16'塞德里克向前交给塔迪奇
16'圣徒难得的进攻机会，塔迪奇下底传中
17'门前包抄的同伴没有把握好，碰出了底线
17'米尼奥莱大脚开出
17'卢卡斯得球，分边左侧失误，被伯特兰断下
17'中路交给罗梅乌，在给戴维斯，长传
17'这球直接被米尼奥莱没收，给的太大了
17'加比亚迪尼今天基本没有什么拿球机会啊
18'手抛球发动进攻
18'利物浦来一个长传冲吊，罗梅乌把球断下
18'回敲福斯特，在长传出来
18'左侧伯特兰把球拿到，向前在送身后
19'加比亚迪尼前插越位了
19'中路詹组织进攻
19'右侧分到卢卡斯脚下
19'卢卡斯带了两步，挑传到禁区
19'点球点附近争顶，球打在了塞德里克手臂上
19'点球，，裁判果断给了点球
20'.利物浦久攻不下，这个点球如春雨般，贵如油啊
20'米尔纳操刀，，主罚
21'米尔纳助跑，低射打一个下角，奔左侧而来，福斯特机敏的侧扑，挡出去了
21'这么重要的一个点球，米尔纳没搞进去啊。。一向很稳的米尔纳
22'这球，角度还是不够刁钻啊
22'慢镜头来看，刚才的手球不是塞德里克，而是斯蒂芬斯。四个人纠缠在了一起
23'斯蒂芬斯和奥里吉争顶之后，不知道球顶到了哪里，结果转身之际，球是正好砸在自己手臂上
23'利物浦继续攻，右侧菲尔米诺拿球，转移
23'左路米尔纳得球，压上带球，在给菲尔米诺
24'趟入禁区，遭到了紧逼，被断了
24'外围卢卡斯反抢被吹犯规
24'利物浦换人，卢卡斯被拉拉纳替下，其实首发就该上拉拉纳
25'刚刚塞德里克和普洛斯分别吃到黄牌，原因是对裁判不满
25'斯图里奇终于登场，替下了奥里吉
25'圣徒也有动作，用肖恩-朗，替下加比亚迪尼
26'圣徒界外球，右侧给罗梅乌
26'很远的位置，突然拔脚射门，打在同伴朗的身上
26'马蒂普回敲米尼奥莱，大脚开出
27'塞德里克控制下来，右侧直塞，被米尔纳挡出
27'界外球在给塞德里克，右侧斜传禁区
27'米尔纳头球顶出底线
27'右侧角球，一个短平快搓入禁区，中路洛夫伦的解围
27'还是角球，这次到了左侧
28'圣徒角球再来，这次是米尼奥莱，小禁区前出击打出
28'外围库鸟拿球，在给左侧詹
28'转移到右侧，罗梅乌把球破坏
28'菲尔米诺再抢第二落点，拉倒了伯特兰
28'南安普敦后场定位球，起长传
28'马蒂普头球解围顶回去
29'吉田麻也后场一蹭，回给门将福斯特
29'大脚开出
29'前场右侧拼抢，米尔纳拉人犯规
29'南安普敦右侧前场定位球，直接吊入禁区
29'争顶，，第一点米尔纳控制
29'球没有顶远，弹到了伯特兰面前
30'伯特兰张弓搭箭，禁区右侧一个重炮，飞了
30'米尼奥莱门球给出
30'左侧詹得球，转到右侧给克莱因
30'低传直塞，伯特兰挡出去
30'外围菲尔米诺得球，一扣，摆脱，在带一步，闪出空间，射了。。
31'这球是直接打在防守队员身上，没办法，圣徒的防守非常严密啊
31'南安普敦反击机会，左侧伯特兰杀到前场
31'45度起球，传中到禁区，马蒂普一脚解围
31'外围维纳尔杜姆长传给到拉拉纳，挑到禁区右侧
31'维纳尔杜姆插上，倒三角回敲
32'弧顶位置库鸟拿球，兜射弧线，，福斯特侧扑没收
32'这次进攻，利物浦打的还是可以的
32'大脚开出来
32'中圈左侧伯特兰拿球，奔袭下底
32'挑向禁区中央，米尼奥莱把球没收
32'手抛球给米尔纳，左侧横敲，中路给到詹
33'在交到司徒脚下，横拨失误
33'罗梅乌把球捅掉
33'不过利物浦球权还没丢
33'拉拉纳左侧拿球，在给身边的米尔纳
33'插上45度吊起，，小禁区内被对方解围出
34'边线球，中路给詹，组织一下，选择一脚直塞，没有威胁
34'比赛将近80分钟了，留给利物浦的时间不多了
34'今天圣徒几乎全场不射啊，而且还送了一个点球。。利物浦这样都拿不下，那争四还怎么谈
35'福斯特大脚开起来
35'后场马蒂普拦截，左侧在给拉拉纳
35'转移到了右侧，菲尔米诺拿球，横敲中路
36'司徒拿球，启动，过人，禁区中央要带丢了，赶紧跟上捅射一脚
36'福斯特轻松把球没收
36'大脚开出
36'后场左侧詹把球控制，回敲米尼奥莱，在给马蒂普
36'低传向前，被伯特兰挡回来
36'马蒂普重新再来，转移到左侧
37'库鸟直塞，米尔纳压到底线
37'倒三角回来，中路斯蒂芬斯挡出底线
37'左侧角球，库鸟送到禁区内，第一点被防守队员化解
37'外围塔迪奇得球，斜长传的转移
38'罗梅乌往前一挑，肖恩-朗得球，无法前进，且战且退
38'在回给罗梅乌，向前一记直塞
38'禁区右侧洛夫伦破坏出去
38'库鸟左侧得球，斜传到中路詹
38'在给米尔纳，左侧插上，回敲给克莱因
39'中路带球上来，交给司徒，司徒禁区外右侧再起一脚，怒射打偏
39'福斯特大脚开出门球
39'中圈附近拉拉纳控制下来，长传搓过顶，被罗梅乌断下
39'右侧交给塞德里克，反击进攻，横敲造成角球机会
40'右侧角球，今天圣徒角球不少了
40'右侧角球开起，禁区中央第一点被解围
40'外围菲尔米诺拿球，在吊进来，被吉田麻也解围
41'利物浦左侧米尔纳找到拉拉纳，左侧起球，，找后点，出了底线
41'福斯特大脚开起
41'前场左侧肖恩-朗，护住，回做
41'米尔纳把球拦截，交给中路洛夫伦
41'斜传找到前面库鸟，右侧再分克莱因
42'回给库鸟，禁区前沿过渡给拉拉纳
42'拉拉纳迎球直接拔腿怒射，大力金刚腿，但还是没有绕过福斯特十指关
42'福斯特大脚开出
42'肖恩-朗前场把球护下，朗这个牵制点还不错，上来已经多次拿住球
43'回敲塔迪奇，在给朗，回敲戴维斯
43'右侧在给上来的塞德里克，撞墙配合
43'禁区外右侧塞德里克起球
43'传中到门前，危险，伯特兰后点包抄，怒射被防守队员堵住
43'拉拉纳斜传詹，快速转换
44'左侧在给拉拉纳，带球往前，过渡给菲尔米诺
44'直塞入禁区，给大了，出底线
44'维纳尔杜姆下去，格鲁伊奇上来
44'利物浦换人用完了
44'罗梅乌后场拿球，长传到右侧
44'米尼奥莱出击有点帽，没拿到
45'好在是米尔纳控制下来，长传向前
45'最后没时间了，只能冲吊
45'前场左侧斯蒂芬斯顶出边线
45'左侧利物浦界外球给出，塔迪奇直接断下
45'洛夫伦上来拼抢，手球了。。故意的，战术性犯规
45'洛夫伦也吃到黄牌
46'圣徒定位球，大力长传吊向禁区
46'中路争顶，红军把球解围
46'外围菲尔米诺得球，斜传拉拉纳
46'组从饿直塞出了边线
46'下半场补时4分钟
46'圣徒界外球给出，詹迅速断下
47'右侧分给菲尔米诺，在交给前面司徒
47'回敲洛夫伦，再回给米尼奥莱，对方密集防守，只能起冲吊
47'米尼奥莱大脚抡出去
47'詹交给司徒，右侧带球往前走，伯特兰铲出边线
47'中路库鸟组织，分到左侧给詹
48'在向前找到米尔纳，传中吊起来
48'库鸟插上，好机会，小禁区前奋力一顶
48'怎样，，，，福斯特身轻如燕，一掌托出横梁
48'左侧角球，库鸟送到点球点附近
48'被解围出去
49'弧顶拉拉纳张弓搭箭，直接迎面怒射，，被肉盾挡出边线
49'伯特兰拖延时间，吃到黄牌
49'利物浦界外球给出，右侧菲尔米诺拿球
49'回敲给中路，被破坏一下，不过球权还在
49'詹中路一个长传
49'禁区内争顶，斯蒂芬斯头球顶出
50'右侧马蒂普拿球，在吊进来，禁区右翼还是被解围
50'伯特兰第二点拿下来，往前自己带
50'直塞找前面唯一的点，肖恩-朗
50'米尔纳生生抢断下来，在给到詹
50'左侧斜长传，进去。吉田麻也冲出来，把球断下
50'左侧在给肖恩-朗，不急，控制住球权
50'斜传中间罗梅乌，在给戴维斯，转移到右侧
50'塞德里克拿球，回敲给同伴，长传再出来
50'直接是出了底线
50'米尼奥莱迅速开出门球，给到洛夫伦
50'但是没时间了
50'裁判哨响，全场结束了
