利物浦近4战圣徒1平3负。双方英超历史交锋35场，利物浦16胜9平10负占据上风，其中主场9胜5平3负。双方历史交锋103场，利物浦50胜23平30负占据优势。红军继续排出近期相同的首发阵容，上轮比赛中伤退的库蒂尼奥及时伤愈出战。
利物浦开场后就陷入攻坚战。米尔纳传中远点，维纳尔杜姆头球攻门偏出。菲尔米诺禁区边缘抢断罗梅乌后射门，但吉田麻也做出关键封堵。埃姆雷-詹传球，库蒂尼奥禁区前的射门被福斯特救下。克洛普不满判罚踢翻水瓶，利物浦主帅被第四官员口头警告。菲尔米诺和埃姆雷-詹的远射对福斯特均缺乏足够威胁。
下半场僵局依旧，南安普敦收缩防守未给红军机会。<strong>利物浦第66分钟错失良机，卢卡斯前场斜传禁区，奥里吉胸部停球，史蒂芬斯混战中手球犯规，米尔纳点球射左下角被福斯特神勇扑出。</strong>这是他自2009年11月以来首次射失点球。
斯图里奇和拉拉纳替补出场加强进攻。日本中卫吉田麻也角球混战中头球攻门偏出。替补出场的雷蒙德任意球混战中禁区右侧射门偏出近角。库蒂尼奥禁区前弧线球射门被福斯特救下。菲尔米诺和拉拉纳连续传球，福斯特又扑出了斯图里奇的捅射。第92分钟，米尔纳左路传中，替补出场的格鲁伊奇10码处头球攻门又被福斯特神勇托出横梁。