大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第23轮 阿森纳VS沃特福德
阿森纳在周中的足总杯上5比0横扫南安普敦晋级，最近4场各项赛事获得全胜
在积分榜上，阿森纳暂居第二位，距离榜首的切尔西相差8分
沃特福德在周中的足总杯上负于米尔沃尔出局，最近3场赛事他们2平1负未尝胜绩
在英超方面，沃特福德最近7轮3平4负难求一胜，最近10轮也仅仅获得一场胜利
桑切斯在上轮联赛中送出点球绝杀，帮助阿森纳惊险取胜
智利大腿本赛季在英超创造了22个进球，这项数据排名联盟第一
在英超3次对阵沃特福德的比赛中，桑切斯全部取得入球，还奉献两次助攻
历史上双方共有24次交锋记录，阿森纳13胜1平10负占据上风，进45球失36球
主场对阵沃特福德，阿森纳战绩为6胜1平5负，两队在英超联赛中7次碰面，阿森纳获得全胜

目前双方首发阵容已经公布
阿森纳(4-2-3-1)：33-切赫；5-加布里埃尔，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；8-拉姆塞，34-科奎林；7-桑切斯，11-厄齐尔，17-伊沃比；12-吉鲁
沃特福德(4-5-1)：1-戈麦斯；15-卡斯卡特，4-卡布尔，5-普罗德尔，3-布里托斯；22-扬马特，8-克莱维利，11-贝赫拉米，29-卡普埃，21-尼昂；9-迪尼
同上轮联赛首发阵容相比，仅有科奎林轮换进入首发
阿森纳上赛季足总杯主场负于沃特福德，这是枪手在双方近9次交锋中的唯一败绩
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'阿森纳后场长传打到前场
1'穆斯塔菲这球并没有给好
1'沃特福德左路拿球给到边路
1'尼昂的突破没有攻过去
2'沃特福德前场左路获得定位球
2'任意球给到禁区
2'第一点被阿森纳顶出来
3'外围的远射又是被后卫挡出
3'切赫这边快速发球
3'前场的点并不多
3'今天现场也是下起大雨
3'这对双方来说都是一个考验
3'阿森纳中场送直塞
3'没有给过去
4'扬马特右路做撞墙配合
4'没有传过去
4'开场后沃特福德打得还是很主动的
4'穆斯塔菲后场防守犯规
4'再次送个沃特福德一个任意球
4'看看这次的任意球
4'任意球直接吊向球门
4'脚法上没有掌握好
5'打门的是克莱维利
5'镜头也是给到了温格
6'吉鲁边路拿球赢得角球
6'角球送中路
6'第一点被沃特福德顶出
6'禁区外围拉姆塞抽射将球打高
7'双方也是有意在外围加强远射
7'雨天湿滑对门将也是一个考验
7'加布里埃尔右路下底到禁区
7'前点先被对方破坏
8'阿森纳角球开出送前点
8'第一点还是被对方拿到
8'阿森纳长传打到禁区
8'厄齐尔反越位后头球摆渡
8'戈麦斯这边稳稳将球得到
9'沃特福德反击到前场
9'阿森纳这边防守又犯规了
9'0-1！！！
10'卡布尔！！
10'沃特福德任意球一拨，卡布尔跟着直接远射，球打在防守球员身上后有一个变向从近门柱飞入球网！！
11'切赫这边已经做出了反应
11'但球速还是有些快
12'阿森纳开场后给了对方太多的前场任意球
12'尼昂中路接球往前走
13'阿森纳这边一个关门将球拦截
13'0-2！！！！
13'迪尼！！！
14'阿森纳中场界外球掷球直接被卡普埃断抢，卡普埃突破两名防守球员后到禁区内，推射被切赫封了一下，球正好落在远端的迪尼脚下，迪尼推射空门得分！！
15'沃特福德这开局打得不错
15'沃特福德这边又是反击的机会
15'右路低平球给禁区
15'这次卡普埃是跑过了
15'沃特福德这边机会是非常的多啊
16'沃特福德右路传球给到禁区里
16'阿森纳这边先将球解围出底线
16'角球送后点
17'这球给的有些大
17'队友停球后直接出了底线
18'阿森纳的两个丢球都跟拉姆塞有关
18'第一个丢球是打在拉姆塞身上
18'第二个丢球是边线球没有接好
18'现在拉姆塞又是受伤
18'自己将球踢出边线后坐在场上
18'看样子是不会再踢了
19'阿森纳左路拿球
19'摆脱后传出来直接被断抢
19'阿森纳再次大范围转移
19'厄齐尔接球后没有队友的跟进
19'面对两人的夹防
19'沃特福德这边犯规 
19'阿森纳换人了
20'拉姆塞下，张伯伦上！
20'阿森纳任意球给到禁区后点
20'禁区内混战中被尼昂解围
20'阿森纳重新组织
20'左路起球送禁区
20'戈麦斯出击将球摘到
21'加布里埃尔中场抢球放倒了尼昂
22'加布里埃尔得到一张黄牌！
22'阿森纳中场横向转移
22'穆斯塔菲挑传到禁区
22'落点并不好
23'厄齐尔边路拿球被铲倒
23'裁判吹了防守犯规
24'阿森纳任意球快速开出
24'转移到了左路
24'边路的套边被对方识破
25'吉鲁禁区内做球给到蒙雷亚尔
25'蒙雷亚尔接球往里走摔倒了！！
25'裁判哨响！！
25'假摔！！！
25'蒙雷亚尔得到一张黄牌！
25'蒙雷亚尔摔倒后似乎还被踩了一脚
26'卡普埃禁区弧顶推射一脚
26'这球没有发上力量
30'阿森纳左路带球被侵犯
31'阿森纳任意球给到禁区后点
31'戈麦斯这球在对方的干扰下没有拿好
33'张伯伦左路突破没有过去
33'沃特福德现在打得很稳
33'尼昂边路拿球被侵犯

34'任意球打了一个配合
34'卡普埃拿球到底线
34'下底给到禁区中路
34'普罗德尔原地头球攻门被切赫托出横梁
34'沃特福德的角球机会
34'角球送中路
35'普罗德尔头球摆渡下来
35'远端布里托斯抽射近角被后卫挡出
35'沃特福德继续角球机会
35'角球送后点
35'双方都没有碰到
37'今天的边裁是一位女裁判
39'阿森纳传球给到禁区
39'后点沃特福德将球破坏出底线
39'阿森纳的角球
39'角球送中路
39'第一点还是没有拿到
40'桑切斯后点连续的抢射
40'最后还是在对方的干扰下没有打好
41'阿森纳前场送直塞
41'桑切斯禁区内停球下来没有形成打门
41'沃特福德今天的防守做也是不错
42'场地的湿滑让阿森纳显得有些不适应
42'扬马特边路的转移太靠前了
42'阿森纳前场拿球给到禁区
42'厄齐尔挑传远端
42'这球是传大了
47'上半场有2分钟的补时
48'沃特福德前场传球给到禁区
48'落点并不好
48'最后几分钟双方也都是控一下球
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，阿森纳0-2暂时落后沃特福德
上半场比赛前15分钟阿森纳打得特别糟糕
卡布尔和迪尼连入两球
拉姆塞两次失误也是因伤离场
而蒙雷亚尔禁区内假摔也是得到黄牌
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'沃特福德中场挑传
1'切赫禁区边缘将球拿到
2'桑切斯前场拿球到了禁区角上
2'横扫到门前
2'伊沃比远端接球
2'伊沃比底线回敲回来
2'阿森纳在将球转移到右路
2'沃尔科特跟进后推射将球打偏
3'中场休息阿森纳也是进行了人员调整
3'沃尔科特换下吉鲁
3'上半场吉鲁的作用并不是很明显
4'沃特福德右路起球送禁区
4'太靠近门将了
5'伊沃比边路起速
5'横敲转移
5'右路队友接球直接劲射被戈麦斯扑出
5'阿森纳这边角球机会
5'角球送前点
5'穆斯塔菲甩头攻门
5'这球顶偏了
5'阿森纳也是开始提速了

6'桑切斯左路起球
6'这球高度不够
8'伊沃比左路直塞到禁区
8'球被后卫碰了一下
8'戈麦斯底线附近将球拿到
9'伊沃比禁区内跟队友做配合
9'队友脚后跟做回来
9'伊沃比横向移动后推射近角
9'戈麦斯大手一挥将球拦下
12'阿森纳这边进攻有上来了
12'底线挑传到后点
12'1-2!!!
12'伊沃比！！！
13'桑切斯沿底线突破后挑传到后点，伊沃比跟进后推射远端破门！！！
13'阿森纳这边追回一球
14'时间上还是有的
15'卡普埃带球到中场被断
15'阿森纳将球转移到左路
15'伊沃比拿球给到桑切斯
16'桑切斯底线传出来
16'加布里埃尔中路头球攻门
16'这球被后卫干扰了
16'阿森纳反扑的势头很猛啊
17'沃特福德这边进行调整
18'贝赫拉米下，杜库雷上！
25'阿森纳后场拿球转移
25'沃特福德这边中场断球下来
25'往边路转移的时候出现失误
26'卢卡斯边路传球被碰了出去
26'之前阿森纳也是完成了换人
26'卢卡斯换下科奎林
26'阿森纳的三个换人名额也是用完
27'而沃特福德也是进行了调整
27'苏塞克斯换下尼昂
27'阿森纳前场左路获得任意球
27'任意球做了战术配合
28'挑传到禁区线被后卫破坏出底线
28'角球开出
28'到中路第一点不是阿森纳的
28'戈麦斯二点双拳将球击出
28'张伯伦外围打远射
28'戈麦斯又是将球击出
29'克莱维利这边出现受伤
29'队医进场进行查看

29'现场的雨还是不小
30'阿森纳右路送直塞
30'底线回传回来
31'加布里埃尔跟进打门将球打高
32'沃特福德这边获得一个角球机会
32'角球送后点
32'卡斯卡特头球攻门将球顶偏
35'加布里埃尔前场带球被侵犯
35'阿森纳获得一个位置不错的任意球
36'戈麦斯抓紧时间布置人墙
36'桑切斯任意球直接打门
36'球打在人墙上出了底线
36'阿森纳角球开出
36'落点并不好
36'蒙雷亚尔禁区外围直接抽射一脚
37'力量很足，稍稍打偏
37'沃特福德这边准备继续调整
38'沃特福德右路拿球被侵犯
38'克莱维利任意球给到禁区
38'落点也并不是很好
40'沃特福德换人
40'迪尼下，奥卡卡上！
40'阿森纳这边击中了横梁！！
41'阿森纳前场界外球掷出来，队友接球后禁区内大力轰门打在了横梁上！！
41'这球也是太过发力了
41'桑切斯这边是得到一张黄牌
43'奥卡卡中场拼抢犯规
43'奥卡卡得到一张黄牌！

44'阿森纳禁区前沿将球分出来
44'左侧这边空了
44'但是力量给大了
45'下半场补时5分钟！！
47'裁判这边又掏牌了
47'克莱维利得到一张
47'阿森纳禁区边缘的任意球
47'厄齐尔任意球给到后点
47'第一点被沃特福德头球顶出来
49'阿森纳这边继续角球机会
49'角球送中路
49'戈麦斯双拳没有打远
49'二点的保护还是沃特福德得到
50'苏塞克斯右路底线拿球
50'加布里埃尔将球碰了出去
51'沃特福德的角球
51'打一个战术
51'球发出来
全场比赛结束！！
最终阿森纳主场1-2负于沃特福德
卡布尔和迪尼4分钟内连入2球，伊沃比扳回一城
阿森纳联赛主场5连胜被终结

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
