阿森纳上赛季足总杯主场负于沃特福德，这是枪手在双方近9次交锋中的唯一败绩，沃特福德上次联赛客胜阿森纳还是1988年。双方历史交锋25场，阿森纳14胜1平10负占据上风。同上轮联赛首发阵容相比，仅有科奎林轮换进入首发。从AC米兰租借而来的尼昂首次代表沃特福德出场。
比赛在大雨中进行。拉姆塞角球混战中外围凌空抽射偏出。<strong>沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角。沃特福德第13分钟扩大比分，加布里埃尔掷出界外球给拉姆塞，卡普埃断球后变速突破摆脱科奎林，他晃过穆斯塔菲后禁区左肋低射打在切赫腿上偏转，迪尼小禁区边缘推射破门，2-0。</strong>
拉姆塞受伤提前退场，张伯伦随后替补出场。第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌。卡普埃禁区弧内低射被切赫轻松得到。卡普埃左路下底传中，普罗德尔头球攻门被切赫托出横梁，布里托斯禁区左侧小角度射门也被吉鲁挡出近角。迪尼右路传中被挡出，扬马特禁区右侧劲射被切赫扑出。
阿森纳上次半场落后2球时逆转还是2001年12月对阵维拉。沃尔科特下半场替换吉鲁出场。枪手开场后连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角。第50分钟，伊沃比左路突破传球，厄齐尔顺势传球，但沃尔科特禁区右侧12码处低射被戈麦斯用腿挡出。5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下。厄齐尔禁区边缘内抽射又被戈麦斯扑挡后没收。
沃尔科特禁区右侧回传，桑切斯在普罗德尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2。</strong>沃特福德球员投诉皮球越出底线，但回放显示这是好球无疑。卢卡斯换下科奎林加强进攻。卢卡斯右路回传，但加布里埃尔禁区前射高。蒙雷亚尔角球混战中20码处抽射稍稍偏出左上角。第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁。