10'卡布尔！！                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
10'沃特福德任意球一拨，卡布尔跟着直接远射，球打在防守球员身上后有一个变向从近门柱飞入球网！！                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
11'切赫这边已经做出了反应                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
11'但球速还是有些快                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
12'阿森纳开场后给了对方太多的前场任意球                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
12'尼昂中路接球往前走                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
13'阿森纳这边一个关门将球拦截                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
13'0-2！！！！                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
13'迪尼！！！                   10'沃特福德第10分钟取得领先，尼昂左路拨出任意球，卡布尔25码处劲射打中拉姆塞偏转入近角
25'吉鲁禁区内做球给到蒙雷亚尔                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
25'蒙雷亚尔接球往里走摔倒了！！                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
25'裁判哨响！！                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
25'假摔！！！                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
25'蒙雷亚尔得到一张黄牌！                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
25'蒙雷亚尔摔倒后似乎还被踩了一脚                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
26'卡普埃禁区弧顶推射一脚                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
26'这球没有发上力量                   25'第25分钟，吉鲁禁区左侧回传，蒙雷亚尔在卡斯卡特防守下摔倒被判假摔得到黄牌
47'上半场有2分钟的补时                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
48'沃特福德前场传球给到禁区                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
48'落点并不好                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
48'最后几分钟双方也都是控一下球                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
46'下半场比赛开始！！                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
46'沃特福德中场挑传                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
46'切赫禁区边缘将球拿到                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
47'桑切斯前场拿球到了禁区角上                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
47'横扫到门前                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
47'伊沃比远端接球                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
47'伊沃比底线回敲回来                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
47'阿森纳在将球转移到右路                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
47'沃尔科特跟进后推射将球打偏                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
48'中场休息阿森纳也是进行了人员调整                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
48'沃尔科特换下吉鲁                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
48'上半场吉鲁的作用并不是很明显                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
49'沃特福德右路起球送禁区                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
49'太靠近门将了                   46'枪手第1分钟连获机会，沃尔科特右路突破的小角度射门偏出近角
50'伊沃比边路起速                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
50'横敲转移                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
50'右路队友接球直接劲射被戈麦斯扑出                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
50'阿森纳这边角球机会                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
50'角球送前点                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
50'穆斯塔菲甩头攻门                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
50'这球顶偏了                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
50'阿森纳也是开始提速了                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
51'桑切斯左路起球                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
51'这球高度不够                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
53'伊沃比左路直塞到禁区                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
53'球被后卫碰了一下                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
53'戈麦斯底线附近将球拿到                   50'5分钟后，伊沃比切入禁区左侧同张伯伦踢墙配合后12码处低射，戈麦斯单手救下
58'桑切斯沿底线突破后挑传到后点，伊沃比跟进后推射远端破门！！！                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
58'阿森纳这边追回一球                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
59'时间上还是有的                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
60'卡普埃带球到中场被断                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
60'阿森纳将球转移到左路                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
60'伊沃比拿球给到桑切斯                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
61'桑切斯底线传出来                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
61'加布里埃尔中路头球攻门                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
61'这球被后卫干扰了                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
61'阿森纳反扑的势头很猛啊                   58'阿森纳第58分钟扳回一城，桑切斯晃过布里托斯后底线内切禁区右侧传中，伊沃比小禁区边缘凌空垫射入网，1-2
86'阿森纳前场界外球掷出来，队友接球后禁区内大力轰门打在了横梁上！！                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
86'这球也是太过发力了                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
86'桑切斯这边是得到一张黄牌                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
88'奥卡卡中场拼抢犯规                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
88'奥卡卡得到一张黄牌！                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
89'阿森纳禁区前沿将球分出来                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
89'左侧这边空了                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
89'但是力量给大了                   86'第86分钟，卢卡斯切入禁区右侧的射门又憾中横梁
