21'被放倒了！                   19'曼联第19分钟取得领先，马夏尔回传，斯诺德格拉斯禁区边缘铲倒马塔，博格巴主罚点球命中
21' 裁判示意点球！                   19'曼联第19分钟取得领先，马夏尔回传，斯诺德格拉斯禁区边缘铲倒马塔，博格巴主罚点球命中
22'博格巴点球打中路，骗过了法比安斯基！干净的点球命中！曼联在主场领先了！                   19'曼联第19分钟取得领先，马夏尔回传，斯诺德格拉斯禁区边缘铲倒马塔，博格巴主罚点球命中
22' 刚刚禁区内犯规的是斯诺格拉斯                   19'曼联第19分钟取得领先，马夏尔回传，斯诺德格拉斯禁区边缘铲倒马塔，博格巴主罚点球命中
22' 兰奇尼前场得球！                   19'曼联第19分钟取得领先，马夏尔回传，斯诺德格拉斯禁区边缘铲倒马塔，博格巴主罚点球命中
22'分到中间莱斯！                   19'曼联第19分钟取得领先，马夏尔回传，斯诺德格拉斯禁区边缘铲倒马塔，博格巴主罚点球命中
81'后场博格巴的长传球！！！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
81'给到了禁区左侧马夏尔！！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
81'马夏尔自己带球上去！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
81'被放倒了！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
81' 裁判示意点球！！！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
81'马夏尔带球到禁区左侧被回来的弗雷德里克斯放倒了！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82' 博格巴来处理！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82'博格巴 干净利落！！gooooooooooal！！！球进了                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82'刚刚弗雷德里克斯的犯规也是吃到了一张黄卡喔！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82'后场西汉姆联的球权！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82' 莱斯控制！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82' 分边线迪亚加纳！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82'斜传给中圈弧！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82'回来莱斯！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82' 分左侧安德森！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
82'安德森带上去底线！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83' 45°传中！！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83'被罗霍挡出底线！！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83' 西汉姆联的角球机会！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83'角球开出去！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83'前点又是安德森的头球攻门！！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83'击中曼联的球员！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83' 随后安德森的补射出了底线！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83'是击中了罗霍！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83'后场曼联门球！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83' 德赫亚大脚开上去！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83' 被马苏亚库顶出来！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
83'二点的争抢！                   80'曼联第80分钟再次超出，马夏尔单刀突入禁区被刚刚换下萨巴莱塔的弗雷德里克斯铲倒，博格巴再射点球入左下角，2-1
