 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
2'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
3'国际米兰球员安德雷奥利大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
6'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'萨索洛球员贝拉尔迪右侧很远处,被防守球员封堵.给他传球的是科罗拉.
7'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
7'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
9'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
10'波利塔诺为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'科罗拉为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
14'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
15'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
15'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'米斯莱利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'射门!!!国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
18'比昂迪尼为萨索洛赢得一个任意球.
18'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆利洛.
20'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
21'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'萨索洛球员Pietro Iemmello拼抢犯规,对手获得控球权.
23'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
23'萨索洛球员比昂迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.
26'波利塔诺为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是佩里西奇.
29'萨索洛孔西利受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'萨索洛球员科罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
31'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
31'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
35'科罗拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'进球啦！！！萨索洛球员Pietro Iemmello大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉尔迪. 国际米兰 0-1 萨索洛.
38'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'萨索洛球员Stefano Sensi拼抢犯规,对手获得控球权.
41'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
42'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米斯莱利.
43'Stefano Sensi为萨索洛赢得一个任意球.
43'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'安德雷奥利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'萨索洛球员阿切尔比小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉尔迪.
45'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
45'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'长友佑都将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'+1'萨索洛球员米斯莱利小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,埃德换下若奥-马里奥
45'国际米兰换人,安萨尔迪换下长友佑都
 下半场比赛开始,国际米兰 0-1 萨索洛
46'萨索洛球员Stefano Sensi拼抢犯规,对手获得控球权.
46'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
46'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
46'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
46'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
48'萨索洛球员Pietro Iemmello大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'射门!!!萨索洛球员Pietro Iemmello大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科罗拉.
49'萨索洛球员Pietro Iemmello球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'进球啦！！！萨索洛球员Pietro Iemmello球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科罗拉. 国际米兰 0-2 萨索洛.
52'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
52'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
55'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'萨索洛球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
56'Timo Letschert将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'萨索洛球员Pietro Iemmello大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Stefano Sensi.
59'比昂迪尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'萨索洛球员Pietro Iemmello拼抢犯规,对手获得控球权.
64'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
65'科罗拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'萨索洛换人,德夫雷尔换下Pietro Iemmello
67'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
67'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
68'米斯莱利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
69'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
69'黄牌！萨索洛球员佩鲁索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 萨索洛.
72'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
72'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员埃德左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
73'比昂迪尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'黄牌！国际米兰球员安萨尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'萨索洛换人,小卡纳瓦罗换下波利塔诺
77'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
77'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'国际米兰换人,加布里埃尔换下安德雷奥利
78'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
79'国际米兰球员加布里埃尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
79'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'佩鲁索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加布里埃尔.
82'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
82'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
84'国际米兰球员加布里埃尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
84'德夫雷尔为萨索洛赢得一个任意球.
84'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！国际米兰球员埃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'萨索洛德夫雷尔受伤倒地,比赛暂停
86'萨索洛换人,阿奎拉尼换下米斯莱利
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'佩鲁索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰球员加布里埃尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
87'射门!!!萨索洛球员德夫雷尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
88'萨索洛贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
90'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'Stefano Sensi为萨索洛赢得一个任意球.
90'国际米兰球员加布里埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'Stefano Sensi为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员加布里埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'国际米兰球员加布里埃尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-2 萨索洛
 全场比赛结束,国际米兰 1-2 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
