6'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   4'萨索洛与国米近4次交锋取得3胜（1负国米第28分钟险些破门，坎德雷瓦开出战术角球，丹布罗西奥右路左脚起球，佩里希奇后点头球摆渡，伊卡尔迪右门柱边争顶，却正好顶在立柱上
7'萨索洛球员贝拉尔迪右侧很远处,被防守球员封堵.给他传球的是科罗拉.                   4'萨索洛与国米近4次交锋取得3胜（1负国米第28分钟险些破门，坎德雷瓦开出战术角球，丹布罗西奥右路左脚起球，佩里希奇后点头球摆渡，伊卡尔迪右门柱边争顶，却正好顶在立柱上
7'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   4'萨索洛与国米近4次交锋取得3胜（1负国米第28分钟险些破门，坎德雷瓦开出战术角球，丹布罗西奥右路左脚起球，佩里希奇后点头球摆渡，伊卡尔迪右门柱边争顶，却正好顶在立柱上
7'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'萨索洛与国米近4次交锋取得3胜（1负国米第28分钟险些破门，坎德雷瓦开出战术角球，丹布罗西奥右路左脚起球，佩里希奇后点头球摆渡，伊卡尔迪右门柱边争顶，却正好顶在立柱上
36'进球啦！！！萨索洛球员Pietro Iemmello大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉尔迪. 国际米兰 0-1 萨索洛.                   36'萨索洛第36分钟取得领先
38'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'萨索洛第36分钟取得领先
50'进球啦！！！萨索洛球员Pietro Iemmello球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科罗拉. 国际米兰 0-2 萨索洛.                   50'国米第50分钟再丢一球
52'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   50'国米第50分钟再丢一球
52'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'国米第50分钟再丢一球
52'国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   50'国米第50分钟再丢一球
70'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 萨索洛.                   70'国米第70分钟扳回一分
72'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'国米第70分钟扳回一分
72'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   70'国米第70分钟扳回一分
73'国际米兰球员埃德左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.                   70'国米第70分钟扳回一分
73'比昂迪尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   70'国米第70分钟扳回一分
