1'曼城身穿蓝色球衣白色球裤
1'纽卡斯尔身穿自己传统的黑白剑条衫
1'曼城中场开球后在右边路传递时，球被纽卡斯尔拦截
2'曼城在中场拦截后在右边路渗透，底线席尔瓦准备传中时球被姆比瓦铲断！
2'纽卡斯尔反击，沿右边路推进，横传交到中路给卡巴耶时，卡巴耶把球停大了
3'纽卡斯尔右边路继续控球，斜传到后点，库夫兰头球摆渡到小禁区前，曼城后卫大脚破坏
3'蒂奥特今天带上了队长袖标，在中场一次凶狠的铲断，逃过了一张黄牌
4'裁判是琼斯，对这个犯规有些手软了
4'科拉罗夫在左边路带球突破，连过2人扣进禁区射门被回防后卫封堵！
5'纽卡斯尔后场大脚长传到中场，头球摆渡给西索科，边路带球突破到禁区右侧边缘，草草的射了一脚，偏了
5'安尼塔在禁区外控球，试图直塞到后卫身后，但德米凯利斯把球拦截下来
5'纽卡斯尔前场抢断，右边路起球斜传到禁区里
6'西索科抢点射门被后卫挡出底线，角球
6'角球传到门前，第一点被后卫头球解围出来
7'曼城今天客场作战，一开场似乎有点被对手压制，看不出实力高出对手多少
7'席尔瓦前场回抢时图一推倒了姆比瓦，犯规
7'纽卡斯尔把球控制在后场，自己牢牢的把球控制住
8'泰勒后场起球传到前场，队友停球停大了
8'曼城在中场拿球组织，耐心寻找机会
8'进球了！！哲科！！！
9'席尔瓦中圈里转身摆脱防守后分球直塞到左边路，科拉罗夫高速前插后传中到门前，拍马赶到的哲科推射打进近角！！
9'第8分钟，曼城第一脚射门就破门得分了
9'萨巴莱塔中场拼抢头球时推人犯规了
10'佩莱格里尼也是站在场边指指点点，给队员一些指点
10'今天曼城的进攻主要集中在左侧，主攻姆比瓦这一侧
11'内格雷多也来到左边路接应，带球强行突破姆比瓦，被铲出底线，角球
11'角球发前点，被后卫解围
11'纽卡斯尔左侧交雷米，地平球传禁区，球被前点后卫拦截
12'曼城快速反击，席尔瓦中路又是分球到左侧给科拉罗夫，直接大力轰响门前，前插的内格雷多慢了半步差点接应到皮球
12'纽卡斯尔中场长传，球直接穿出了底线
13'比赛过了10分钟，曼城暂时客场1-0领先，哲科的进球帮助曼城领先
13'纽卡斯尔现在看，防守显得比较凌乱，特别是左边路被曼城打的有点惨
13'纽卡斯尔后场横传险些被曼城抢断
14'哲科拿球时被泰勒铲倒！犯规
14'泰勒也是刚刚复出的
14'曼城任意球传后点找德米凯利斯，球被西索科头球蹭出底线，角球
15'曼城的定位球似乎都由席尔瓦来处理
15'席尔瓦发出战术角球，纳斯里接应后回敲给席尔瓦，传中到点球点附近，内格雷多头球攻门高出横梁
16'纽卡斯尔的进攻组织显得太乱
16'球一到中场就不知道怎么运转了
16'图雷把球分到右侧给插上的孔帕尼
16'曼城前场没有机会，孔帕尼把球踢回给德米凯利斯
17'曼城也是有意的放慢了节奏
17'威廉森中场拼抢时有一个推人动作，犯规
17'卡巴耶中场带球突破，倒地的情况下被图雷还踢了一脚！！有些坏！
19'克鲁尔中场任意球吊进禁区，队友头球后蹭到门前，接应的泰勒没有获得射门机会
19'慢镜头看泰勒有越位的嫌疑啊
19'好在泰勒拿球后传中被曼城后卫头球破坏出禁区
20'纽卡斯尔在中场接应的点太少啊
20'队友拿球后根本找不到接应的点，这个怎么进攻啊！
21'帕杜倒是显得很淡定
21'似乎球员们的状态他也是不太满意
21'蒂奥特后场拿球没有尽快出球，被内格雷多铲断
22'哲科禁区弧顶一脚射门，被干扰的情况下没有发上力
22'曼城现在也是在中前场的逼抢非常积极啊
22'纽卡斯尔很难把球连续传上5脚
23'曼城中场席尔瓦拿球，抬头寻找队友
24'席尔瓦回传失误，球被卡巴耶拦截，直塞给雷米时，雷米越位了！！！
24'多好的机会啊，如果成了就是单刀了啊
24'桑顿在边路控球时被哲科铲倒
25'雷米在边路接应时被科拉罗夫犯规，任意球
25'卡巴耶右边路任意球传到前点，球被科拉罗夫破坏
26'中场有点乱，双方似乎打起了排球，球一直在空中！
27'上半场过了25分钟了，场上比分还是客场作战的曼城依靠哲科的进球1-0暂时领先
28'纽卡斯尔左侧斜传到后点，不过落点有些深，直接出了底线
28'曼城中场吊到前场，哲科用胸部回敲给内格雷多，抽射高出横梁
29'蒂奥特中场带球突破时被费尔南迪尼奥铲倒！犯规
29'曼城左边路直塞！内格雷多前插就快了半步！！越位！
30'今天纽卡斯尔两侧的传中，落点几乎都被曼城控制！
31'曼城在左边路科拉罗夫和席尔瓦配合出现失误
31'曼城的左边路进攻打的火热啊，姆比瓦防守也是显得比较狼狈
31'30分钟了，比分依然还是1-0曼城领先
32'纽卡斯尔在右边路一次漂亮的3角短传渗透，边路传中到后点，被回防的哲科头球解围，角球
33'卡巴耶角球传到门前，泰勒抢点把球捅偏了！！
33'桑顿左边路高速前插，把球传到中路时，球被德米凯利斯破坏
34'纽卡斯尔右边路又是斜传到后点，萨巴莱塔头球冒顶，卡巴耶小角度抽射被门将托出横梁，角球
34'蒂奥特！！！！1-1
35'角球传到后点被后卫头球解围，蒂奥特大力抽射，球入死角！！！
36'但边裁示意在皮球运行路线上库夫兰处在越位位置上，虽然没有碰到球，他是让开了皮球的运行路线！
36'裁判最终裁定越位，进球无效！比分还是1-0
37'曼城右边路任意球传到禁区线上，席尔瓦凌空抽射稍稍偏出！
37'纽卡斯尔的进球确实打的漂亮！但对越位的理解确实因人而异
38'西索科在右边路拼抢时，边裁示意他有犯规，气啊，气的一脚把球踢开，为此吃到一张黄牌
39'纽卡斯尔任意球传到禁区里，拼抢落点时纽卡斯尔球员被推了一下，观众马上嘘声四起！
40'帕杜刚才也是十分气愤，把手里的本子都扔了！
40'费尔南迪尼奥刚才在中场故意撞人，被裁判补了一张黄牌
40'刚才那个越位进球的判罚让球场上火星四溅了！
41'纽卡斯尔的球迷已经开始不断的嘘裁判了
42'上半场比赛来到了尾声
42'双方现在场上火药味十足啊
42'裁判也是连续出示了多张黄牌来平复球员的心气
43'库夫兰中场带球突破，被补位过来的孔帕尼把球铲走了
44'卡巴耶在左边路接应时把球带出了边线
44'卡巴耶中路直塞雷米，稍稍大了一些！
44'西索科回追防守，上手了！！拉倒了科拉罗夫，人呢一起
45'曼城任意球机会
45'纳斯里任意球传前点，球被蒂奥特头球破坏
45'西索科带球高速突破，被萨巴莱塔铲翻，黄牌！
46'上半场进入到补时阶段，需要补时2分钟
46'纳斯里前场逼抢到底线，犯规！
47'帕杜在场边居然和佩莱格里尼也打起了嘴仗！
47'纽卡斯尔左边路低平球传中被孔帕尼拦截
46'下半场开始了，纽卡斯尔开球
46'下半场希望双方都忘记上半场，给我们带来精彩的比赛
46'当然裁判也要给力！
47'很多人都在期待红牌了！不知道谁能拿？大家来猜猜吧
47'科拉罗夫边路手球犯规
48'克鲁尔任意球又是吊到禁区前沿，球落下来后费尔南迪尼奥解围失误
48'安尼塔低射被门将扑住！
49'席尔瓦禁区弧顶解围居然踢疵了，球飞向球门！
49'哈特出击双拳打出禁区
49'蒂奥特前场拦截绊人犯规，黄牌！
49'下半场看起来火药味还是那么浓
50'西索科中路拿球，自己带球突破直塞到后卫身后！！
50'雷米带球速度稍慢，错过了一次绝好的单刀机会！！！
50'姆比瓦在右边路带球突破时变成示意他推了科拉罗夫！犯规
51'其实今天双方都没有太好的射门机会，
51'比赛的交点现在都在上半场那个越位球上了
52'西索科也是前场拼抢时手球！
52'曼城准备调整了，纳瓦斯准备出场
52'纳瓦斯要替下进球功臣哲科
53'曼城换下了场上唯一的前锋，上一个中场？无锋了吗？
53'曼城在右边路传递时，纳瓦斯把球停出边线
53'镜头已经多次对准了刚才判罚越位的这个裁判！他要火！！
54'何塞----穆里尼奥 :主播你丫一个人解说吧！SB玩意！能不能管管！--直播室里我还管不了。
54'曼城右边路纳瓦斯下底传中，第一点被后卫碰了一下，内格雷多转身射门高出横梁
55'内格雷多左边路突破到底线被威廉森撞倒，任意球
55'德米凯利斯，孔帕尼也上来了
56'席尔瓦任意球传到小禁区前，内格雷多头球冲顶，被克鲁尔神奇的用脚挡出！！
56'纽卡斯尔后场传到后卫身后，哈特出击把球头球破坏出边线
57'纽卡斯尔后场控球，耐心寻找机会
58'纽卡斯尔现在也是队型压得比较靠上了
58'后场留出一大片空挡，看看曼城如何来把握了
58'蒂奥特中场带球突破被图雷踢倒，犯规
59'图雷还扶着自己的腰，看起来问题不大
59'卡巴耶任意球传进禁区被后卫头球破坏
59'卡巴耶禁区外拿球后远射，距门大概28米，被哈特飞身扑出底线，角球
60'桑顿左边路突破时被萨巴莱塔踢倒，任意球！就在禁区左侧角上
61'慢镜头看萨巴莱塔没有踢到桑顿
61'曼城用加西亚替下受伤的图雷
62'卡巴耶任意球传禁区内，球被哈特双拳打出，禁区弧顶蒂奥特远射偏出！
63'安尼塔前场拼抢时铲断犯规！
64'全场比赛过了60分钟了，场上比分还是曼城1-0领先
64'纽卡斯尔后场控球，蒂奥特回撤拿球
64'蒂奥特长传球分到左边路
64'安尼塔也是送出过顶长传，哈特出击把球没收！
65'曼城中路内格雷多带球突破，分到右侧给无人盯防的纳瓦斯，突入禁区没有第一时间传中！！
65'纳瓦斯底线回敲被回防后卫解围了，角球
65'角球发的没有什么威胁
66'纳瓦斯如果能第一时间传中，也许包抄到位的内格雷多就有机会了
67'桑顿左边路突破下底传中，球被后卫头球破坏！
67'纳瓦斯左边路接球时被卡巴耶推倒！！
67'卡巴耶可是身背一张黄牌啊！
68'卡巴耶距门30米开外，一脚远射，擦着横梁高出！
69'这样的射门可真是看着掉口水啊！射的真漂亮
69'我的MM小云 :折磨啊，下面没一个是足球评论--确实是啊！被污染得一趟糊涂
70'哎呀！！纽卡斯尔右边路斜传，中卫头球冒顶，雷米禁区里面对门将射门被哈特挡住！！！！
71'哈特这次扑救是用脚挡出了雷米的低射啊！
72'科拉罗夫左边路传中到禁区里，纳斯里顺势推射没有打上力量被站位很好的克鲁尔扑住
73'纽卡斯尔换人了，西塞换下安尼塔
74'卡巴耶中路接应时，队友传球稍稍靠后了一些，球被孔帕尼拦截
75'姆比瓦前场带球带丢了，纳斯里抢断后一直被姆比瓦纠缠，最终被姆比瓦凶狠的铲翻！黄牌
76'纳斯里看起来伤的不轻啊
76'要换人了，米尔纳准备出场了
77'难道断腿了？还上了夹板！！
77'纳斯里非常痛苦啊！
77'蒂奥特会不会有悔意啊
78'也许这样的情况出现会让双方都冷静下来
78'纳斯里被抬上了担架
79'纳斯里的左脚被上了夹板
80'比赛来到80分钟，场上比分依旧是曼城1-0领先
80'本阿尔法估计要上了，帕杜示意他赶快换衣服！
81'曼城现在很老练的把球控制住，把节奏控制一下
81'纳瓦斯又在右边路套边，下到底线又是没有第一时间传！
81'曼城获得一个角球机会
82'席尔瓦角球传到后点，球被克鲁尔出击没收
85'曼城左侧内格雷多拿球，米尔纳在禁区里接应时越位了！
85'桑顿在边路防守拉倒了科拉罗夫！犯规
86'留给纽卡斯尔的时间不多了
86'帕杜又在场边给了一些战术意图
87'席尔瓦左边路任意球传到点球附近，纳瓦斯头球一蹭，球被威廉森解围
87'曼城左侧起球斜传，队友头球攻门顶在了横梁上！！
88'本阿尔法禁区外一脚远射，打的太正被哈特没收
89'看看纳斯里受伤这一下吧
90'曼城左边路席尔瓦禁区里回敲给禁区里的内格雷多，面对出击门将推射，球被门线上的后卫拦截了！！！
90'纽卡斯尔角球传到后点，雷米头球攻门偏出！
91'下半场进入到不是阶段，需要补时7分钟！！！超长啊
92'卡巴耶中场拿球同样是被米尔纳从身后踢倒
92'克鲁尔中场任意球吊到禁区前沿，队友摆渡到禁区内，泰勒接应时越位！
92'不过慢镜头看这次判罚值得商榷
93'本阿尔法禁区右侧内拿球，下到底线传中，被门将扑住！
94'纽卡斯尔左侧任意球传到禁区前沿，内格雷多头球解围
96'米尔纳左侧挑传中路，内格雷多反越位成功，单刀面对门将！！射门被门将扑了一下，球反弹到他自己胸部，面对空门得分！！2-0锁定胜局了
96'佩莱格里尼高兴啊！挥舞着双拳庆祝！
97'补时来到最后一分钟了，比赛就将以这个比分结束了吧。
