曼城在双方近15场交锋中取得13胜2平保持不败，其中近9场连胜。曼城近7次客战圣詹姆斯公园取得6胜1平，上次落败还是2005年。双方英超历史交锋29场，曼城16胜6平7负占据上风，其中客场6胜2平6负。双方历史交锋169场，曼城61胜38平70负落于下风。乔-哈特、德米凯利斯、科拉罗夫、费尔南迪尼奥轮换出场。
第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵。随后纽卡组织快攻，西索科传球卡巴耶却打中孔帕尼弹回，西索科禁区右侧的射门高出。第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵。<strong>曼城第8分钟取得领先，席尔瓦直传，科拉罗夫左路传中，哲科8码处推射破门。</strong>这是他本赛季第13粒入球。第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出。随后的比赛陷入僵持局面。内格雷多远射离谱偏出。颇具争议的是，科拉罗夫直传内格雷多被判罚越位。
<strong>第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效。</strong>纽卡球员和主帅帕杜表示不满，詹姆斯公园满场嘘声。球场紧张气氛迟迟未见消散，西索科和卡巴耶相继在激烈拼抢中得到黄牌。费尔南迪尼奥和萨巴莱塔也先后被黄牌警告。
第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收。蒂奥特对亚亚-图雷战术犯规被罚黄牌。第52分钟，纳瓦斯换下哲科。第54分钟，纳斯里禁区右侧传中被威廉松勉强挡下，内格雷多小禁区边缘转身射门高出。曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出。第59分钟，蒂奥特传球，卡巴耶禁区前劲射被乔-哈特扑出底线。
第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下。随后蒂奥特远射再度偏出。第68分钟，蒂奥特传球，卡巴耶30码外远射稍稍高出。纽卡第70分钟错失良机，古弗兰右路斜传，曼城两中卫防守中相撞，雷米禁区左侧12码处单刀劲射被乔-哈特神勇扑出。第72分钟，科拉罗夫左路传中，纳斯里15码处低射被克鲁尔得到。桑顿远射偏出。西塞替换出场。<strong>看足球买彩票</strong>:
姆比瓦背后铲倒纳斯里被罚黄牌，后者受伤被担架抬出，米尔纳替补出场。曼城第86分钟险些提前锁定胜局，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼混战中射门被挡出，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门憾中横梁。第89分钟，内格雷多同席尔瓦连续传球后14码处射门越过出击的克鲁尔，但史蒂文-泰勒在小禁区边缘将皮球挡出。
伤停补时长达7分钟。第90分钟，卡巴耶开出角球，雷米12码处头球攻门偏出左侧立柱。<strong>曼城第95分钟扩大比分，米尔纳反击中左路斜传，反越位成功的内格雷多单刀射门被克鲁尔挡出，皮球打在内格雷多身上弹回，西班牙人轻松打入空门。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入9球。