4'裁判是琼斯，对这个犯规有些手软了                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
4'科拉罗夫在左边路带球突破，连过2人扣进禁区射门被回防后卫封堵！                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
5'纽卡斯尔后场大脚长传到中场，头球摆渡给西索科，边路带球突破到禁区右侧边缘，草草的射了一脚，偏了                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
5'安尼塔在禁区外控球，试图直塞到后卫身后，但德米凯利斯把球拦截下来                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
5'纽卡斯尔前场抢断，右边路起球斜传到禁区里                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
6'西索科抢点射门被后卫挡出底线，角球                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
6'角球传到门前，第一点被后卫头球解围出来                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
7'曼城今天客场作战，一开场似乎有点被对手压制，看不出实力高出对手多少                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
7'席尔瓦前场回抢时图一推倒了姆比瓦，犯规                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
7'纽卡斯尔把球控制在后场，自己牢牢的把球控制住                   4'第4分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧的射门被封堵
5'纽卡斯尔后场大脚长传到中场，头球摆渡给西索科，边路带球突破到禁区右侧边缘，草草的射了一脚，偏了                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
5'安尼塔在禁区外控球，试图直塞到后卫身后，但德米凯利斯把球拦截下来                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
5'纽卡斯尔前场抢断，右边路起球斜传到禁区里                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
6'西索科抢点射门被后卫挡出底线，角球                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
6'角球传到门前，第一点被后卫头球解围出来                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
7'曼城今天客场作战，一开场似乎有点被对手压制，看不出实力高出对手多少                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
7'席尔瓦前场回抢时图一推倒了姆比瓦，犯规                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
7'纽卡斯尔把球控制在后场，自己牢牢的把球控制住                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
8'泰勒后场起球传到前场，队友停球停大了                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
8'曼城在中场拿球组织，耐心寻找机会                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
8'进球了！！哲科！！！                   5'第5分钟，雷米头球摆渡，古弗兰禁区内的射门又被封堵
15'曼城的定位球似乎都由席尔瓦来处理                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
15'席尔瓦发出战术角球，纳斯里接应后回敲给席尔瓦，传中到点球点附近，内格雷多头球攻门高出横梁                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
16'纽卡斯尔的进攻组织显得太乱                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
16'球一到中场就不知道怎么运转了                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
16'图雷把球分到右侧给插上的孔帕尼                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
16'曼城前场没有机会，孔帕尼把球踢回给德米凯利斯                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
17'曼城也是有意的放慢了节奏                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
17'威廉森中场拼抢时有一个推人动作，犯规                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
17'卡巴耶中场带球突破，倒地的情况下被图雷还踢了一脚！！有些坏！                   15'第15分钟，席尔瓦左路战术角球传中，内格雷多头球攻门稍稍高出
34'纽卡斯尔右边路又是斜传到后点，萨巴莱塔头球冒顶，卡巴耶小角度抽射被门将托出横梁，角球                   34'第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效
34'蒂奥特！！！！1-1                   34'第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效
35'角球传到后点被后卫头球解围，蒂奥特大力抽射，球入死角！！！                   34'第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效
36'但边裁示意在皮球运行路线上库夫兰处在越位位置上，虽然没有碰到球，他是让开了皮球的运行路线！                   34'第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效
36'裁判最终裁定越位，进球无效！比分还是1-0                   34'第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效
37'曼城右边路任意球传到禁区线上，席尔瓦凌空抽射稍稍偏出！                   34'第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效
37'纽卡斯尔的进球确实打的漂亮！但对越位的理解确实因人而异                   34'第34分钟又出现进球争议，曼城解围角球，蒂奥特禁区边缘外左脚凌空抽射破门，越位位置古弗兰躲开皮球，边裁认为纽卡球员在越位位置干扰门将视线得利，进球被判无效
48'克鲁尔任意球又是吊到禁区前沿，球落下来后费尔南迪尼奥解围失误                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
48'安尼塔低射被门将扑住！                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
49'席尔瓦禁区弧顶解围居然踢疵了，球飞向球门！                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
49'哈特出击双拳打出禁区                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
49'蒂奥特前场拦截绊人犯规，黄牌！                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
49'下半场看起来火药味还是那么浓                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
50'西索科中路拿球，自己带球突破直塞到后卫身后！！                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
50'雷米带球速度稍慢，错过了一次绝好的单刀机会！！！                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
50'姆比瓦在右边路带球突破时变成示意他推了科拉罗夫！犯规                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
51'其实今天双方都没有太好的射门机会，                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
51'比赛的交点现在都在上半场那个越位球上了                   48'第48分钟，阿尼塔25码处低射被乔-哈特没收
52'西索科也是前场拼抢时手球！                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
52'曼城准备调整了，纳瓦斯准备出场                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
52'纳瓦斯要替下进球功臣哲科                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
53'曼城换下了场上唯一的前锋，上一个中场？无锋了吗？                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
53'曼城在右边路传递时，纳瓦斯把球停出边线                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
53'镜头已经多次对准了刚才判罚越位的这个裁判！他要火！！                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
54'何塞----穆里尼奥 :主播你丫一个人解说吧！SB玩意！能不能管管！--直播室里我还管不了。                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
54'曼城右边路纳瓦斯下底传中，第一点被后卫碰了一下，内格雷多转身射门高出横梁                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
55'内格雷多左边路突破到底线被威廉森撞倒，任意球                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
55'德米凯利斯，孔帕尼也上来了                   52'第52分钟，纳瓦斯换下哲科
55'内格雷多左边路突破到底线被威廉森撞倒，任意球                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
55'德米凯利斯，孔帕尼也上来了                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
56'席尔瓦任意球传到小禁区前，内格雷多头球冲顶，被克鲁尔神奇的用脚挡出！！                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
56'纽卡斯尔后场传到后卫身后，哈特出击把球头球破坏出边线                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
57'纽卡斯尔后场控球，耐心寻找机会                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
58'纽卡斯尔现在也是队型压得比较靠上了                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
58'后场留出一大片空挡，看看曼城如何来把握了                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
58'蒂奥特中场带球突破被图雷踢倒，犯规                   55'曼城第55分钟险些扩大比分，席尔瓦传中，内格雷多近距离头球攻门被克鲁尔神勇扑出
61'慢镜头看萨巴莱塔没有踢到桑顿                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
61'曼城用加西亚替下受伤的图雷                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
62'卡巴耶任意球传禁区内，球被哈特双拳打出，禁区弧顶蒂奥特远射偏出！                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
63'安尼塔前场拼抢时铲断犯规！                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
64'全场比赛过了60分钟了，场上比分还是曼城1-0领先                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
64'纽卡斯尔后场控球，蒂奥特回撤拿球                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
64'蒂奥特长传球分到左边路                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
64'安尼塔也是送出过顶长传，哈特出击把球没收！                   61'第61分钟，亚亚-图雷受伤被哈维-加西亚换下
68'卡巴耶距门30米开外，一脚远射，擦着横梁高出！                   68'第68分钟，蒂奥特传球，卡巴耶30码外远射稍稍高出
69'这样的射门可真是看着掉口水啊！射的真漂亮                   68'第68分钟，蒂奥特传球，卡巴耶30码外远射稍稍高出
69'我的MM小云 :折磨啊，下面没一个是足球评论--确实是啊！被污染得一趟糊涂                   68'第68分钟，蒂奥特传球，卡巴耶30码外远射稍稍高出
70'哎呀！！纽卡斯尔右边路斜传，中卫头球冒顶，雷米禁区里面对门将射门被哈特挡住！！！！                   68'第68分钟，蒂奥特传球，卡巴耶30码外远射稍稍高出
71'哈特这次扑救是用脚挡出了雷米的低射啊！                   68'第68分钟，蒂奥特传球，卡巴耶30码外远射稍稍高出
72'科拉罗夫左边路传中到禁区里，纳斯里顺势推射没有打上力量被站位很好的克鲁尔扑住                   72'第72分钟，科拉罗夫左路传中，纳斯里15码处低射被克鲁尔得到
73'纽卡斯尔换人了，西塞换下安尼塔                   72'第72分钟，科拉罗夫左路传中，纳斯里15码处低射被克鲁尔得到
74'卡巴耶中路接应时，队友传球稍稍靠后了一些，球被孔帕尼拦截                   72'第72分钟，科拉罗夫左路传中，纳斯里15码处低射被克鲁尔得到
75'姆比瓦前场带球带丢了，纳斯里抢断后一直被姆比瓦纠缠，最终被姆比瓦凶狠的铲翻！黄牌                   72'第72分钟，科拉罗夫左路传中，纳斯里15码处低射被克鲁尔得到
86'留给纽卡斯尔的时间不多了                   86'曼城第86分钟险些提前锁定胜局，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼混战中射门被挡出，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门憾中横梁
86'帕杜又在场边给了一些战术意图                   86'曼城第86分钟险些提前锁定胜局，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼混战中射门被挡出，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门憾中横梁
87'席尔瓦左边路任意球传到点球附近，纳瓦斯头球一蹭，球被威廉森解围                   86'曼城第86分钟险些提前锁定胜局，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼混战中射门被挡出，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门憾中横梁
87'曼城左侧起球斜传，队友头球攻门顶在了横梁上！！                   86'曼城第86分钟险些提前锁定胜局，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼混战中射门被挡出，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门憾中横梁
88'本阿尔法禁区外一脚远射，打的太正被哈特没收                   86'曼城第86分钟险些提前锁定胜局，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼混战中射门被挡出，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门憾中横梁
89'看看纳斯里受伤这一下吧                   86'曼城第86分钟险些提前锁定胜局，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼混战中射门被挡出，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门憾中横梁
52'西索科也是前场拼抢时手球！                   52'伤停补时长达7分钟
52'曼城准备调整了，纳瓦斯准备出场                   52'伤停补时长达7分钟
52'纳瓦斯要替下进球功臣哲科                   52'伤停补时长达7分钟
53'曼城换下了场上唯一的前锋，上一个中场？无锋了吗？                   52'伤停补时长达7分钟
53'曼城在右边路传递时，纳瓦斯把球停出边线                   52'伤停补时长达7分钟
53'镜头已经多次对准了刚才判罚越位的这个裁判！他要火！！                   52'伤停补时长达7分钟
54'何塞----穆里尼奥 :主播你丫一个人解说吧！SB玩意！能不能管管！--直播室里我还管不了。                   52'伤停补时长达7分钟
54'曼城右边路纳瓦斯下底传中，第一点被后卫碰了一下，内格雷多转身射门高出横梁                   52'伤停补时长达7分钟
55'内格雷多左边路突破到底线被威廉森撞倒，任意球                   52'伤停补时长达7分钟
55'德米凯利斯，孔帕尼也上来了                   52'伤停补时长达7分钟
96'米尔纳左侧挑传中路，内格雷多反越位成功，单刀面对门将！！射门被门将扑了一下，球反弹到他自己胸部，面对空门得分！！2-0锁定胜局了                   95'曼城第95分钟扩大比分，米尔纳反击中左路斜传，反越位成功的内格雷多单刀射门被克鲁尔挡出，皮球打在内格雷多身上弹回，西班牙人轻松打入空门
96'佩莱格里尼高兴啊！挥舞着双拳庆祝！                   95'曼城第95分钟扩大比分，米尔纳反击中左路斜传，反越位成功的内格雷多单刀射门被克鲁尔挡出，皮球打在内格雷多身上弹回，西班牙人轻松打入空门
97'补时来到最后一分钟了，比赛就将以这个比分结束了吧。                   95'曼城第95分钟扩大比分，米尔纳反击中左路斜传，反越位成功的内格雷多单刀射门被克鲁尔挡出，皮球打在内格雷多身上弹回，西班牙人轻松打入空门
