2'华夏门球开出，杜文洋得球转移门将
2'门将大脚开球出去，杜文洋拿球一记长传，陈唐跟进头球，球被张翀没收了
3'杨善平拿球短传给到前场左侧！卡拉斯科一记横传，球被耶拉维奇拦下
4'姜至鹏拿球转移前场，董学升头球没顶到，球出了底线
5'一方门球开出，董雪峰拿球一记长传，利亚斯克斯抬脚打门，球进了
6'马奇切拉诺得球转移右侧！赵明剑停球失误，球出了底线
6'一方门球开出，单鹏飞得球一脚长传，朱挺得球遭遇逼抢，摔倒了
7'一方右侧任意球开出，卡拉斯科停球抬脚射门，球被防守球员碰了下出了边线
8'一方边线球掷出，耶拉维奇断球长传，姜至鹏跟进拿球继续转移，球直接出了边线
8'一方继续边线球，金强拿球转移朱晓刚！卡拉斯科得球横敲
9'盖坦拿球继续挑传，球在禁区被姜文骏解围出了边线
9'朱挺得球一脚传中，姜文骏断球继续转移队友！这边单鹏飞上抢犯规了
10'金洋洋得球转移左侧耶拉维奇！董岩峰立马上抢犯规了
10'华夏左侧定位球开出！埃尔纳内斯得球挑传禁区！球直接被门将张翀抱住
11'张翀大脚开球出去，球在中场赵明剑顶出边线
11'金强得球回传给自家门将！
12'张翀开球出去，球在中场被姜至鹏踢出了边线
13'卡拉斯科得球推进！低平球传中，球在禁区被金洋洋解围出了底线
13'一方左侧角球开出，禁区后点！朱挺得球横敲~球被耶拉维奇拦截了
14'马斯切拉诺接球转移中场！杜文洋拿球遭遇逼抢摔倒了
15'抱歉刚刚是陈唐摔倒了，华夏获得任意球机会！
15'耶拉维奇任意球开出，球在禁区被杨善平解围
15'埃尔纳内斯得球转移身前，球被朱晓刚拦截！继续转移马斯切拉诺又把球断回
16'姜至鹏低平球向前给，球被董岩峰抢断！后场长传
17'盖坦拿球继续向前给，球被姜文骏得到
17'姜文骏得球转移姜至鹏！拉维奇拿球被逼抢！哨响了一方犯规了
18'拉维奇任意球开出，直接传给禁区，球被张翀没收
18'朱晓刚得球给到身前，里亚斯科斯拿球被撞倒
18'华夏球员犯规了
19'一方任意球开出，朱晓刚拿球短传身前！董岩峰拿球一记长传
20'盖坦接球回敲队友！单鹏飞拿球转移身后！
21'里亚斯科斯停球失误，球直接出界了
22'杜文洋低平球斜传，埃尔纳内斯得球给到姜至鹏！继续45°传中！球直接出了底线
22'一方门球开出，姜文骏得球短传身前拉维奇！
23'拉维奇一记挑传，在禁区球被周挺解围了
24'马斯切拉诺控球组织，拉维奇拿球继续给身前，球直接被朱晓刚拦截了
24'卡拉斯科得球遭遇逼抢，陈唐上抢犯规了
25'一方定位球开出，周挺得球一脚长传，球直接出了底线
25'华夏门球开出，姜至鹏低平球向前给，拉维奇接应失误，球出了边线
26'一方边线球掷出，球被马斯切拉诺断下！继续横传，失误了球出了边线
26'哨响了，有球员倒在地上~是董岩峰
27'没什么问题！继续比赛
27'华夏边线球掷出，杜文洋拿球回敲给到马斯切拉诺！继续斜传，球被杨善平拦截了
28'卡拉斯科拿球一记长传，球直接被杜文洋解围出了边线
28'一方边线球掷出，球被金洋洋破坏！朱晓刚拿球一记斜传，球直接出了边线
29'华夏边线球掷出，马斯切拉诺拿球转移中场！拉维奇拿球一脚挑传，球被杨善平拦截
29'杨善平长传给到前场！球被姜文骏拦截了！继续转移给到马斯切拉诺
30'马斯切拉诺拿球一脚长传，拉维奇接球起高球传中，球直接被解围了
30'现在赵明剑拿球斜传禁区，陈唐跟进得球！朱晓刚把球断下了
31'朱挺拿球一脚挑传！里亚斯科斯得球转移，球被姜文骏解围出了底线
32'一方左侧角球开出，朱挺后点把球解围出了底线
33'华夏门球开出，金洋洋得球一脚斜传给到中场！赵明剑拿球继续转移，球被单鹏飞拦截了
33'卡拉斯科得球挑传禁区，单鹏飞接球回敲队友！朱晓刚把球回个自家门将
34'门将开球出去，球被姜文骏断下！拉维奇停球失误，球被金强断下
34'金强得球给到身前，球直接被解围了
35'现在拉维奇得球，金强拉人犯规了啊
35'华夏定位球开出，董岩峰把球解围出去，落在了姜至鹏脚下，继续转移！
36'埃尔纳内斯起高球传中，球直接被门将没收
36'张翀开球出去，球在中场被姜文骏破坏出了边线
37'一方边线球掷出，马斯切拉诺把球抢到！继续转移队友！卡拉斯科上抢犯规了
37'华夏定位球继续开出，董岩峰把球拦截！
37'这边卡拉斯科拿球遭遇逼抢，摔倒了！吹了赵明剑的犯规
38'一方左侧任意球开出，单鹏飞拿球回给自家门将！张翀大脚开球出去
38'球在后场被马斯切拉诺拦截！继续斜传，球又被卡拉斯科断下
38'卡拉斯科一记横敲，球被拉维奇断下！
39'拉维奇带球推进，遭遇逼抢！获得任意球机会
39'埃尔纳内斯抬脚直接打门，打高了直接出了底线
40'一方门球开出，单鹏飞拿球遭遇逼抢！直接出界了
40'华夏获得边线球机会！马斯切拉诺得球一记斜传，赵明剑带球到禁区！球被对方破坏出底线
41'华夏右侧角球开出！球在禁区被解围了
42'现在姜至鹏得球转移身前埃尔纳内斯！姜至鹏继续拿球一记长传，球被杨善平解围出了底线
43'华夏右侧角球开出，拉维奇拿球直接射门，球又打高了啊，出了底线
43'一方门球开出，球在中场被金强碰出了边线
44'金洋洋低平球向前给，球直接出了边线！
44'一方边线球掷出，一个失误，球出了边线
44'杜文洋低平球向前给！埃尔纳内斯拿球遭遇逼抢！
45'拉维奇大脚开出任意球，一脚挑传禁区！球被张翀打出去！
46'外围华夏继续传中，这次张翀把球扑出底线
46'上半场补时2分钟！
46'华夏右侧角球开出，赵明剑头球顶高了！出了底线
47'张翀大脚开球出去！卡拉斯科得球给到身前！里亚斯科斯得球遭遇逼抢
47'是杜文洋犯规，这边裁判给了杜文洋一张黄牌
48'里亚斯科斯躺在地上！队友上前看看
48'好像刚刚踩到了脚背！
48'问题不大，比赛继续~
49'一方定位球开出！
46'下半场开始
47'华夏开球出去！赵明剑底线带球推进，球被防守球员碰了一下！
47'现在马斯切拉诺拿球转移中圈金洋洋！
47'华夏后场连续转移，球直接回给了自家门将！
48'门将开球出去！埃尔纳内斯拿球直接给禁区！拉维奇小角度打门！球被门将封堵出了底线
49'华夏角球开出，球在禁区被解围！卡拉斯科得球反击推进给到盖坦！
49'盖坦右侧拿球倒三角传中，金洋洋在禁区把球解围了
49'卡拉斯科得球遭遇逼抢，摔倒了！
50'盖坦任意球开出，直接出了底线
51'耿晓峰门球开出，姜文骏得球挑传身前！朱晓刚立马上抢把球破坏
52'埃尔纳内斯拿球转移身前！赵明剑起高球传中，球直接被解围出了边线
52'姜文骏一记长传，姜至鹏外围拿球回敲！里亚斯科斯把球断下
52'金洋洋上抢犯规了
53'华夏定位球开出，卡拉斯科接球越位了
53'罗森文得球一记长传，球直接出界了
54'一方边线球掷出，周挺得球横敲中路！球被解围出了底线
55'一方左侧角球开出，球在禁区被罗森文解围了
55'卡拉斯科外围得球，姜至鹏断球反击！拉维奇停球也失误，球出界
56'一方边线球掷出，马斯切拉诺得球挑传身前，球被朱晓刚拦截
56'这边姜文骏又把球抢回来！罗森文接球一脚斜传~埃尔纳内斯继续转移出了边线
58'单鹏飞低平球向前给！这边赵明剑拿球继续给到！拉维奇横传禁区！
58'董学升跟进推射，球出了底线
58'华夏角球开出，赵明剑得球直接打门！球打在球员身上出了底线
58'华夏角球开出，直接被张翀抱住了！
59'张翀大脚开球出去，球直接出了边线
59'姜文骏带球推进，遭遇逼抢，球带出了边线
60'一方边线球掷出，埃尔南内斯得球转移队友！赵明剑一记横传，球被一方解围出了边线
60'马斯切拉诺一记横敲！里亚斯科斯拦截下来，低平球向前给！
61'卡拉斯科跟进接球，球先被杜文洋断下了！
61'这边拉维奇得球挑传禁区，球被解围出了底线
61'华夏左侧角球开出，里亚斯科斯禁区把球解围
62'拉维奇得球继续传中，张翀直接把球抱住
62'门将开球出去，杜文洋拿球碰出了边线
63'一方边线球抛出，埃尔纳内斯把球断下！拉维奇接球遭遇逼抢！董岩峰上抢犯规了，吃到了黄牌一张
63'拉维奇任意球开出，直接给禁区！球被解围了
63'外围拉维奇继续得球~挑传禁区！球被争顶破坏出了边线
64'一方后场边线球掷出，埃尔纳内斯断球反击！
64'这边里亚斯科斯得球遭遇逼抢！球被对方破坏出了边线
65'一方继续边线球掷出，马斯切拉诺断球斜传右侧！赵明剑拿球一脚传中，球被姜至鹏拿到
65'姜至鹏继续传中，张翀出击把球抱住
66'门球开出，罗森文断球反击给到赵明剑！这边盖坦又把球断下
66'盖坦低平球向前给！球被杜文洋破坏出了边线
66'马斯切拉诺得球回传自家门将！耿晓峰出击把球拿到！
67'门将大脚开球出去， 球被杜文洋破坏出了边线
67'盖坦底线得球遭遇逼抢，球出了边线
67'盖坦拿球一记传中，耿晓峰直接把球抱住了
68'门球开出，姜至鹏一脚长传，杜文洋接球失误，球出了边线
68'一方边线球掷出，赵明剑继续把球碰出边线
69'一方继续边线球，拼抢中卡拉斯科把球碰出了边线
69'华夏边线球掷出，马斯切拉诺得去一脚长传，埃尔纳内斯得球挑传禁区
70'董学升停球失误，姜至鹏拿球一脚传中！禁区前点被解围
70'外围马斯切拉诺得球向前给！球被董学升拦截
71'这边朱挺拿球斜传前场，球被马斯切拉诺拦截！
72'姜至鹏接球转移右侧！马斯切拉诺接球挑传身前！杜文洋得球直接远射！球打高了出了底线
72'赵明剑得球向前给！球被单鹏飞拦截了
73'卡拉斯科拿球横敲中路！盖坦接应继续给到右侧！里亚斯科斯横敲禁区，球被马斯切拉诺拦截了
73'马斯切拉诺一记长传，球被卡拉斯科拦截
74'卡拉斯科带球到左侧底线！周挺跟进，球被马斯切拉诺解围出了底线
75'这边华夏带球反击！董学升带球到底线一脚传中，球进了啊~乌龙球~~~
76'董学升禁区给到门前！单鹏飞解围直接把球打入球门
76'马斯切拉诺得球外围直接打门，球打在了防守球员身上，出了底线
77'华夏角球开出，董岩峰低平球向前给！杜文洋把球拦截，回给门将
78'耿晓峰门球开出，马斯切拉诺一记长传，拉维奇接球给到禁区，董学升头球攻门，球又进了~
79'华夏边线球掷出，姜至鹏把球护出了边线
80'一方边线球掷出，球被朱晓刚踢出了边线
80'华夏边线球掷出，赵明剑得球一记横传~球被防守球员碰出了底线
81'这时候哨响了~裁判示意球打在了赵明剑身上，给了门球
81'一方门球开出，杜文洋断球长传前场，杨善平把球解围出了底线
82'华夏角球开出，球在禁区前点被解围！拉维奇外围得球继续传中！董学升头球攻门~梅开二度，又进啦
84'继续看比赛！董岩峰拿球横敲中路！崔明安外围远射，也进！！！
85'比赛回来
86'这边马斯切拉诺倒在地上，队医上前看看
87'比赛继续
87'里亚斯科斯接球失误，球出了边线
87'华夏后场边线球，杜文洋把球破坏出了边线
88'朱晓刚得球转移，球被马斯切拉诺断下！继续向前给身前！朱晓刚又把球断下
89'董岩峰接球遭遇逼抢！拉维奇把球破坏出了边线
89'一方边线球掷出，盖坦拿球一记斜传，球被姜至鹏解围出了边线
90'一方边线球掷出，姜至鹏再次把球破坏出了边线
90'一方边线球抛出，马斯切拉诺把球解围！拉维奇得球遭遇逼抢！
90'崔明安反抢犯规了
91'华夏定位球开出~球直接被顶出了边线~一方获得边线球机会
91'马斯切拉诺把球踢出了边线
91'下半场补时4分钟
92'董学升得球转移底线！拉维奇拿球遭遇逼抢，一方球员上抢犯规了
92'华夏任意球开出，球被杨善平破坏出了边线
92'姜至鹏起高球传中，直接出了边线
93'张翀大脚开球出去！赵明剑把球顶出了边线
93'一方边线球掷出，盖坦得球直接射门！球被门将抱住
94'门将开球出去，卡拉斯科断球回敲！朱晓刚得球回给门将
94'张翀大脚开球出去~盖坦接球越位了
95'卡拉斯科不满判罚，吃到了黄牌一张
95'华夏定位球开出，拉维奇拼抢犯规了
96'一方定位球开出，盖坦弧顶拿球挑传禁区！里亚斯科斯凌空打门，球出了底线
96'哨响了~全场比赛结束~最终河北华夏3-2战胜大连一方~
