上轮联赛河北华夏幸福与重庆斯威上演进球大战，河北华夏在比赛大部分时间领先的情况下最终被对手连入两球痛失好局，4-4与重庆斯威握手言和。大连一方则在缺兵少将的情况下客场0-3不敌中超副班长贵州恒丰。本场比赛，卡拉斯科的回归无疑是对一方的利好消息，但考虑到本赛季一方的糟糕客场战绩，若想从客场全身而退绝非易事。本赛季两队首回合交锋中，大连一方主场0-0与河北华夏幸福互交白卷，此役双方能否有所突破值得期待。
大连一方开场后的首次进攻便制造威胁，朱挺前场右路传中，里亚斯科斯禁区内将球卸下后假动作闪出空挡射门高出。第3分钟，大连一方取得领先，里亚斯科斯前场得球后巧妙晃过上前封堵的金洋洋禁区外起左脚射门，球应声入网。河北华夏幸福0-1大连一方。第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制。第11分钟，卡拉斯科左路带球高速突进后低平球横传门前，姜文骏抢前点将球解围出底线。
第21分钟，河北华夏幸福前场策动攻势，埃尔纳内斯将球传给了边路助攻的姜至鹏，后者的传中球没有找到队友。第28分钟，拉维奇从董岩锋脚下断球成功，杨善平及时出现在皮球的行进路线上将球解围。第30分钟，朱挺右路将球送给了里亚斯科斯，随后里亚将球传向后点，赵明剑及时头球化解险情。第33分钟，金强在防守拉维奇时手上有明显的拉拽动作，主裁判石祯禄手下留情没有出示黄牌。
第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收。第38分钟，埃尔纳内斯的任意球攻门高出横梁。第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出。3分钟后，张翀单拳将河北华夏的任意球传中击打出危险区域。第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌。经过2分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，河北华夏幸福半场暂0-1落后大连一方。
易边再战，河北华夏幸福率先进行变阵，罗森文替换小将陈唐登场。第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出。第48分钟，卡拉斯科强行突破姜至鹏，迫使后者不得不犯规将卡拉斯科铲出边线。第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻。1分钟后，河北华夏幸福险些扳平比分。董学升近在咫尺的射门碰到一方后卫擦门柱飞出底线。
第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌。久攻不下的河北华夏幸福场上球员明显有些急躁，虽然下半场频繁利用两个边路的进攻获得了很多定位球的机会，但进攻优势最终都没有形成进球。第73分钟，河北华夏幸福扳平场上比分。董学升前场左路突破至底线横传门前，单鹏飞解围将球踢在了倒地扑救的门将张翀身上后反弹入网。河北华夏幸福1-1大连一方。
在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超。第80分钟，河北华夏幸福角球进攻，一方解围不远，拉维奇边路得球再次传中，董学升高高跃起头球梅开二度。河北华夏幸福3-1大连一方。随后一方进行人员调整，老将周挺被崔明安换下。崔明安上场后第一次触球便取得进球，盖坦头球回传崔明安，崔明安在距离球门很远的距离迎球踢出落叶射门，球直挂球网。河北华夏幸福2-3大连一方。比赛最后时刻，卡拉斯科因不满裁判判罚染黄，而里亚斯科斯最后的射门机会偏门而出。最终，大连一方以2-3惜败河北华夏幸福，球队遭遇两连败。
