2'华夏门球开出，杜文洋得球转移门将                   1'大连一方第1分钟的首次进攻便制造威胁，朱挺前场右路传中，里亚斯科斯禁区内将球卸下后假动作闪出空挡射门高出
2'门将大脚开球出去，杜文洋拿球一记长传，陈唐跟进头球，球被张翀没收了                   1'大连一方第1分钟的首次进攻便制造威胁，朱挺前场右路传中，里亚斯科斯禁区内将球卸下后假动作闪出空挡射门高出
3'杨善平拿球短传给到前场左侧！卡拉斯科一记横传，球被耶拉维奇拦下                   1'大连一方第1分钟的首次进攻便制造威胁，朱挺前场右路传中，里亚斯科斯禁区内将球卸下后假动作闪出空挡射门高出
4'姜至鹏拿球转移前场，董学升头球没顶到，球出了底线                   1'大连一方第1分钟的首次进攻便制造威胁，朱挺前场右路传中，里亚斯科斯禁区内将球卸下后假动作闪出空挡射门高出
10'金洋洋得球转移左侧耶拉维奇！董岩峰立马上抢犯规了                   10'第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制
10'华夏左侧定位球开出！埃尔纳内斯得球挑传禁区！球直接被门将张翀抱住                   10'第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制
11'张翀大脚开球出去，球在中场赵明剑顶出边线                   10'第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制
11'金强得球回传给自家门将！                   10'第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制
12'张翀开球出去，球在中场被姜至鹏踢出了边线                   10'第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制
13'卡拉斯科得球推进！低平球传中，球在禁区被金洋洋解围出了底线                   10'第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制
13'一方左侧角球开出，禁区后点！朱挺得球横敲~球被耶拉维奇拦截了                   10'第10分钟，埃尔纳内斯禁区外尝试远射，但没有踢中部门，险些为高速前插的拉维奇送上助攻，张翀及时出击将球控制
21'里亚斯科斯停球失误，球直接出界了                   21'第21分钟，河北华夏幸福前场策动攻势，埃尔纳内斯将球传给了边路助攻的姜至鹏，后者的传中球没有找到队友
22'杜文洋低平球斜传，埃尔纳内斯得球给到姜至鹏！继续45°传中！球直接出了底线                   21'第21分钟，河北华夏幸福前场策动攻势，埃尔纳内斯将球传给了边路助攻的姜至鹏，后者的传中球没有找到队友
22'一方门球开出，姜文骏得球短传身前拉维奇！                   21'第21分钟，河北华夏幸福前场策动攻势，埃尔纳内斯将球传给了边路助攻的姜至鹏，后者的传中球没有找到队友
23'拉维奇一记挑传，在禁区球被周挺解围了                   21'第21分钟，河北华夏幸福前场策动攻势，埃尔纳内斯将球传给了边路助攻的姜至鹏，后者的传中球没有找到队友
24'马斯切拉诺控球组织，拉维奇拿球继续给身前，球直接被朱晓刚拦截了                   21'第21分钟，河北华夏幸福前场策动攻势，埃尔纳内斯将球传给了边路助攻的姜至鹏，后者的传中球没有找到队友
24'卡拉斯科得球遭遇逼抢，陈唐上抢犯规了                   21'第21分钟，河北华夏幸福前场策动攻势，埃尔纳内斯将球传给了边路助攻的姜至鹏，后者的传中球没有找到队友
30'马斯切拉诺拿球一脚长传，拉维奇接球起高球传中，球直接被解围了                   30'第30分钟，朱挺右路将球送给了里亚斯科斯，随后里亚将球传向后点，赵明剑及时头球化解险情
30'现在赵明剑拿球斜传禁区，陈唐跟进得球！朱晓刚把球断下了                   30'第30分钟，朱挺右路将球送给了里亚斯科斯，随后里亚将球传向后点，赵明剑及时头球化解险情
31'朱挺拿球一脚挑传！里亚斯科斯得球转移，球被姜文骏解围出了底线                   30'第30分钟，朱挺右路将球送给了里亚斯科斯，随后里亚将球传向后点，赵明剑及时头球化解险情
32'一方左侧角球开出，朱挺后点把球解围出了底线                   30'第30分钟，朱挺右路将球送给了里亚斯科斯，随后里亚将球传向后点，赵明剑及时头球化解险情
33'华夏门球开出，金洋洋得球一脚斜传给到中场！赵明剑拿球继续转移，球被单鹏飞拦截了                   30'第30分钟，朱挺右路将球送给了里亚斯科斯，随后里亚将球传向后点，赵明剑及时头球化解险情
33'卡拉斯科得球挑传禁区，单鹏飞接球回敲队友！朱晓刚把球回个自家门将                   30'第30分钟，朱挺右路将球送给了里亚斯科斯，随后里亚将球传向后点，赵明剑及时头球化解险情
34'门将开球出去，球被姜文骏断下！拉维奇停球失误，球被金强断下                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
34'金强得球给到身前，球直接被解围了                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
35'现在拉维奇得球，金强拉人犯规了啊                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
35'华夏定位球开出，董岩峰把球解围出去，落在了姜至鹏脚下，继续转移！                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
36'埃尔纳内斯起高球传中，球直接被门将没收                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
36'张翀开球出去，球在中场被姜文骏破坏出了边线                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
37'一方边线球掷出，马斯切拉诺把球抢到！继续转移队友！卡拉斯科上抢犯规了                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
37'华夏定位球继续开出，董岩峰把球拦截！                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
37'这边卡拉斯科拿球遭遇逼抢，摔倒了！吹了赵明剑的犯规                   34'第34分钟，埃尔纳内斯边路起球传中，张翀稳稳将球没收
41'华夏右侧角球开出！球在禁区被解围了                   41'第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出
42'现在姜至鹏得球转移身前埃尔纳内斯！姜至鹏继续拿球一记长传，球被杨善平解围出了底线                   41'第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出
43'华夏右侧角球开出，拉维奇拿球直接射门，球又打高了啊，出了底线                   41'第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出
43'一方门球开出，球在中场被金强碰出了边线                   41'第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出
44'金洋洋低平球向前给，球直接出了边线！                   41'第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出
44'一方边线球掷出，一个失误，球出了边线                   41'第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出
44'杜文洋低平球向前给！埃尔纳内斯拿球遭遇逼抢！                   41'第41分钟，河北华夏战术角球快速开出，拉维奇禁区内的半倒钩射门高出
46'外围华夏继续传中，这次张翀把球扑出底线                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
46'上半场补时2分钟！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
46'华夏右侧角球开出，赵明剑头球顶高了！出了底线                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
47'张翀大脚开球出去！卡拉斯科得球给到身前！里亚斯科斯得球遭遇逼抢                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
47'是杜文洋犯规，这边裁判给了杜文洋一张黄牌                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
48'里亚斯科斯躺在地上！队友上前看看                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
48'好像刚刚踩到了脚背！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
48'问题不大，比赛继续~                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
49'一方定位球开出！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
46'下半场开始                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
47'华夏开球出去！赵明剑底线带球推进，球被防守球员碰了一下！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
47'现在马斯切拉诺拿球转移中圈金洋洋！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
47'华夏后场连续转移，球直接回给了自家门将！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
48'门将开球出去！埃尔纳内斯拿球直接给禁区！拉维奇小角度打门！球被门将封堵出了底线                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
49'华夏角球开出，球在禁区被解围！卡拉斯科得球反击推进给到盖坦！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
49'盖坦右侧拿球倒三角传中，金洋洋在禁区把球解围了                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
49'卡拉斯科得球遭遇逼抢，摔倒了！                   46'第46分钟，杜文洋在拼抢时踩到了里亚斯科斯的脚背，裁判亮出黄牌
47'张翀大脚开球出去！卡拉斯科得球给到身前！里亚斯科斯得球遭遇逼抢                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
47'是杜文洋犯规，这边裁判给了杜文洋一张黄牌                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
48'里亚斯科斯躺在地上！队友上前看看                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
48'好像刚刚踩到了脚背！                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
48'问题不大，比赛继续~                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
49'一方定位球开出！                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
47'华夏开球出去！赵明剑底线带球推进，球被防守球员碰了一下！                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
47'现在马斯切拉诺拿球转移中圈金洋洋！                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
47'华夏后场连续转移，球直接回给了自家门将！                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
48'门将开球出去！埃尔纳内斯拿球直接给禁区！拉维奇小角度打门！球被门将封堵出了底线                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
49'华夏角球开出，球在禁区被解围！卡拉斯科得球反击推进给到盖坦！                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
49'盖坦右侧拿球倒三角传中，金洋洋在禁区把球解围了                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
49'卡拉斯科得球遭遇逼抢，摔倒了！                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
50'盖坦任意球开出，直接出了底线                   47'第47分钟，拉维奇禁区内小角度射门被张翀扑出
55'一方左侧角球开出，球在禁区被罗森文解围了                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
55'卡拉斯科外围得球，姜至鹏断球反击！拉维奇停球也失误，球出界                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
56'一方边线球掷出，马斯切拉诺得球挑传身前，球被朱晓刚拦截                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
56'这边姜文骏又把球抢回来！罗森文接球一脚斜传~埃尔纳内斯继续转移出了边线                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
58'单鹏飞低平球向前给！这边赵明剑拿球继续给到！拉维奇横传禁区！                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
58'董学升跟进推射，球出了底线                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
58'华夏角球开出，赵明剑得球直接打门！球打在球员身上出了底线                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
58'华夏角球开出，直接被张翀抱住了！                   55'第55分钟，卡拉斯科回传球险些出现失误，后卫的及时铲抢破坏了河北华夏的威胁进攻
61'卡拉斯科跟进接球，球先被杜文洋断下了！                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
61'这边拉维奇得球挑传禁区，球被解围出了底线                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
61'华夏左侧角球开出，里亚斯科斯禁区把球解围                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
62'拉维奇得球继续传中，张翀直接把球抱住                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
62'门将开球出去，杜文洋拿球碰出了边线                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
63'一方边线球抛出，埃尔纳内斯把球断下！拉维奇接球遭遇逼抢！董岩峰上抢犯规了，吃到了黄牌一张                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
63'拉维奇任意球开出，直接给禁区！球被解围了                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
63'外围拉维奇继续得球~挑传禁区！球被争顶破坏出了边线                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
64'一方后场边线球掷出，埃尔纳内斯断球反击！                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
64'这边里亚斯科斯得球遭遇逼抢！球被对方破坏出了边线                   61'第61分钟，董岩锋在防守拉维奇时从侧方直接放到了对方，裁判向其出示黄牌
73'卡拉斯科拿球横敲中路！盖坦接应继续给到右侧！里亚斯科斯横敲禁区，球被马斯切拉诺拦截了                   73'第73分钟，河北华夏幸福扳平场上比分
73'马斯切拉诺一记长传，球被卡拉斯科拦截                   73'第73分钟，河北华夏幸福扳平场上比分
74'卡拉斯科带球到左侧底线！周挺跟进，球被马斯切拉诺解围出了底线                   73'第73分钟，河北华夏幸福扳平场上比分
75'这边华夏带球反击！董学升带球到底线一脚传中，球进了啊~乌龙球~~~                   73'第73分钟，河北华夏幸福扳平场上比分
76'董学升禁区给到门前！单鹏飞解围直接把球打入球门                   73'第73分钟，河北华夏幸福扳平场上比分
76'马斯切拉诺得球外围直接打门，球打在了防守球员身上，出了底线                   73'第73分钟，河北华夏幸福扳平场上比分
48'里亚斯科斯躺在地上！队友上前看看                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
48'好像刚刚踩到了脚背！                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
48'问题不大，比赛继续~                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
49'一方定位球开出！                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
48'门将开球出去！埃尔纳内斯拿球直接给禁区！拉维奇小角度打门！球被门将封堵出了底线                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
49'华夏角球开出，球在禁区被解围！卡拉斯科得球反击推进给到盖坦！                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
49'盖坦右侧拿球倒三角传中，金洋洋在禁区把球解围了                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
49'卡拉斯科得球遭遇逼抢，摔倒了！                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
50'盖坦任意球开出，直接出了底线                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
51'耿晓峰门球开出，姜文骏得球挑传身前！朱晓刚立马上抢把球破坏                   48'在扳平比分仅仅3分钟后，拉维奇左路起高球吊向禁区内，董学升后点鱼跃头球帮助河北华夏实现比分反超
