随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
6'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
7'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迪涅为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
7'加列特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'费里为里昂赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉卡泽特为里昂赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
15'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
19'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪涅. 巴黎圣日耳曼 1-0 里昂.
23'巴黎圣日耳曼球员奥里尔球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡巴耶.
25'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'拉卡泽特为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！巴黎圣日耳曼球员奥里尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'里昂球员姆恩巴大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
31'射门!!!里昂球员马尔布兰克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡里-科内.
32'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
34'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员迪涅一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡巴耶.
38'里昂A-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔布兰克.
40'卡瓦尼将球处理出底线,里昂获得角球.
40'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼卡巴耶受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
45'+2'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'里昂球员米奎尔-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 里昂
46'拉卡泽特为里昂在左路,赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
52'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
54'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
58'里昂球员拉卡泽特一脚直塞球给米奎尔-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.
59'里昂换人,恩杰换下马尔布兰克
59'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
62'米奎尔-洛佩斯为里昂在右路,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！巴黎圣日耳曼球员迪涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'里昂米奎尔-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'里昂球员恩杰一脚直塞球给米奎尔-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下卡巴耶
65'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐
66'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
70'里昂换人,古尔库夫换下米奎尔-洛佩斯
70'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
72'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给奥里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下卡瓦尼
73'古尔库夫为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'里昂换人,贝迪莫换下姆恩巴
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
77'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'射门!!!里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈尼亚隆斯.
80'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'黄牌！里昂球员费里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪涅.
81'贝迪莫将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
83'射门!!!里昂球员恩杰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古尔库夫.
83'西里古将球处理出底线,里昂获得角球.
84'里昂球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
84'进球啦！！！里昂球员乌木提提大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恩杰. 巴黎圣日耳曼 1-1 里昂.
86'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.
87'里昂球员托希洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩杰.
87'费里为里昂赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'A-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴黎圣日耳曼球员莫塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'贝迪莫为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!里昂球员古尔库夫右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'迪涅为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 里昂
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 1-1 里昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
