北京时间7月11日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第18轮 江苏舜天VS山东鲁能 ，敬请关注！
鲁能泰山队目前10胜3平4负积33分排在了积分榜的第四位！
江苏队目前7胜4平6负积25分排在了第六位
上周的比赛两队都取得了三分！江苏队客战贵州，虽然处于无帅状态，但赢得了胜利！鲁能连续两轮先后2-1战胜亚泰、2-0战胜辽宁宏运！积发也涨到33分！
鲁能泰山队两连士气正旺，强援到位实力提升，这令鲁能将士继续保持争冠欲望！
从两孤交手来看，鲁能泰山4胜6平3负略占上风！但在上半程鲁能主场5-1大胜！

大家晚上好！
江苏舜天首发:30-张思鹏；24-吉翔、6-奥特森、2-李昂、23-任航；16-萨米尔、22-吴曦、8-刘建业、28-杨笑天；11-埃斯库德罗、10-卡尔坦森
替补名单:1-邓小飞、5-周云、12-张晓彬、19-杨昊、20-孙可、32-巴力、50-戈伟
山东鲁能首发:23-王大雷；6-郑铮、16-汪强、4-尤西雷、2-赵明剑；5-乌索、8-王永珀、22-蒿俊闵、9-塔尔德利；21-阿洛伊西奥、19-杨旭
替补名单:20-韩镕泽、3-戴琳、7-张文钊、10-蒙蒂略、11-刘彬彬、12-金敬道、17-吴兴涵
毕达哥拉斯他老师 ：鲁能必胜，将会赢得毫无悬念[回复]不敢这样说！鲁能泰山队客场作战，取胜并不那么容易
liminchuan410 ：舜天只要打出以前的打不死的小强精神，成败就是次要的[回复]希望双方加油，打出精彩
[互动话题]希望大家文明评球，大家来预测一下本场比赛的结果吧：A、舜天胜 B、鲁能胜 C、打平[qiangda]！
赵元逢：鲁能胜或平，正在势头上[回复]江苏舜天队不是弱旅，其实打平对鲁能泰山队来说也是不错的结局
双方队员入场，奏中华人民共和国国歌
鲁能泰山队今天身着一身白色服装，而江苏舜天队身着蓝色服装
刘建业和蒿俊闵挑边！
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'鲁能泰山队把球回传，左路大脚长传进攻
1'这球传得太大，球出边线
1'阿洛伊西奥在前场得球，左路一脚斜射，从后点偏出！
2'从风向来看，鲁能泰山队上半场踢顶风
2'张思鹏大脚开球过中场，江苏舜天队传球被断
2'蒿俊闵今天踢后边后卫
2'塔尔德利右路带球到前场，横传球被断
3'任航后场得球回传门将，塔尔德利险些断球打空门，对方把球破坏出边线
3'江苏舜天队险些送大礼啊
3'赵明剑中场得球，卡尔坦森抢球犯规
4'祖斯利尔传球，塔尔德利在前场得球，一脚远射！！！打中立柱啦！
4'鲁能泰山队虽然客战，但反客为主，全力进攻
5'江苏舜天队右路攻到前场，横传转移

6'祖斯利尔中场抢球犯规，江苏舜天队任意球机会
6'江苏舜天队左路组织进攻，蒿俊闵抢球犯规
7'任意球发到禁区内，大雷出击把球摘下来
7'鲁能泰山队左路攻到前场，直传球，郑铮横传门前太漂亮啦，有提前量，可惜王永珀没能碰到球！！只要一碰就能进 啊！
8'江苏舜天队左路攻到前场，王大雷出击控到球
8'刘建业中后场犯规，主裁判果断出示黄牌！！对塔尔德利犯规，手上动作太大！
9'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路
9'塔尔德利直传球没能过去
9'阿洛伊西奥左路突破横传，交给祖斯利尔，挑传禁区，张思鹏没收
10'蒿俊闵中场抢球犯规，江苏舜天队左路任意球机会
11'王永珀右路强突，对方犯规，前场右路任意球机会
11'任意球发出来，横传中路，再挑传到禁区内，对方顶了出来
11'乌索中场得球，横传转移到左路进攻
12'乌索右路人球分过，不错啊，但对方两人包抄，乌索抢球时出边线
12'主裁判认定乌索假摔，有些勉强
13'江苏舜天队左路攻到前场，对方断球回传给王大雷
13'后场江苏舜天队断球，发动快速反击
13'祖斯利尔后场断球，回传给王大雷
13'王大雷大脚解围式开球，直接出边线
13'塔尔德利中路带球强突，想人球分过，没能过去
14'江苏舜天队断球长传进攻，李昂在中场就是一脚吊门，王大雷回退把球托出！
14'江苏舜天队得到角球机会
14'塞尔吉奥发角球到禁区内，对方破坏出来
15'萨米尔前场左路得球，横带一步突然一脚远射！皮球擦着后门柱偏出底线
15'祖斯利尔前场右路拿球，横带突破直传，再分到右路
15'蒿俊闵右路横传禁区，李昂把球破坏出边线
16'界外球发到禁区内，对方顶出来，蒿俊闵右路强过人，被萨米尔抢断
16'江苏舜天队左路攻到前场，任航强突，赵明剑手球犯规
16'江苏舜天队前场左路任意球机会
16'任意球发到禁区内后点，对方顶出来
17'江苏舜天队在前场抢球出边线
17'鲁能泰山队斜长传前场，塔尔德利快速插上，传得角度小了点啊，张思鹏出击没收
18'中场江苏舜天队右路斜长传禁区，王大雷出击没收
19'lin39404：一统］19:58 祖斯利尔是谁啊？[回复]鲁能泰山队的新外援，也叫尤西雷
19'蒿俊闵右路下底横传，塔尔德利停球，裁判哨响！提前出底线啦

20'江苏舜天队左路长传，横传球到禁区内，卡尔坦森抢点打门，又是擦着后点出底线！
20'卡尔坦森的机会不少，可惜浪费太多
21'中场江苏舜天得球，直传球被对方破坏
21'后场鲁能泰山队断球，交给塔尔德利，力量大了点
21'祖斯利尔中场抢球犯规
22'祖斯利尔的全称是：尤西雷.达席尔瓦,祖斯利尔。是鲁能泰山队的新外援！
22'1曲日月明：还是叫尤西雷听起来顺耳[回复]好，我给大家称尤西雷吧！
23'阿洛伊西奥右路直传球，鲁能泰山队横传禁区，对方破坏
23'江苏舜天队快速反击
23'江苏舜天队进球啦！吴曦，1-0
23'吴曦在前场得球，一脚远射，皮球应声入网！
24'其实江苏舜天队的这次传球并不好，萨米尔横传球，塞尔吉奥接球不好，对方碰了一下球到了吴曦脚下，打门就进啦
24'阿洛伊西奥在前场左路接球，吉翔拉人犯规！
24'鲁能泰山队得到前场任意球机会

25'塔尔德利发任意球到禁区内，对方顶出来，蒿俊闵传禁区被断
25'塞尔吉奥左路直传球，交给卡尔坦森，越位啦
26'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利，1-1
26'阿洛伊西奥左路斜传禁区，塔尔德利快速插上后点头球顶门，皮球应声入网！
27'双方又回到同一起跑线上
27'江苏舜天队右睡进攻，对方犯规
27'任意球发出来，江苏舜天队右路突破，尤西雷把球抢断下来
28'阿洛伊西奥左路突破直传禁区！！多好的机会啊，杨旭插上，张思鹏出击把球破坏
28'这脚球塞得真漂亮！杨旭跑得也到位，双方对脚啦！
28'双方各有一名队员受伤倒在地上
29'杨旭站了起来，问题不大。江苏舜天队的受伤队员还没有起来
29'滨州小白 山东鲁能：鲁能不是不能丢球，只是丢球的方式也太业余了！[回复]怪后卫盯人不紧！没有干扰，让吴曦轻松打门
30'受伤的是李昂，还好站了起来
30'忠心为橙：尤西雷出境率挺高啊[回复]新外援的表现肯定受关注
31'江苏舜天队直传球，尤西雷手球犯规！！又上镜啦
31'江苏舜天队得到前场中路任意球机会
32'任意球直接打门，皮球擦门而出！
32'王大雷大脚开球过中场，对方开了回来
32'尤西雷中场得球，垫传给阿洛伊西奥，后者回传球失误
32'萨米尔左路带球突破，在赵明剑的防守下球出边线
33'尤西雷长传前场右路，想给王永珀，力量大了点
34'后场江苏舜天队传球失误，鲁能泰山队断球，尤西雷控球被萨米尔推倒，主裁判并没有表示，判给了江苏舜天队后场界外球
34'王大雷大脚开球到前场，再传球给杨旭，被断
34'乌索中场断球，分到左路，传得太靠后了，传到了塔尔德利的身后
35'塔尔德利禁区内突破横传，杨旭没能碰到球啊！只要一碰就能进了啊！

36'赵明剑长传球，杨旭越位啦
36'阿洛伊西奥的状态不错
37'萨米尔左路突破下底，尤西雷紧盯防守
37'江苏舜天队左路斜传禁区，对方打门，被王大雷没收
37'杨旭在前场得球，强突禁区，奥特森推人犯规！杨旭倒地，主裁判哨响，吹了杨旭倒地手球！
39'塞尔吉奥突破传球，卡尔坦森再传禁区，塞尔吉奥插上打门，被出击的王大雷挡了一下出底线！！
39'这次江苏舜天队的配合太好了，王大雷立功啦！
39'江苏舜天队角球机会
39'角球发到禁区内，对方破坏出来

40'中场塔尔德利断球，直传给杨旭，力量小了
40'王永珀右路突破没能成功，被包夹抢断，王永珀抢球犯规
41'任意球发到前场，鲁能泰山队把球争顶下来
41'后场乌索抢断，对方抢球犯规
42'鲁能泰山队在前场三角配合，不错，杨旭一脚远射，打高
42'阿洛伊西奥中场拼得不错，可惜横球出边线
43'萨米尔中场断球直传禁区，塞尔吉奥快速插上，对方护球出底线
44'王大雷大脚开球到前场，塔尔德利断球，随意的传球丢啦
44'江苏舜天队长传进攻，四打四啊！！杨笑天禁区内接球小角度打门，皮球从远点偏出！
45'尤西雷和塔尔德利在前场断球，分给王永珀
45'尤西雷右路接球，回传一脚
45'上半场要补时 1 分钟
45'阿洛伊西奥突破直传禁区，杨旭回传，鲁能泰山队右路斜传，杨旭侧身打门偏出
46'今天杨旭几次打门，不怎么到位，不怎么兴奋啊
46'上半场比赛结束，双方战成1-1
今天的半场比赛应该说激烈而精彩！
双方都不少的打门机会，只可惜进球少了些，各进一球
为江苏舜天队进球的是吴曦，而为鲁能泰山队进球的是塔尔德利

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
[互动话题]半场双方战成1-1，哪队能再进球打破场上的僵局呢？A、舜天 B、鲁能 C、1-1战平[qiangda]
1'下半场比赛开始
1'江苏舜天队直传球，对方抢球犯规
1'放倒了卡尔坦森
1'江苏舜天队得到前场任意球机会
2'任意球发到禁区内，对方顶出来
2'中场江苏舜天队得球长传禁区，对方回传球碰到塞尔吉奥出底线

3'刘彬彬和金敬道上场，换下了杨旭和赵明剑
3'尤西雷后场断球，直传交给塔尔德利
4'塔尔德利斜长传，金敬道接球，交给阿洛伊西奥
4'阿洛伊西奥一脚远射，打偏
5'塔尔德利中场左路得球，对方抢球犯规
5'中场鲁能泰山队长传球，刘彬彬越位
6'后场鲁能泰山队断球，左路组织进攻
6'塔尔德利中场得球回传给刘彬彬
6'蒿俊闵挑传身后球，对方护球交给张思鹏
7'阿洛伊西奥直传球被断
7'中场鲁能泰山队断球，鲁能泰山队在前场配合传球，金敬道右路下底，被抢断

8'杨笑天左路直传球，大了些，直接出底线
9'鲁能泰山队攻到前场，分球到左路交给塔尔德利
10'后场江苏舜天队断球，传球失误
10'刘彬彬在前场手球违例，不过对方犯规了，还是吹了刘彬彬的手球
10'乌索中场抢球犯规，江苏舜天队得到任意球机会
10'江苏舜天队斜传禁区，金敬道头球顶出
11'萨米尔前场得球，随意一脚远射，皮球偏出
11'江苏舜天队换人：孙可上场，换下了卡尔坦森
12'刘彬彬前场拿球，对方背后有动作，球出边线，还是判给了江苏舜天队后场球
12'鲁能泰山队长传球到禁区内，对方头球解围
12'萨米尔右路直传，想人球分过，对方两人关门把球断下来

14'萨米尔把球传到右路，吉翔斜传禁区，直接出底线
15'后场尤西雷得球，鲁能泰山队没有快速反击，而是层层推进
16'鲁能泰山队进球啦！野牛！2-1
16'乌索中场得球直传，阿洛伊西奥转身追球，到禁区内一脚劲射，皮球应声入网！
17'江苏舜天队左路突破下底横传，尤西雷把球破坏
17'中场阿洛伊西奥得球长传，塔尔德利右路接球突破被对方破坏
18'江苏舜天队中路强突，尤西雷把球破坏
19'吴曦在前场被放倒，主裁判哨响，任意球
19'吹了蒿俊闵的犯规，好象是吴曦放铲的！
19'任意球直接打门，王大雷没收
20'刘彬彬左路突破到禁区内！小角度打门，张思鹏用身体把球挡出来！
20'孙可右路突破，郑铮铲球犯规，在大禁区线上的任意球机会

21'任意球发到后点，皮球弹地出底线
22'任航倒地禁区内，主裁判是不会吹的，对方并没有犯规
22'只是我的想象：裁判主场哨也太明显了吧！[回复]新生裁判吧，裁判也是人
23'蒿俊闵左路突破传球，阿洛伊西奥横带，再传球丢啦
23'[互动话题]目前鲁能泰山队2-1领先江苏舜天队，大家来预测一下最后结果吧！A、江苏舜天队胜 B、鲁能泰山队三分 C、双方战平[qiangda]
23'江苏舜天队攻到前场，禁区线上的打门高出
24'后场江苏舜天队断球，直传球走中路进攻
24'后场鲁能泰山队断球，传到左路交给刘彬彬
25'刘彬彬直传球，阿洛伊西奥接球，鞋带开啦，回传球，王永珀没能接好，球出边线
25'蒿俊闵右路突破丢球，反抢犯规
26'塔尔德利中场左路断球，鲁能泰山队发动反击

26'塔尔德利还是有经验，故意把节奏慢下来
27'鲁能泰山队左路长传球，大了些，对方护球啦，刘彬彬抢球犯规
28'尤西雷后场得球，回传给王大雷
28'阿洛伊西奥前场左路接球，横向盘带，突然起脚，远射！！打中横梁弹回来！
29'江苏舜天队换人：32号巴力上场换下28号杨笑天
29'塔尔德利右路突破造成对方犯规，任意球机会
29'任意球发到禁区内，裁判哨响，双方争位置互有动作，示意重发
29'任意球发到禁区内，阿洛伊西奥倒在禁区内，裁判也不会吹的
30'巴力左路带球强突，对方两人关门把球抢断下来
30'刘彬彬左路突破，被抢断
30'卡尔坦森左路横传禁区，对方把球破坏
31'江苏舜天队中路直传球没能过去，鲁能泰山队断球反击到中场又丢球啦
32'塞尔吉奥右路突破斜传禁区，王大雷扑出来，尤西雷看到情况不妙，把球破坏出底线
32'角球发到禁区内，对方破坏出来
32'阿洛伊西奥后场得球，大脚开过中场，刘彬彬没能追上，江苏舜天队得球进攻
32'江苏舜天队长传球到禁区内，王大雷把球没收
33'看到阿洛伊西奥受伤倒在地上，王大雷把球开出边线
34'萨米尔右路突破到禁区内一脚斜射，王大雷把球扑住
35'江苏舜天队再次换人：50号戈伟上场换下22号吴曦

36'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下阿洛伊西奥！
36'塔尔德利右路接球，回传，三角配合再组织进攻
38'江苏舜天队右路进攻，对方中场犯规
38'任意球发到前场，对方把球抢断下来
38'乌索后场传球失误，被断
38'江苏舜天队左路斜传，对方大脚破坏
39'萨米尔一脚远射，打高啦
39'郑铮后场得球，对方抢球犯规啦

40'王大雷大脚七球到前场，直接送给对手
40'江苏舜天队快攻，前场直传球，尤西雷把球破坏
40'塔尔德利带球中路突破，分到右路进攻
41'江苏舜天队进球啦！戈伟，2-2
42'这泰山队也太大意啦，回传球力量小了，王大雷出击踢空，戈伟打空门，没有不进啊！
42'说什么好呢？
42'双方又回到同一起跑线上
42'鲁能泰山队不会再闲庭信步啦！
43'江苏舜天队长传球到前场，巴力抢点打门，打高啦
44'微笑之鹤 山东鲁能：感觉尤西雷不错，尤其是防守[回复]对于后防不怎么牢固的鲁能泰山队来说，有尤西雷的加入非常有利
44'下半场要补时 3 分钟
44'江苏舜天队挑传球到禁区内，王大雷出击没收
45'尤西雷中后场断球，头球过渡，鲁能泰山队组织进攻
45'刘彬彬右路横传，乌索头球顶门，皮球弹地后偏出！
45'乌索太用力了一些
46'江苏舜天队右路组织进攻，对方断球反击
46'中场江苏舜天队断球左路反击，到前场又被断
47'鲁能泰山队进球啦！！刘彬彬！！3-2
47'绝杀！！！
47'王大雷上前抱住了刘彬彬！！表示感谢
47'蒙蒂略前场直传，张思鹏出击啦！刘彬彬突破调整好脚法推射空门球进！
48'标准绝杀！！
48'中场球没有发出！主裁判就吹哨了！
48'全场比赛结束，最终凭借刘彬彬的绝杀，鲁能泰山队3-2战胜江苏舜天队全取三分！
鲁能泰山队拿到三分，赢得非常刺激！
从比赛来看，鲁能泰山队略占优势！但江苏舜天队的机会也不少！
王大雷的失误让对方扳平，眼看到手的三分要变成一分，但就在补时最后时刻，刘彬彬实现绝杀！
祝贺鲁能泰山队取得胜利！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
