高洪波卸任后，舜天的新帅人选消息持续“抢占头条”。上轮客场1-0战胜人和及时提振了舜天士气，重新回到舜天的孙可很值得关注。本赛季来舜天前8个主场战绩为5胜2平1负。鲁能近两轮取得连胜，积分提升到33分紧追着榜首三强。本赛季来鲁能客场8战战绩为4胜3平1负，是中超客场战绩最好的球队。中超交锋史上舜天对鲁能3胜6平4负；舜天主场对鲁能2胜3平1负稍有优势。舜天也形成过“克制鲁能”的口碑，但本赛季首回合较量中鲁能主场5-1大胜舜天。
鲁能新外援尤西雷首发登场，开场后鲁能便展开猛攻。第1分钟阿洛伊西奥在前场得球后左路一脚斜射，稍稍偏出球门。第3分钟，任航后场得球回传门将，塔尔德利险些断球打空门，对方把球破坏出边线。第4分钟尤西雷直塞，塔尔德利禁区前调整后大力抽射，皮球击中立柱弹出！第7分钟，鲁能左路攻到前场送出直传，郑铮甩开防守横传门前，可惜王永珀稍慢一步错失空门机会。
鲁能优势明显，强攻舜天腹地，第8分钟刘建业在中场对塔尔德利犯规吃到黄牌。第14分钟江苏舜天队断球长传进攻，李昂在中场就是一脚吊门，王大雷回退把球托出。埃斯库德罗开出角球被破坏，外围萨米尔得球后假动作内切，随即大力抽射滑门而出。第20分钟，吴曦在中场搓传左路，随后横传球到禁区内，卡尔坦森抢点打门，又是擦着后点出底线。
<strong>江苏舜天在第23分钟率先破门——萨米尔摆脱尤西雷横传，埃斯库德罗没能停好球，却误打误撞给吴曦调整了一下，吴曦禁区外大力低射死角命中，1-0！</strong>山东鲁能在第26分钟迅速扳平——阿洛伊西奥左路斜传禁区，塔尔德利快速插上后点头球顶门，皮球弹地后入网，1-1！
第28分钟阿洛伊西奥送出威胁直塞，杨旭斜插造成对方后卫和门将封堵时相撞受伤。第31分钟吉翔任意球攻门滑门而出。第35分钟，塔尔德利禁区内突破横传，杨旭抢点又是差了一步。第39分钟，埃斯库德罗突破横传，卡尔坦森再传禁区，埃斯库德罗跟进打门被出击的王大雷挡了一下出底线。第44分钟舜天队长传反击前场形成四打四，杨笑天禁区内接球小角度轰门偏出远门柱。
下半场易边再战，鲁能连换两将，杨旭和赵明剑分别被刘彬彬和金敬道换下。第49分钟阿洛伊西奥禁区前得球后大力抽射打偏。第55分钟萨米尔禁区外一脚远射打偏。第57分钟近期深陷转会风波的孙可上场换下了卡尔坦森。
山东鲁能在第63分钟反超比分——乌索中场得球直传，阿洛伊西奥转身追球，到禁区内甩开李昂一脚劲射，皮球飞入远角，2-1！央视足球评论员段暄惊叹“野牛啊真是野牛，这头牛好使！”，阿洛伊西奥也打进了个人赛季第13球。第65分钟刘彬彬左路突破到禁区内，小角度打门，张思鹏用身体将球挡出。第73分钟，阿洛伊西奥前场左路接球，横向盘带突然起脚，皮球击中横梁弹回！
第79分钟萨米尔右路突破到禁区内一脚斜射，王大雷将球扑出。第84分钟萨米尔禁区外远射打高。江苏舜天在第88分钟意外扳平——鲁能回传球力量有些小，王大雷出击竟然踢空！戈伟打空门球进，2-2！山东鲁能93分钟绝杀——蒙蒂略前场直传，张思鹏出击，刘彬彬突破调整好脚法推射空门球进，3-2！最终山东鲁能客场3-2击败江苏舜天。
