皇马近11场联赛对阵皇家社会取得9胜2平保持不败。皇家社会上次联赛取胜皇马还是2003/04赛季双杀对手。双方联赛历史交锋130场，皇马71胜36平23负占据上风，其中主场46胜16平3负。卡西利亚斯连续坐上替补席。拉莫斯停赛，佩佩因伤缺阵，瓦拉内和卡瓦略组成中卫搭档。卡列洪轮换进入首发，伊瓜因伤愈进入替补席。C-罗纳尔多首次担任队长首发。
<strong>皇马开场仅87秒就取得领先，赫迪拉直传，无人防守的本泽马10码处推射破门。</strong>第5分钟，埃斯特拉达禁区前射门偏出。<strong>第6分钟，阿丹短传卡瓦略被贝拉断下，前阿森纳边锋突入禁区被阿丹绊倒，裁判伊格纳西奥果断判罚极刑并将阿丹红牌直接罚下，卡西利亚斯随后换下卡列洪出场。皇家社会第9分钟扳平比分，普列托主罚点球骗过卡西利亚斯破门。</strong>
皇家社会第10分钟险些反超，卡瓦略回传，卡西利亚斯仓促出球，普列托禁区右侧16码处射门偏出近角。第13分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多禁区左侧的斜射偏出。第20分钟，德拉贝拉传球，格里兹曼禁区前的射门偏出。2分钟后，埃斯特拉达传球，贝拉右路禁区边缘的劲射被卡西利亚斯没收。第26分钟，埃斯特拉达对C-罗纳尔多铲球犯规被罚黄牌。
第30分钟，普列托传球，格里兹曼20码处推射偏出左侧立柱。第34分钟，阿韦罗亚传球，赫迪拉禁区左侧的捅射被布拉沃救下。随后C-罗纳尔多突入禁区右侧传中，布拉沃扑出皮球打在米克尔-冈萨雷斯腿上偏转擦右侧立柱弹出。<strong>皇马第35分钟再度领先，皇家社会解围角球，卡瓦略禁区边缘的射门被小禁区前无人防守的赫迪拉脚后跟挡入大门，2-1。</strong>
第39分钟，C-罗纳尔多突破至禁区弧顶的射门被封堵。<strong>皇家社会第40分钟扳平比分，普列托传球，贝拉禁区前劲射被封堵后偏转，普列托禁区右肋10码处推射破门，2-2。</strong>这是他近2次做客伯纳乌打入的第3球。第42分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区前对本泽马犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多25码处任意球直接射门被布拉沃飞身扑出。C-罗纳尔多回防推倒贝拉也被黄牌警告。半场补时，厄齐尔反击中传球，本泽马禁区边缘劲射打中右侧立柱弹回，赫迪拉12码处补射打偏。
下半场双方争夺依旧激烈，祖鲁图萨对埃辛犯规被罚黄牌。第54分钟，赫迪拉传球，C-罗纳尔多25码处劲射被布拉沃扑出。第55分钟，伊弗兰对C-罗纳尔多犯规，但葡萄牙人任意球直接射门偏出。第56分钟，厄齐尔传球，C-罗纳尔多禁区前的射门再度偏出。第56分钟，鲁文-帕尔多开出角球，格里兹曼头球攻门偏出。第64分钟，厄齐尔传球，C-罗纳尔多远射高出。
<strong>皇马第68分钟三度超出，本泽马精准挑传，C-罗纳尔多10码处左脚推射破门，3-2。皇马第70分钟拉开差距，米克尔-冈萨雷斯禁区角外铲倒C-罗纳尔多，阿隆索抗议判罚被黄牌警告，C-罗纳尔多左路任意球大力抽射，布拉沃扑挡后皮球打中门框入网，4-2。</strong>这是他本赛季第16粒联赛入球。第75分钟，厄齐尔直传，刚刚替换本泽马出场的伊瓜因10码处推射打中横梁。
<strong>皇家社会第76分钟扳回一城，卡斯特罗直传，摆脱阿韦罗亚的普列托禁区右侧10码处单刀斜射，皮球打中左侧立柱内侧入网，3-4。</strong>这是他第7次攻破皇马大门，其中6次在伯纳乌进球。也是自2007年5月潘迪亚尼之后首位在伯纳乌上演帽子戏法的客队球员。<strong>第79分钟，埃斯特拉达累计两张黄牌被罚下。</strong>第80分钟，阿隆索任意球传中，瓦拉内射门偏出。
第81分钟，伊瓜因直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出。随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门偏出。第84分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多禁区左侧的射门又偏出远角。第85分钟，摩德里奇替换厄齐尔出场。第88分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被埃鲁斯通多挡出。摩德里奇开出角球，赫迪拉头球攻门偏出。伤停补时，摩德里奇禁区右侧的射门被布拉沃救出。C-罗纳尔多25码处任意球射门稍稍高出。