 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员德希利奥犯规,致使对方获得点球.
1'点球,哈姆西克在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
1'裁判将AC米兰的德希利奥直接红牌罚下.
3'那不勒斯球员伊瓜因点球被对方守门员扑出.点球罚失.
4'洛佩兹将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
4'射门!!!那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
4'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
4'波利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
6'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
9'德斯特罗为AC米兰赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
15'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.
16'AC米兰博纳文图拉受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
18'博凯蒂为AC米兰赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是D-洛佩斯.
21'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
21'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
25'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马乔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕莱塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
31'德斯特罗为AC米兰赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕莱塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是博凯蒂.
40'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
40'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡列洪为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因西涅.
45'阿莱士将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'博凯蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,那不勒斯 0-0 AC米兰
46'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
46'帕莱塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
49'AC米兰球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
51'阿莱士将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
52'博凯蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
53'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
54'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约尔吉尼奥.
55'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下约尔吉尼奥
56'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古拉姆.
57'AC米兰换人,帕齐尼换下德斯特罗
57'博凯蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
59'范.金克尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
60'范.金克尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'AC米兰换人,博内拉换下博凯蒂
62'那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-洛佩斯.
62'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'波利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
65'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
68'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
68'范.金克尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
69'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
69'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡列洪.
70'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 AC米兰.
71'黄牌！那不勒斯球员哈姆西克因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
72'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 2-0 AC米兰.
76'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-洛佩斯.
76'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
76'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-0 AC米兰.
82'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
84'那不勒斯换人,卢波托换下D-洛佩斯
84'AC米兰换人,Gian Filippo Felicioli换下博纳文图拉
85'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
86'那不勒斯球员卢波托手球犯规,对手获得球权.
86'AC米兰球员Gian Filippo Felicioli拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿尔比奥尔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
89'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
90'+2'洛佩兹将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 3-0 AC米兰
 全场比赛结束,那不勒斯 3-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
