AC米兰此前连续4轮不胜，近12个意甲客场仅1胜(6平5负)，与那不勒斯近7次联赛交锋仅1胜(3平3负)。梅内、梅克斯、阿巴特停赛，拉米和安东内利因伤缺阵，阿莱士与帕莱塔搭档中卫，德希利奥改打右路，博凯蒂防守左路。德斯特罗出任中锋，两翼是本田圭佑和博纳文图拉。那不勒斯近7个意甲主场不败(5胜2平)，因西涅获得首发。
开场仅50秒，<strong>因西涅直塞禁区左侧，哈姆西克被德希利奥铲倒，主裁判马佐莱尼吹罚点球，并直接亮出红牌！这是本赛季意甲最快红牌，伊瓜因操刀推射左下角被迭戈-洛佩斯扑出！</strong>迭戈-洛佩斯本赛季意甲扑出2个点球，仅少于扑出4个点球的汉达诺维奇。第13分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被安杜哈尔得到。
那不勒斯压住AC米兰进攻，连连外围发炮。博纳文图拉争顶时背部着地，好在伤情并不严重。第44分钟，因西涅右路断球传中，哈姆西克禁区边缘左脚弧线球偏出。
下半时开始8分钟，因西涅直传撕开防线，卡列洪禁区右侧没有直接小角度射门，而是选择传中，没能送到伊瓜因脚下。加比亚迪尼换下若日尼奥。因扎吉则用帕齐尼换下德斯特罗。第60分钟，<strong>那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部！</strong>
博内拉换下博凯蒂，贝尼特斯则用梅尔滕斯换下因西涅，这次换人终于成为压垮AC米兰的最后一根稻草。第70分钟，<strong>梅尔滕斯中路挑传卡列洪，博内拉头球解围不远，哈姆西克右侧距门12米处推射击中近门柱内侧弹进</strong>，1比0，这是他自2013-14赛季前2轮以来首次连续2轮进球，他脱下球衣庆祝，被黄牌警告。
第74分钟，<strong>哈姆西克送出过顶球，梅尔滕斯突入禁区左侧回敲被加比亚迪尼漏过，伊瓜因在门前9米处弧线球入右下角</strong>，2比0，他与AC米兰4场意甲打进4球，仅次于对阵拉齐奥进球数(6球)。2分钟后，<strong>梅尔滕斯左路塞球，古朗禁区左侧底线回传，伊瓜因在门前8米处推射被迭戈-洛佩斯脚尖勾出，加比亚迪尼左大腿撞进门内</strong>，3比0。
周中还有欧联杯的那不勒斯放慢了节奏，年仅18岁的卢佩尔托换下大卫-洛佩斯，上演意甲首秀，他长得神似阿尔比奥尔。AC米兰也无力反扑，因扎吉给了17岁的费利乔利成年队处子秀机会，换下博纳文图拉。补时阶段，梅尔滕斯禁区边缘推射被迭戈-洛佩斯指尖托出底线。<strong>整个下半时AC米兰没有1次射门。</strong>