13'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   13'第13分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被安杜哈尔得到
15'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.                   13'第13分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被安杜哈尔得到
16'AC米兰博纳文图拉受伤倒地,比赛暂停                   13'第13分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被安杜哈尔得到
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   13'第13分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被安杜哈尔得到
44'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因西涅.                   44'第44分钟，因西涅右路断球传中，哈姆西克禁区边缘左脚弧线球偏出
45'阿莱士将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   44'第44分钟，因西涅右路断球传中，哈姆西克禁区边缘左脚弧线球偏出
45'+1'博凯蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   44'第44分钟，因西涅右路断球传中，哈姆西克禁区边缘左脚弧线球偏出
45'+2'上半场结束,那不勒斯 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，因西涅右路断球传中，哈姆西克禁区边缘左脚弧线球偏出
46'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.                   44'第44分钟，因西涅右路断球传中，哈姆西克禁区边缘左脚弧线球偏出
46'帕莱塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   44'第44分钟，因西涅右路断球传中，哈姆西克禁区边缘左脚弧线球偏出
60'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.                   60'第60分钟，那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部
60'范.金克尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   60'第60分钟，那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部
61'AC米兰换人,博内拉换下博凯蒂                   60'第60分钟，那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部
62'那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-洛佩斯.                   60'第60分钟，那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部
62'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.                   60'第60分钟，那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部
62'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部
63'波利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   60'第60分钟，那不勒斯快攻转移到右路，卡列洪传中，哈姆西克低射击中远门柱底部
70'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 AC米兰.                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路挑传卡列洪，博内拉头球解围不远，哈姆西克右侧距门12米处推射击中近门柱内侧弹进，1比0，这是他自2013-14赛季前2轮以来首次连续2轮进球，他脱下球衣庆祝，被黄牌警告
71'黄牌！那不勒斯球员哈姆西克因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路挑传卡列洪，博内拉头球解围不远，哈姆西克右侧距门12米处推射击中近门柱内侧弹进，1比0，这是他自2013-14赛季前2轮以来首次连续2轮进球，他脱下球衣庆祝，被黄牌警告
72'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路挑传卡列洪，博内拉头球解围不远，哈姆西克右侧距门12米处推射击中近门柱内侧弹进，1比0，这是他自2013-14赛季前2轮以来首次连续2轮进球，他脱下球衣庆祝，被黄牌警告
72'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，梅尔滕斯中路挑传卡列洪，博内拉头球解围不远，哈姆西克右侧距门12米处推射击中近门柱内侧弹进，1比0，这是他自2013-14赛季前2轮以来首次连续2轮进球，他脱下球衣庆祝，被黄牌警告
49'AC米兰球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，梅尔滕斯左路塞球，古朗禁区左侧底线回传，伊瓜因在门前8米处推射被迭戈-洛佩斯脚尖勾出，加比亚迪尼左大腿撞进门内，3比0
49'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，梅尔滕斯左路塞球，古朗禁区左侧底线回传，伊瓜因在门前8米处推射被迭戈-洛佩斯脚尖勾出，加比亚迪尼左大腿撞进门内，3比0
