随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
7'哥本哈根球员吉斯森拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
9'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
9'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
9'哥本哈根换人,博拉诺斯上,约根森因伤下场.
10'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'维托克莱为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
11'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
11'哥本哈根球员梅尔贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
11'哥本哈根球员博拉诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'哥本哈根球员本特松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克劳德米尔.
13'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
13'哥本哈根球员西古尔德森拼抢犯规,对手获得控球权.
14'维托克莱为哥本哈根赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
16'哥本哈根球员博拉诺斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托克莱.
18'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
18'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！皇家马德里球员马塞洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
22'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
23'哥本哈根球员图图赫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
24'哥本哈根球员克劳德米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
24'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'德莱尼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
25'进球啦！！！皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 哥本哈根 0-1 皇家马德里.
26'哥本哈根球员德莱尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉斯森.
28'哥本哈根球员维托克莱拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
29'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩.
30'皇家马德里球员伊斯科手球犯规,对手获得球权.
32'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'维兰德将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
33'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
33'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'哥本哈根球员图图赫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
38'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
38'维兰德将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
38'图图赫将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'阿韦洛亚将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
40'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡西利亚斯为皇家马德里赢得一个任意球.
41'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
42'哥本哈根球员克劳德米尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'哥本哈根球员吉斯森手球犯规,对手获得球权.
44'射门!!!皇家马德里球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿韦洛亚.
45'+1'上半场结束,哥本哈根 0-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,哥本哈根 0-1 皇家马德里
46'哥本哈根球员博拉诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
47'哥本哈根球员博拉诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
47'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
48'维兰德将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
48'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 哥本哈根 0-2 皇家马德里.
50'哥本哈根球员吉斯森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
53'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.
53'哥本哈根球员吉斯森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是图图赫.
57'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'哥本哈根球员克劳德米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
60'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
60'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'本特松将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
61'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给纳乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'维托克莱为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
62'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
63'哥本哈根球员维托克莱拼抢犯规,对手获得控球权.
63'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
64'维托克莱为哥本哈根在右路,赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！皇家马德里球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'卡西利亚斯将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
65'哥本哈根球员梅尔贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡西利亚斯为皇家马德里赢得一个任意球.
65'吉斯森为哥本哈根在右路,赢得一个任意球.
65'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'图图赫为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
66'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'哥本哈根球员本特松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
67'皇家马德里换人,迪马利亚换下伊斯科
68'哥本哈根球员德莱尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
72'哥本哈根球员维托克莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉斯森.
72'纳乔将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
75'皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是迪马利亚.
75'西古尔德森将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
77'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下阿隆索
77'哥本哈根换人,普里换下图图赫
77'哥本哈根换人,雷默换下博拉诺斯
80'哥本哈根球员雷默拼抢犯规,对手获得控球权.
80'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
81'皇家马德里摩德里奇受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
83'皇家马德里换人,卡塞米罗上,摩德里奇因伤下场.
84'哥本哈根球员普里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特松.
88'马塞洛将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
88'射门!!!哥本哈根球员梅尔贝里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特松.
89'哥本哈根球员德莱尼犯规,致使对方获得点球.
89'点球,C罗在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.
89'黄牌！哥本哈根球员德莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'皇家马德里球员C罗点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'维兰德将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'皇家马德里球员卡塞米罗一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'哥本哈根球员梅尔贝里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'本特松将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+2'下半场结束,哥本哈根 0-2 皇家马德里
全场比赛结束,哥本哈根 0-2 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
