皇马此前小组赛曾4比0大胜哥本哈根，欧战历史上5次客战丹麦取得4胜1平保持不败。而哥本哈根历史上9次对阵西班牙球队仅取得4平5负未尝胜绩，其中主场2平2负。C-罗纳尔多和贝尔双双重回首发，拉莫斯停赛缺阵，佩佩、马塞洛、摩德里奇、阿隆索和本泽马轮换首发出场。
哥本哈根借助主场之利开场后就展开攻势，皇马努力进入比赛节奏，C-罗纳尔多反击中突破受阻，他在禁区前的射门被封堵。本特森左路禁区边缘外劲射高出。第15分钟，阿韦罗亚右路传中偏转，贝尔8码处头球攻门偏出左侧立柱。第18分钟，马塞洛战术犯规被罚黄牌。第21分钟，马塞洛连续传中，本泽马禁区内的两度射门均被对方门将救下。
<strong>皇马第25分钟取得领先，C-罗纳尔多禁区前劲射被挡出底线，哥本哈根解围皇马首个角球，伊斯科传球，摩德里奇20码处射入右上死角。</strong>他近5个进球全部在禁区外打入。而皇马连续31场欧战进球打破了此前巴萨保持的30场纪录。第29分钟，佩佩传中，本泽马头球攻门并未构成威胁。第32分钟，贝尔脚后跟传球被挡出，C-罗纳尔多25码处抽射被扑出。第38分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘外低射被扑出。第40分钟，德莱尼角球破门因冲撞门将在先被判无效。半场结束前，阿隆索禁区前射门被没收。
第47分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区内左脚射门被维兰德扑出底线。<strong>皇马第48分钟扩大比分，马塞洛斜传，佩佩头球摆渡，无人防守的C-罗纳尔多小禁区边缘推射破门，2-0。</strong>这是他本赛季第26粒入球，其中欧冠小组赛打入9球，创下欧冠新进球纪录。这也是他第103场欧战的第60粒入球。哥本哈根第53分钟险些破门，吉斯拉森禁区右侧的射门偏出近角。
第61分钟，本泽马角球混战中进球因越位在先被判无效。随后阿隆索边路犯规被罚黄牌。本特森任意球射门偏出。迪马利亚替换伊斯科出场。第72分钟，韦托克勒禁区右侧射门被纳乔挡出。第75分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多10码处左脚低射打中左侧立柱弹回。伊利亚拉门迪随后换下阿隆索。第82分钟，马塞洛传中，贝尔头球攻门偏出。随后卡塞米罗换下摩德里奇。第85分钟，迪马利亚突入小禁区右侧插花脚传射被解围。<strong>第89分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧被德莱尼铲倒，他亲自主罚点球却被扑出。</strong>