随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
1'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
2'霍格兰为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
3'昂加将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
4'长谷部诚为纽伦堡赢得一个任意球.
4'沙尔克04球员科拉西纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
6'昂加将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
6'进球啦！！！沙尔克04球员马蒂普球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是M-梅耶尔. 沙尔克04 1-0 纽伦堡.
7'纽伦堡球员福伊尔纳一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'赫洛谢克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
10'沙尔克04球员马蒂普大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德拉克斯勒.
11'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给戈雷茨卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'纽伦堡球员尼尔松一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.
13'戈雷茨卡为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
14'福伊尔纳为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
14'沙尔克04球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.
15'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
15'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺伊施泰特.
16'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
16'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
17'Tobias Pachonik将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
17'沙尔克04球员马蒂普球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是M-梅耶尔.
18'施塔克为纽伦堡赢得一个任意球.
18'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
19'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
19'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'戈雷茨卡为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
20'纽伦堡换人,Antonio-Mirko Colak上,福伊尔纳因伤下场.
26'纽伦堡球员昂加右侧很远处右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是长谷部诚.
27'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍格兰.
27'拉科夫斯基将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
28'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
30'纽伦堡球员Tobias Pachonik拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科拉西纳茨为沙尔克04赢得一个任意球.
30'黄牌！纽伦堡球员Tobias Pachonik因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德拉克斯勒.
32'巴利奇为纽伦堡赢得一个任意球.
32'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
33'纽伦堡球员昂加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是长谷部诚.
35'长谷部诚为纽伦堡赢得一个任意球.
35'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
36'纽伦堡球员弗朗茨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼尔松.
36'纽伦堡球员尼尔松拼抢犯规,对手获得控球权.
36'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！纽伦堡球员尼尔松因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'纽伦堡球员Antonio-Mirko Colak一脚直塞球给弗朗茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'射门!!!沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍格兰.
41'长谷部诚为纽伦堡赢得一个任意球.
41'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
45'进球啦！！！沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 2-0 纽伦堡.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 2-0 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沙尔克04 2-0 纽伦堡
49'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是绍洛伊.
50'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
50'沙尔克04球员马蒂普一脚直塞球给戈雷茨卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是戈雷茨卡.
52'纽伦堡球员弗朗茨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是昂加.
53'尼尔松为纽伦堡赢得一个任意球.
53'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'戈雷茨卡为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
55'纽伦堡球员赫洛谢克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴利奇.
57'霍格兰将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
58'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！纽伦堡球员施塔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'沙尔克04球员艾汗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
60'赫洛谢克为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
60'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
62'纽伦堡换人,Sinan Tekerci上,巴利奇因伤下场.
62'昂加为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
62'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
63'纽伦堡球员德尔米奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
64'赫洛谢克为纽伦堡赢得一个任意球.
64'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
66'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'绍洛伊为沙尔克04赢得一个任意球.
67'纽伦堡球员Antonio-Mirko Colak拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
67'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
67'戈雷茨卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！纽伦堡球员弗朗茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
69'科拉西纳茨将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
70'纽伦堡球员尼尔松大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔米奇.
71'纽伦堡换人,R-马克上,赫洛谢克因伤下场.
72'沙尔克04换人,基希霍夫换下绍洛伊
74'纽伦堡球员Tobias Pachonik拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
75'进球啦！！！沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是艾汗. 沙尔克04 3-0 纽伦堡.
77'射门!!!纽伦堡球员Antonio-Mirko Colak大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔米奇.
78'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
78'沙尔克04换人,赫韦德斯换下霍格兰
78'沙尔克04换人,奥巴西换下M-梅耶尔
79'尼尔松为纽伦堡赢得一个任意球.
79'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基希霍夫.
79'沙尔克04球员博阿滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
83'沙尔克04球员奥巴西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺伊施泰特.
84'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
85'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
85'昂加将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
86'沙尔克04球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
86'射门!!!纽伦堡球员昂加右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Tobias Pachonik.
86'费尔曼将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
88'射门!!!沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈雷茨卡.
88'施塔克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
88'射门!!!沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴西.
90'纽伦堡球员Sinan Tekerci拼抢犯规,对手获得控球权.
90'戈雷茨卡为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
90'黄牌！纽伦堡球员Sinan Tekerci因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!纽伦堡球员昂加大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Tobias Pachonik.
90'+1'进球啦！！！纽伦堡球员德尔米奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 3-1 纽伦堡.
90'+2'进球啦！！！沙尔克04球员奥巴西大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 4-1 纽伦堡.
90'+3'下半场结束,沙尔克04 4-1 纽伦堡
全场比赛结束,沙尔克04 4-1 纽伦堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
