各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第26轮，天津泰达主场迎战河南建业的比赛，比赛将在北京时间9月28日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
25轮过后河南建业仅取得4胜10平11负的糟糕战绩，胜率仅为16%，场均拿0.88个积分。
按照这个得分效率，后五轮建业只能得4.4分，最终的积分在27分左右，这是肯定无法保级的
从建业整个赛季的表现来看，想要保级，他们需要超常发挥。不过他们距离身前的阿尔滨和申鑫只有2分和3分的差距，一场球或许就能扭转保级局面
津门虎已经遭遇主场4连败，因此本场定会三军用命为荣誉而战，建业想赢球的话难度不小
而建业中场强人黄希扬，因不能执行教练组的要求，已经被俱乐部三停，暂时离队
深陷降级泥潭的建业又折损一名大将，给本场的前景又蒙上了一层阴影


无欲无求的泰达能否捍卫主场荣誉，建业能否赢下保级的关键一战，请到时候一起来关注吧!
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
本场比赛天津泰达队周海滨红牌停赛，白岳峰因伤缺席，而河南建业则派出了全部的攻击球员，希望能在客场取得3分。
目前双方的先发阵容已经出炉，让我们一起来看看
天津泰达首发：门将：1-宗磊，后卫：24-周其明、5-李玮锋、3-利马、23-聂涛，前卫：8-胡人天、7-李本舰、11-安德烈齐尼奥、34-王秋明、4-杜震宇，前锋：9-巴雷
河南建业首发：门将：29-韩峰，后卫：5-顾操、3-桑科、17-李志楠、27-张力，中场：8-张璐、22-祝一帆、18-徐洋、11-拉斐尔，前锋：20-马科斯、7-肖智
上一轮比赛，建业的几个主要保级对手纷纷赢球，而建业打平，这让建业队陷入了很大的危机之中
昨天率先进行的一场比赛中，毅腾0-1不敌阿尔滨，毅腾基本锁定一个降级名额的同时，阿尔滨的积分一下子提升不少，这也让建业有些被动
建业目前落后倒数第三的申鑫3分，倒数第四的辽足4分，这场如果在不赢球的话，也将会被大部队甩开
谈到目前的形势，贾秀全表示，我们要付出百分之二百的努力，其实我们现在是光脚的，所以一定要豁出去，拼出来才能达到目的
客户端用户[湖北武汉]建业再不赢就没救了（话糙理不糙，建业现在确实已经很危险）
辽足今天对阵国安，赢球的可能性较小，而申鑫本轮比赛延期进行，因此这是建业往前追分的大好机会
目前天津的气温是21摄氏度，风力也非常小，很适合足球比赛
两队目前在球员通道里准备出场
两队队员出场，进行奏国歌仪式
今天的主裁判是李俊
主场作战的天津队今天是身穿白色战袍
客场作战的河南建业身穿红色队服
两队挑边完毕，比赛马上开始
1'李俊一声哨响，上半场比赛开始
1'天津队率先开球，从左向右攻，河南队反之
2'河南队右路发动进攻，长传找肖智
2'宗磊出击把球摘下
2'烈鸟右路拿球，转身，被对手绊倒
3'聂涛边路拿球，自己带了两步，在往中路传，被对手断下来
4'拉斐尔右侧直塞，交给前面的马克斯
5'因为河南队目前场上有两个拉斐尔，为了区分开，20号拉斐尔我将叫他马克斯
6'烈鸟左侧拿球，犹豫了，失去了一次妙传的机会
6'左路杜震宇拿球在边路摔倒，李俊没有理睬
7'马克斯回撤接应，分给祝一帆
7'祝一帆斜传边路徐洋，力量有些大，被宗磊倒地得到
8'河南队又是一次长传，徐洋快速插上，周其明和宗磊撞在一起
8'最终宗磊把球解围的同时把周其明撞翻在地
9'周其明，王秋明，今天阿里汉启用了两名90后小将，顶替了白岳峰和周海滨的位置
10'张力大脚解围，前场肖智护球，迫使李本舰犯规
10'李本舰吃到了一张黄牌，本人也是一脸的无辜
10'河南队快发任意球，被李俊叫停
11'河南队的任意球，直接打门，宗磊飞身把球扑出
13'胡人天反击，被张力解围出边线
13'周其明大力界外球，手榴弹扔到禁区内，第一点被解围
13'外围杜震宇左侧得到第二点，直接一脚打门，偏了
14'河南队前场一次定位球机会，30米开外，稍微远了点
14'桑科直接攻门，势大力沉，不过偏出了
14'左路聂涛带球，杜震宇接应，聂涛没有传
15'聂涛自己突破，被顾操捅出界外
15'天津队后场传递，李玮峰交回给宗磊
16'宗磊大脚开到前场，桑科争顶犯规
16'烈鸟前场横向盘带，突然直塞巴雷，非常精彩的直塞
16'巴雷速度也很快，但李志南先出一脚，把球挡出底线
17'烈鸟角球到禁区内，没有造成威胁
17'左侧杜震宇拿球，突破下底，传中率先出了底线
18'河南队今天虽然是客场作战，但姿态很明显，就是奔着3分而来，现在的河南队，平局已经不能缓解局势了
18'杜震宇被对手侵犯
18'天津队快发任意球，被对手识破
18'河南队进攻，祝一帆给边路的张力，张力斜传禁区，被利马顶出来
19'河南队的进攻主要就是靠两侧的斜传，找禁区内的高点，在就是依靠远射
19'桑科后场犯规
20'天津队右路一个不错的定位球机会
20'烈鸟弧线球打入禁区，找李玮峰这点，被解围出底线
20'杜震宇角球开出，烈鸟禁区内想玩个蝎子摆尾，没有勾到皮球
21'张璐解围失误，天津队的好机会
21'巴雷做球给禁区前沿的李本舰，射门的一刹那，球被后卫捅出
22'河南队长传给徐洋，出了边线
22'河南的这种打法简单快速，但成功率也明显比较低
23'周其明右路插上助攻，下底时候，球先出了底线
23'烈鸟的直塞，准确找到胡人天的空档
24'胡人天操之过急，带球过大，丧失了好机会
24'张力边路拿球，停球没有处理好，打手了
25'杜震宇边路回传，利马转移到周其明这一侧
25'周其明在交给巴雷，被断下
25'河南进攻，马克斯拿球，分给右路的张璐
26'张璐突破过人，穿了杜震宇的裆，杜震宇顺势把张璐放倒在地
27'张璐的这个突破非常犀利，最近一段的比赛张璐的表现都是非常出色的
27'任意球，这些定位球对于河南队来说，都是很宝贵的
28'河南队任意球打到前点，没有打门的机会了
29'天津的反击，张力战术犯规，吃到黄牌
29'上半场打了30分钟，局面显得比较沉闷
30'河南的长传打法，没有奏效，而天津队拿河南的密集防守也没有办法
31'王秋明界外球给到巴雷，巴雷转身传中，造成角球
31'烈鸟角球到禁区内，第一点还是被河南队顶出来
33'周其明和张璐拼抢，周其明被暗算了一下，受伤倒地
33'张璐也被撞伤，不过和周其明相比，他的伤势明显轻很多
33'张璐被李俊出示黄牌警告
34'烈鸟定位球开起来，高度不够，被拉斐尔顶出
34'张璐左路接应桑科的传球
35'张璐直接传中找肖智，李玮峰经验老道，卡位准确
35'聂涛左路拿球，向前传球失误了
35'李本舰拼抢犯规
36'马克斯禁区前沿带球，自己过人，被对手断下
36'烈鸟拿球反击，张力扫堂腿把对方放倒
37'天津队众将马上向李俊施压，示意张力应该吃到黄牌
38'不过，张力之前已经有黄牌在身，李俊手下留情了
39'韩锋手抛球，开大脚，杜震宇趁机从侧面突然的上抢
39'裁判吹罚杜震宇冲撞门将，给了杜震宇黄牌
40'河南队后场控制一下节奏，桑科给到祝一帆
41'河南队进攻又把球丢掉了，胡人天带球反击，速度非常快
41'祝一帆阻拦不及，直接把胡人天撞翻在地，吃到黄牌
41'双方上半场黄牌都吃了不少
42'但精彩的射门几乎没有，仅仅有祝一帆的任意球直接打门，还算是亮点
43'天津队的前锋巴雷这一阵好像消失了一样，活动范围还是太小
43'在前场拿不到球的情况下，巴雷应该适当的回撤接应才是
43'河南队又是一次长传进攻，直接交到宗磊怀中
44'徐洋突破，交给身后的张力
44'张力传中球，本来没有什么威胁，但宗磊黄油手，送给对手角球
44'祝一帆角球打前点，李本舰把球解围
44'天津队反击，前场几个接应点没有跑开位置啊
45'拉斐尔阻挡犯规
45'李本舰倒地不起，担架进场
46'上半场补时4分钟
46'这个补时给的还是比较长的
46'河南的进攻，祝一帆拿球，分给左侧，王秋明回来防守把球铲出界外
47'天津长传球，给巴雷
47'巴雷在交给胡人天，胡人天速度很快，张力伸手拉倒对手
48'张力这个动作啊，真是自讨没趣，李俊对其出示第二张黄牌，两黄变一红，被罚出场！
48'河南队下半场将以10人迎战，前景不妙啊
49'张力这个战术犯规，有些操之过急，本身就黄牌在身，对于自己这种动作，应该多加小心才是
49'这样一来，河南队就比较麻烦了
49'杜震宇定位球传中，被韩锋得到
50'天津队进攻，卷土重来，杜震宇左路传中巴雷头球顶高
韩锋开出门球，上半场结束了
经过45分钟的闷战两队暂时0-0战平
不过，半场结束前张力被罚下场，贾秀全和他的弟子们下半场要如何应对呢




此前经历了主场4连败的天津队，下半场面对少一人的河南，如若在拿不下胜利就有点对不起全场球迷了
北京和辽宁那边，上半场也已经结束，北京客场2-0领先于辽宁
这个比分对于现在的河南队来说非常有利，河南只要取胜，保级希望会随之大增
但少一人的河南建业想赢下比赛谈何容易，这关键的下半场就看建业的血性了

天空日月星辰[天津]天津泰达队胜利向前进！（其实天津现在无欲无求，按理说可以不用血拼，但之前主场4连败脸面上实在没法交代）

下半场马上开始，河南队有换人调整
唐德超替补登场，换下张璐，唐德超顶替张力的位置，撤下一名进攻队员
天津队也要做出调整，聊博超准备替补登场
聊博超上场，替下周其明
1'李俊一声哨响，下半场开始
1'河南队一脚长传，没有找到马克斯
2'天津队把球分给左路，杜震宇不停球，直接往禁区内送
2'唐德超把球解围出来
3'河南队斜传转移给左侧，徐洋突破，聊博超卡住身位，把球截走
3'李志南受伤倒地
4'天津队友好的把球踢还给了河南队
4'韩锋开出门球
4'拉斐尔，来自安哥拉的拉斐尔，把球分给左路
4'徐洋拿球，直线下底，趟大了，出了底线
5'利马后场拿球，给到聊博超脚下
5'李本舰横传给李玮峰，天津有意识的控制一下节奏
6'天津队长传到禁区内，巴雷和桑科争顶，没有占到便宜
6'李玮峰后场防守犯规
6'对于少一人的河南来说，现在任何一个定位球都要格外珍惜
7'祝一帆定位球到禁区内，李玮峰头球解围险些变成助攻
7'天津队进球了
7'..烈鸟精彩的推射，打入死角
8'杜震宇左路突破，横敲给插上的烈鸟，烈鸟杀入禁区，面对肖智的防守，一记推射，打入右下角
9'天津队一旦打开局面，河南队就更加困难了
9'顾操大脚解围，马克斯中场附近接应
9'河南队还是走边路
9'肖智下场，尹鸿博替补上场
10'河南队在次出牌，进行调整
10'巴雷左路拿球，强行转身，动作比较慢，出了边线

11'杜震宇左路突破，直塞烈鸟，力量太大，出界了
11'韩锋大脚开出来，拉斐尔把球分给左路
11'尹鸿博把球传丢了
12'顾操右边插上助攻，传中很准确，找到了马克斯
12'但裁判哨响，马克斯越位在先
13'利马前场助攻上来，和队友不断的做2过1配合
14'尹鸿博后场玩火，被杜震宇硬生生断下来
14'天津队禁区前形成2打1，杜震宇妙传巴雷，巴雷错失绝佳的进球机会
15'巴雷接到杜震宇的传球，面对门将没有选择直接打，还在做调整，调整之后补防队员马上到位了
16'河南队逃过一劫，这个球巴雷处理的不够果断
16'徐洋的直塞，马克斯再次越位
16'李玮峰后场拿球，并不急于向前
17'左路聂涛交给杜震宇，杜震宇没有控制好，出了边线
17'河南队进攻，尹鸿博想和马克斯做配合，前场投入太少了
18'马克斯右路单挑聂涛，挑球过人
18'马克斯把球传到禁区前沿，拉斐尔迎球怒射，打在队友徐洋身上
19'尹鸿博和队友在边路做配合，失误了

19'河南队禁区外获得一次位置不错的定位球，20多米的距离
20'尹鸿博和马克斯都站在球前
20'尹鸿博直接打门，偏了
20'天津队再次换人，曹阳上，替下王秋明
21'两名小将先后被换下场，但都得到了很好的锤炼
22'桑科把球交给左路，河南队前场的配合
22'徐洋做球，马克斯迎球远射，高出
23'河南队现在有心杀敌，无力回天的感觉，少一人作战，实在有些捉襟见肘
24'拉斐尔前场组织进攻，河南队后场的失误
24'烈鸟巧妙的断球，不假思索的直塞给巴雷
25'巴雷突入禁区，面对门将一脚推射，打在韩锋身上，太正了
25'第二落点被李志南迅速解围出底线
25'天津队角球开出，曹阳点球点附近甩头攻门，被韩锋得到
26'河南队现在想大举压上，但又忌惮对手反击
26'河南队把球搓到禁区内，尹鸿博和李玮峰拼抢
27'尹鸿博脚下打滑，球出了底线
27'顾操长传找马克斯，马克斯分边给徐洋
28'天津队重兵防守，河南队显得办法不多
28'李本舰再次受伤倒地，刚刚和拉斐尔拼抢时扭到了腰

29'天津队完成了今天所有的换人，郭皓上场替下受伤的李本舰
30'郭皓也是代表国奥队出战了仁川亚运会，刚刚归队
31'郭皓代表国奥队参加了仁川亚运会，也是刚刚归队
32'国奥的亚运之旅犹如噩梦一般呀，让球迷们伤不起
33'聊博超和拉斐尔争抢，拉斐尔手臂顺势一抬，一巴掌打在聊博超脸上
33'天津队定位球直接吊入禁区，没有形成威胁
33'聊博超防守犯规，延缓了对手反击的速度
34'聂涛边路把球交给杜震宇，河南队上抢拼抢的很凶
35'胡人天反击，快速突破，李志南铲翻对手，吃到黄牌
36'胡人天的突破，让河南队今天很受伤，好几张黄牌都是在他身上吃下的
36'河南队也用完了所有换人名额，徐洋下，毕津浩上场
37'毕津浩是一名前锋，贾秀全要拼死一搏了
37'但河南队的这种打法真是不敢恭维，没有一点新意，早已被各队摸透
38'在加上队员本身没有高人一等的实力，所以成绩不理想
39'曹阳中场拿球，快速突破，拉斐尔凶狠的在侧后方将其放倒，吃到黄牌
39'烈鸟的直塞，给的非常漂亮
40'可惜杜震宇最后领球的这一下，没有拿好，否则和刚才烈鸟那次破门的机会，差不多
40'韩锋大脚迅速发起进攻，天津队中场把球拦下，反击的好机会
41'烈鸟挑给杜震宇，杜震宇左路一片开阔地
41'杜震宇左路拿球，中间胡人天和巴雷都包抄到位，杜震宇传给了远端位置更好的巴雷
41'巴雷禁区内无人防守，停球自己险些滑倒，太滑稽了，最后的射门偏出
42'河南进球了
42'马克斯的进球，这个进球太关键了，太救命了！
43'河南队前场定位球，尹鸿博开到禁区内，远点李志南摆渡回中路，马克斯头球接力，轻松顶入空门
44'少打1人的河南队顽强的把比分追平，拿1分总比输球要好的多呀，少打1人，平局已实属不易呀
44'马克斯边路造成聂涛犯
45'这一次还是尹鸿博主罚，没有造成威胁

45'杜震宇前场把球交给烈鸟，烈鸟拿球，3人上来包夹
46'烈鸟巧妙的把球分给胡人天，胡人天越位了
46'下半场补时4分钟
46'现在想想巴雷刚才的那个绝佳机会错失的是多么可惜，本可以锁定胜局的
47'马克斯和聂涛在底线附近纠缠，河南赢得角球机会
47'尹鸿博角球给前点，李志南头球攻门，偏了
48'烈鸟前场的传球，想分给曹阳，传大了，出了底线
48'拉斐尔前场头球摆渡，河南队后场把球控制下来
49'河南队进攻，10人应战的河南队丝毫没有踢不动的感觉啊
49'马克斯前场分给同伴，倒三角传中，没有找到队友
49'很危险啊
50'李俊吹响了结束的哨音
最终，少打1人的河南建业客场1-1顽强的逼平了天津泰达
泰达在近10轮的中超比赛中，仅仅拿到了6分


客户端用户[天津]巴雷买错了就算了 这水平还让他上我也是服（巴雷的实力确实让人伤心啊，在机会面前不是犹豫就是滑倒，没有射手本色）


建业队本场虽然只拿到1分，但身前的辽足输球了，积分追近了1分，不过保级之路还很艰辛
建业若想保级，要打出更多高水平的内容才行，以今天的表现来看是远远不够的
联赛还有4轮，河南队接下来同保级对手间的直接对话，将决定最终走势
泰达队若想完成阿里汉制定的前六目标，也需要加把劲了，今天到手的胜利飞走，确实有些郁闷


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
