本轮赛前天津泰达主场遭遇了4连败，近期9轮比赛仅胜一场，积分榜位置也滑落到中下游。而10轮比赛仅有一胜 的河南建业则更加危险，上一轮几个保级对手纷纷抢分，战平的河南队已经落到倒数第二，保级形势十分严峻。 本场比赛天津泰达队周海滨红牌停赛，白岳峰因伤缺席，小将周其明迎来职业联赛首秀。而河南建业除被俱乐部三停的黄希扬之外，派出了全部的攻击球员，希望能在客场取得3分。
比赛开始之后，建业队拼抢更加积极。第7分钟，拉斐尔中场长传后卫身后，徐洋高速插上形成单刀，宗垒及时出 击到禁区外将球解围，但也将回防的周其明撞伤。第9分钟，肖智前场反抢，李本舰将其拉倒吃到黄牌，祝一帆任 意球直接轰门，皮球直窜右上角，但宗垒飞身将球扑出。第12分钟，周其明大力界外球掷到对方门前，后卫解围不远，杜震宇禁区线上迎球左脚抽射打高。
泰达队逐渐控制住比赛节奏。第15分钟，烈鸟和胡人天在右路连续脚后跟传递后直传禁区，但李志南抢在直插禁 区的巴雷之前将球破坏。第19分钟，桑科对胡人天犯规，杜震宇任意球开到禁区，李玮峰甩头攻门被后卫挡出底线。第28分钟，张力中场对烈鸟战术犯规吃到黄牌。
双方拼抢逐渐凶狠，比赛频频中断。第31分钟，泰达队角球被解围，周其明头球将球顶回，张璐冲撞中蹬踏周其 明大腿造成后者痛苦倒地，张璐吃到黄牌。第37分钟，韩峰开球门球时杜震宇从身后试图抢球将对方绊倒也吃到黄牌。第40分钟，胡人天中场变向过人，祝一帆将其拉倒，又吃到黄牌。第44分钟，张力右路传中威胁不大，但宗垒拿球时意外脱手，幸亏是将球拍出了底线。
第45分钟，胡人天右路二过一之后形成突破，张力身后将胡人天拉倒，两黄变一红被罚下。杜震宇任意球被韩峰直接没收。第49分钟，杜震宇右路传中，巴雷甩头攻门顶高。上半场比赛在补时4分钟后结束。
双方易边再战，建业队唐德超换下张璐。泰达队则用聊博超换下周其明。第50分钟，建业队左路传中，李玮峰头球解围顶向了自己球门，宗垒及时将球摘下。<strong>第52分钟，杜震宇左路吸引防守后横传，烈鸟拿球插入禁区后冷静推射远角，皮球越过韩峰的扑救入网！1-0，泰达队终于打破僵局。</strong>
建业队继续调整，尹鸿博换下肖智。第58分钟，杜震宇前场抢断尹鸿博，禁区内横传巴雷，但得到黄金机会的巴雷面对门将处理犹豫，被回防的桑科将球捅出。第62分钟，祝一帆禁区外扣球过人，拉斐尔赶上大力轰门，皮球势大力沉击中本方前锋弹出。第64分钟，尹鸿博任意球稍稍高出横梁。
曹阳换下王秋明，泰达队收缩防线打防守反击。第68分钟，烈鸟送出直传，巴雷形成单刀，但他杀入禁区后不到10米的推射打得太正被韩峰封出。第74分钟，李本舰再次倒地无法坚持，刚从国奥队归来的郭皓入替。建业队用毕津浩换下徐洋做最后一搏。第80分钟，李志南铲倒突破的胡人天吃到黄牌。
第85分钟，杜震宇反击中妙传远端巴雷，无人盯防的巴雷停球后射门，皮球却仍然偏出远端门柱。浪费机会的泰达队很快遭到惩罚，<strong>第86分钟尹鸿博任意球吊到远角，李志南头球顶回门前，马科斯接力头球破门！1-1，建业队扳平了比分。</strong>
第91分钟，建业队角球开出，马科斯前点甩头攻门顶偏。第94分钟，建业队左路突破到底线传中被泰达解围，全场比赛就此结束，天津队仍然无法走出主场不胜的怪圈。
双方出场阵容：
