1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'埃尔克森禁区前拿球被破坏
1'拉米雷斯中场拿球反击被绊倒
2'周云长传禁区前被顶出
2'若背身回敲
2'金周荣大脚解围出去
2'吴曦中场拦截破坏
3'孙祥左路起高球，没有找到队友
3'埃弗拉左路逼抢破坏
3'埃尔克森中场回追推人了
3'孔卡中场拿球摆脱，刘建业破坏
4'武磊禁区前做球，孔卡直塞
4'力量大了，被拦截
5'吉翔右路拿球反击，石柯破坏
5'武磊禁区前拿球摆脱，直塞埃尔克森没有配合上
5'拉米雷斯突破，被蔡惠康拦截
5'王燊超右路推进，找埃弗拉
6'孔卡挑传禁区，没有过顶
6'拉米雷斯中场再拿球，被绊倒
7'埃尔克森拉到左路接应，被吉翔绊倒
7'特谢拉中场分球，被于海拦截
7'武磊禁区前尝试一脚远射，折射后被顾超没收
8'埃尔克森左路拿球，回敲
8'孔卡禁区前接应，用右脚射门被顾超扑出，角球
9'角球开出，远点埃尔克森头球没有顶上力量
9'孙祥左路拿球，直塞武磊越位了
10'中场争头球时，刘建业被吹了推人
11'于海禁区内争顶，球被顾超拿到
11'苏宁中场起高球进禁区，被颜骏凌控制
12'特谢拉左路过掉王燊超
12'给到若，没有处理好
12'王燊超右路起球去后点，埃尔克森摆渡
13'埃弗拉门前插上抢点顶高
13'有角球机会，但是埃弗拉迟迟没有起身
14'和任航头碰头，接受治疗
14'角球到门前被解围
14'若中场送直塞，特谢拉插上
14'石柯先铲截破坏
15'特谢拉左路拿球，王燊超破坏出边线
16'孔卡右路护球被刘建业从背后飞铲
16'裁判黄牌警告了刘建业，剪刀脚
16'王燊超右路插上被破坏
17'任航拿球过中场，出球被拦截
18'吴曦中路拿球，给右路传大了
19'王燊超右路拿球，直接传禁区
20'埃尔克森抢点打在封堵的任航腿上高出，角球
20'角球到前点被顶出
20'外围特谢拉拿球推进反击
20'苏宁进球了！！！
20'拉米雷斯！！！
21'特谢拉中场一路带球突破包夹，转身摆脱送出直塞，拉米雷斯反越位进禁区，轻松推射破门
21'上港0-1落后苏宁！
22'孙祥左路起球高度不够，被解围
22'于海拉到左路起球还是被顶出
22'孙祥左路继续起球被封堵
23'王燊超右路斜传被头球解围
23'拉米雷斯中场被绊倒
23'若左路拿球进禁区，斜射被颜骏凌扑住
24'塞恩斯伯里上抢破坏了埃弗拉的接应
24'特谢拉和若连续的小范围配合，丢了
25'埃弗拉左侧肋部接应埃尔克森分球，进禁区被破坏，角球
26'角球到禁区，埃尔克森胸部做球，直接倒钩踢在了封堵的苏宁队员头上
26'裁判黄牌警告了埃尔克森
26'封堵的是吴曦，头球先解围，被埃尔克森踢个正着
27'舍身堵抢眼，看来伤的不轻
27'满脸鲜血，吴曦要被换下了
28'苏宁换人，李智超换下吴曦
29'武磊前场断球，分孔卡
29'孔卡直塞，武磊插入禁区，单刀低射没打上力量
29'球被顾超牢牢扑住
30'孙祥左路起球，埃尔克森争顶，二点没有威胁
30'特谢拉左路内切，送直塞，吉翔没拿到
31'用户3932884986：埃尔克森应该不是故意踢吴曦的，但是这个动作太大了，踢这么高，唉...
31'孔卡禁区前倒钩做球，武磊禁区内接应
31'再做横敲被破坏，角球
32'角球开出，禁区内上港队员先有拉拽
32'王燊超右路拿球稍大，拉米雷斯解围
33'孙祥左路传禁区前，武磊停球大了
33'拉米雷斯中场被蔡惠康推倒
33'yyllmeimei ：苏宁厉害啊！
34'塞恩斯伯里中场顶防犯规
34'孔卡直塞找埃弗拉，任航解围
34'孔卡禁区前拿球再横敲，蔡惠康远射打高
36'孔卡拿球斜传右路，周云解围不远
36'埃弗拉右路拿球还有，进禁区
36'连续内切晃开角度，抽射打在了埃尔克森身上弹出
36'没能及时躲开
37'埃弗拉右路晃掉周云，进禁区横扫被破坏
37'王燊超插上拉球转身，周云卡住了位置
38'武磊左路加速过人，下底传门前
38'孔卡门前冲顶高了
39'裁判还是给了角球，扛住孔卡的任航碰到了球
39'外围金周荣高球吊禁区，埃弗拉摆渡出界了
40'上港前场踢墙配合，塞恩斯伯里先出脚拦截
41'于海中场争顶犯规
41'任意球到门前，任航插上甩头攻门被颜骏凌扑出！
42'完全无人顶防的头球，颜骏凌做出了世界级扑救
42'角球到前点被顶出去
42'埃弗拉右路头球摆渡，埃尔克森拿球分孔卡
43'孔卡直塞，武磊禁区左侧插上的斜射打偏
44'武磊左路连续超车过人进禁区，最后一步被铲截
44'塞恩斯伯里的铲球，角球
44'角球到前点，金周荣顶高
45'用户5928661895：上港要加油，0比2就完蛋了
45'武磊左路头球摆渡，球先出界了
46'李智超中场绊倒了埃尔克森犯规
46'上半场补时2分钟
47'若禁区前争顶被吹了扛人
47'埃弗拉右路下底传中被顶出
48'若右路拿球回敲
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'苏宁中圈开球
1'孔卡中场送挑传，被顾超拿到
1'吉翔后场出球被孔卡拦截
2'武磊禁区前拿球，直塞太小了，没有成功
3'拉米雷斯左路拿球，被蔡惠康拦截
3'拉米雷斯倒地了，苏宁把球踢出边线
3'蔡惠康的这次拦截虽然没出脚，但是至今撞翻了拉米雷斯
5'接受治疗，应该没有大碍
5'比赛继续
6'埃弗拉左路拿球被吉翔铲倒
7'武磊分右路，王燊超传中
7'后点头球先解围出去
8'埃尔克森过顶球去右路，王燊超越位了
8'孔卡中场被刘建业绊倒
9'于海左路传中被吉翔封出边线
9'孔卡左路出球，于海越位
10'埃弗拉找到回撤接应的埃尔克森
10'武磊禁区前直塞，被出击的顾超没收
11'吉翔顶防埃弗拉推人了
11'塞恩斯伯里拦截了孔卡的挑传
12'拉米雷斯左路拿球被蔡惠康绊倒
12'特谢拉任意球进禁区被头球解围
13'埃弗拉反击被塞恩斯伯里先解围
13'武磊推传右路，王燊超的传中被顶出
14'孔卡右侧肋部远射弹地后被顾超扑住
14'若前场争顶犯规了
14'上港换人，吉安换下埃弗拉
15'孔卡斜传右路，高了，出边线
16'吉安右路拿球突破，横传禁区
16'塞恩斯伯里先出脚解围
16'孔卡角球到门前被顶出
16'外围王燊超顶防特谢拉犯规
17'王燊超右路拿球
17'上港进球了！！！
17'吉安！！！
18'王燊超过顶球到两名中卫之间，吉安插上卸球，直接凌空抽射破门！
18'上港1-1追平苏宁！
19'王燊超右路防守犯规
19'有些不满，被裁判出示了黄牌
19'任意球进禁区，若冲撞门将犯规
20'孔卡左路传中，头球解围出来
20'于海中场丢球了，特谢拉拿球反击
20'拉米雷斯接应直塞，回敲
21'特谢拉禁区内再上来被铲倒
21'裁判给了点球
21'上港队员非常不满
21'于海铲球连人带球都踢到了，裁判认为是先踢人
21'上港队员认为是先踢到了球
22'判罚已经不能更改，若来操刀这个点球
23'点球骗过门将，打进！若！
23'上港1-2落后苏宁
24'孔卡右路起球到禁区，外围埃尔克森拿球
25'孙祥45度角起球被顶出来
25'孔卡左路拿球，越位
26'拉米雷斯有些受伤，被担架抬下
27'特谢拉禁区前拿球回敲
27'外围高球到禁区，颜骏凌先把球击出
28'苏宁换人，萨米尔换下拉米雷斯
28'石柯传禁区前，落点不佳
29'埃尔克森禁区前拿球转身，抽射被顾超扑出，角球
30'宇辰在路上：五千万欧的发动机跑起来。教科书式的过人。
30'武磊角球开出，直接被顾超拿到
31'特谢拉左路拿球，若过来接应
31'萨米尔中场被断
31'吉安禁区前低射被顾超扑出
31'武磊二点回敲，孔卡远射被顾超扑住
33'埃尔克森推进被萨米尔拉倒
33'特谢拉左路拿球金禁区，晃动
33'埃尔克森看起来抽筋的厉害，刚刚起身
34'苏宁换人，吉翔被许友志换下
35'吉安右路扛开任航，突破
35'任航回追破坏出边线
35'武磊分边，孙祥的传中被顶出，角球
36'角球前点石柯摆渡，孔卡后点顶高了
37'孔卡任意球开后点，吉安争顶犯规
38'李智超中场拿球被于海铲倒
38'特谢拉接应，越位
40'武磊左路拿球回敲，孙祥传中
40'有些大，后点王燊超回敲
40'于海左路下底传中，后点拿到一个角球
41'特谢拉左路超车进禁区，角度越带越小了
41'小角度射门被颜骏凌封出去
42'蔡惠康封堵特谢拉，反抢
42'吉安进禁区，想过人不成，被解围
42'上港换人，吕文君换下蔡惠康
43'任航左路拿球被王燊超绊倒
45'于海长传前场，被解围
46'孔卡左路起球，吉安卸球，跟上打门被绊倒了
46'谭海这次没有吹点球
46'任航也是连人带球都有过接触
47'吕文君对裁判不满，被黄牌警告
47'下半场补时4分钟
48'吕文君接应长传，想倒钩传中
48'也是危险动作，被出示第二张黄牌
48'两黄变一红，吕文君被罚下了
49'这样一来，上港已经回天乏术了
49'武磊外围拿球，被破坏
50'于海左路起球，吉安头球被顾超从门线上捞了出去
50'角球
50'孔卡角球被顶出去
50'全场比赛结束！
