北京时间6月24日19点35分，新浪体育将给大家直播中超比赛，鲁能泰山主场迎战贵州恒丰，欢迎各位准时关注
一度离开鲁能的塔尔德利在冬季转会期回归，并且通过训练比赛打动马加特，成功留队。重新得到效力鲁能的机会，塔尔德利很珍惜，无论是训练态度还是比赛态度，都有了明显转变。
本赛季塔尔德利的状态更是大爆发，7场联赛打进8球，足协杯出战1场打进1球，8场9球的高效率让球迷高呼塔神，他彻底征服了鲁能球迷，也赢得马加特的认可
足协杯对阵天津的比赛，塔尔德利打进全场唯一进球，比赛中他积极地拼抢和跑位赢得球迷的赞誉。
7场比赛，塔尔德利只有19次射门，排在中超第41位，但是塔尔德利19次射门13次射正，打进8球，这样的效率无人能比。
即便是内马尔，在巴萨如此强大的体系里，想要做到这样的数据，也很难。不知道为何马加特突然拿内马尔与塔尔德利相比，但至少可以看出马加特对塔尔德利的信任，他让马加特的战术更灵活，多了更多选择。
大家晚上好


山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：34-李海龙、35-戴琳、4-吉尔、5-郑铮;中场：33-金敬道、6-王彤、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：9-塔尔德利、18-西塞 
替补名单：1-刘震理、2-李松益、13-张弛、16-周海滨、21-刘彬彬、29-成源、41-曹盛
贵州恒丰智诚首发：门将：16-王卓;后卫：4-杨挺、3-法图斯、23-韩鹏飞、2-唐鑫;后腰： 18-闵俊麟、6-范云龙;前卫：17-伊力哈木江、10-切里、19-常飞亚;前锋：11-耶拉维奇
替补名单：36-李磊、5-林隆昌、7-王帆、9-奥伦加、15-张萌祺、22-梁学铭、29-刘浩




双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'大脚长传前场，力量太大啦！对方护球出底线
1'王卓大脚开门球到前场！鲁能泰山队把球开回来
2'鲁能泰山队今天身着桔红色服装，而贵州恒丰队身着白色服装
2'鲁能泰山队大脚长传，西塞越位
2'王彤右路带球快速进攻，对方三人包夹啊
3'王彤急停回传球，李海龙把球碰出边线

4'切里中场接，被放倒
4'蒿俊闵后场得球，回传给王大雷
4'郑铮前场接球，强突下底，被破坏出底线
5'鲁能泰山队得到角球机会
5'蒿俊闵发角球到禁区内后点，对方顶出底线！
5'另一侧继续角球
6'蒿俊闵发角球到禁区内，戴琳抢点头球顶门！！！稍稍高了一点！
7'金敬道中场抢球，对脚啦！
8'西塞前场得球，回传一脚
8'李海龙传球被断

8'蒿俊闵长传球到前场左路，吴兴涵速度够快
9'不过对方抢点破坏
9'蒿俊闵发角球到禁区内，王卓把球打出来
9'贵州恒丰队左路长传进攻，金敬道将球铲出边线
9'西塞中场右路得球，横传中路
10'吴兴涵左路突破横传禁区！被破坏出来
10'塔尔德利得球直传，大了些，蒿俊闵没能追上
10'王卓大脚开球过中场，鲁能泰山队把球抢断下来
11'西塞右路直传球，金敬道横传禁区，有机会！！
11'西塞用脚勾了一下！被拜塞直播出底线
11'蒿俊闵发角球到禁区内后点！对方破坏出边线
12'界外球发出来，鲁能泰山队回传球，重新组织进攻
12'戴琳大脚长传球到前场左路，杨挺将球破坏出边线
13'耶拉维奇得球左路快速进攻到前场，回传一脚
13'金敬道后场断球长传，给西塞！韩鹏飞抢球犯规
14'界外球发出来，鲁能泰山队右路长传球，出边线
15'鲁能泰山队在前场断球，对方反抢出界
15'李海龙发出界外球，塔尔德利带球突破！交给西塞
15'西塞横传，塔尔德利再传球，丢啦
15'后场鲁能泰山队断球，长传前场右路！
16'这力量也太大啦！王彤的传球想找蒿俊闵来着！
17'中场鲁能泰山队长传球，交给左路的吴兴涵
17'吴兴涵强突禁区！被拜塞挡出底线
17'鲁能泰山队今天的角球不少啊！
17'蒿俊闵发角球到禁区内前点，王卓没收
18'金敬道右路强突传球，范云龙犯规
19'郑铮站在球前，主罚任意球
19'郑铮发任意球到禁区内！！吉尔抢点扫射！！居然从远点偏出！
19'吉尔头球更强一些！脚下活一般啊
20'贵州恒丰队反击！到前场将球分到右路
21'有人受伤！是鲁能泰山队的球员！
21'贵州恒丰队继续长传，塔尔德利把球争抢下来

22'唐鑫后场抢球犯规，鲁能泰山队得到前场任意球机会
22'任意球发到禁区内！吉尔头球顶门偏出
23'目前鲁能泰山队控球时间57％，贵州恒丰队43％
23'切里在前场得球突然一脚远射！王大雷将球扑住
23'这是一脚冷射
24'后场鲁能泰山队断球长传！王卓出击将球得到
24'西塞在前场逼抢，王卓大脚解围，打在西塞身上出边线

24'中场贵州恒丰队得球，右路进攻
25'常飞亚左路突破，吉尔将球解围
25'唐鑫抢球犯规！鲁能泰山队中场右路任意球

26'鲁能泰山队长传球，西塞接球一脚远射！单刀远射稍稍偏了一点！！！
26'不过吹了西塞越位！
26'其实贵州恒丰队的几名后卫让球，给西塞让出了机会
27'常飞亚突破回传，闵俊麟远射，有气无力地出底线
28'王大雷立功啦！！
28'贵州恒丰队传球到禁区内！！耶拉维奇接球突破后卫一脚打门！被王大雷挡出！
28'其实耶拉维奇有手球动作
29'贵州恒丰队左路突破，造成犯规
29'切里发任意球！前点就被挡出底线，角球机会
29'切里发角球到禁区内前点！！过渡到后点！耶拉维奇打门被挡出来
30'吴兴涵接球左路快速反击！直传球，塔尔德利下底回横传禁区！被破坏了


30'鲁能泰山队左路横传禁区！切里将球破坏
31'鲁能泰山队进球啦！西塞！1-0
32'王彤左路斜传禁区！西塞刷地插上，胸部停球！抬脚怒射！球进！
32'中场贵州恒丰队断球，塔尔德利抢断回传
32'耶拉维奇右路进攻！郑铮铲球，皮球打在耶拉维奇腿上出底线
34'塔尔德利后场断球！左路直传球丢啦
34'贵州恒丰队左路斜传禁区！被破坏出来
35'范云龙得球直传球，想给切里！直接传出底线
36'从场面来看，贵州恒丰队表现不俗！
36'虽然丢球，但后防在人少的时候阵形也不乱！

37'后场金敬道断球！传球丢啦
37'耶拉维奇左路突破，吉尔绕前抢断下来，还不犯规
37'贵州恒丰队右路长传球，吉尔把球控下来
39'王大雷大脚开球过中场，对方顶回来
40'拜塞大脚开球到前场左路！
40'切里接常飞亚的传球横传禁区！耶拉维奇头球顶门！偏出！
40'吉尔跟得非常到位，耶拉维奇也无法舒服的顶门！
41'吴兴涵左路横传球，被挡了一下
41'鲁能泰山队右路横传禁区！韩鹏飞将球顶出
42'戴琳外围大力远射！打偏啦！
42'中场西塞得球，被断
43'常飞亚接球突破到禁区内！李海龙回防！护球出底线，还被常飞亚推倒
43'李海龙防守不错
43'常飞亚后场控球，对方上抢出界
44'界外球发出来，鲁能泰山队抢球再出界
45'耶拉维奇直传禁区！吉尔回防，让给王大雷！
45'上半场比赛要补时1分钟
45'前场鲁能泰山队断球，可惜传球失误 
46'吴兴涵左路强突横传禁区！塔尔德利抢点头球顶门！！击中后门柱！！！！
46'主裁判哨响！
46'上半场比赛结束！鲁能泰山队1-0领先贵州恒丰队


为鲁能泰山队建功的是西塞！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'西塞左路强突到禁区内！横传球到另一侧！
1'对方将球破坏出底线
1'角球机会
2'角发到禁区内，对方破坏出来
2'鲁能泰山队在前场抢球出边线

3'界外球发出来，贵州恒丰队把球转移到右路进攻
3'切里左路斜传球到禁区内，戴琳大脚破坏
4'戴琳手球犯规！蒿俊闵对判罚不满意！
4'刚才是塔尔德利的手球犯规！
4'任意球发到禁区内，韩鹏飞头球顶门！，高出


5'贵州恒丰队快速进攻，逼得角球机会
5'战术角球发出来，切里右路传球，被吴兴涵挡出！
5'角球发到禁区内，没有威胁！被破坏出来
5'切里前场右路得球，横带突然打门，打在边网上
6'王大雷大脚开球过中场，对方开回来
6'切里右路突破，郑铮将球破坏
7'球已经出界，塔尔德利到场边拿球扔出！吃到了黄牌
8'中场王彤抢球犯规
8'任意球发到禁区内，鲁能泰山队断球反击
8'到中场又丢啦！
8'下半场贵州恒丰队明显加强了进攻

9'中场鲁能泰山队断球直传，想给塔尔德利！被截
11'塔尔德利前场得球，横传转移，球出边线
12'范云龙将球分到左路！斜传禁区，王大雷没收
13'吉尔前场得球，西塞分边
13'金敬道右路横传禁区，被挡出来
13'鲁能泰山队再传禁区！塔尔德利越位
14'贵州恒丰队左路长传球，被断下来
14'塔尔德右路带球突破，被破坏出底线，角球机会
15'塔尔德利发角球到禁区内，王卓把球打出来

15'闵俊麟在后场控球，金敬道抢球犯规
15'贵州恒丰队长传球到前场右路，切里横传禁区！戴琳将球破坏
16'角球发到禁区内，王大雷把球打出来
16'切里右路横传禁区！跟上队员劲射！王大雷扑出！
16'吹了切里越位！
17'其实谁也没碰到球，已经出边线了，切里越位位置想去抢球时已经出底线！应该是角球，但助理裁判吹了越位！
18'鲁能泰山队右路进攻，对方犯规啦！
18'任意球发到禁区内，对方破坏
18'贵州恒丰队大脚长传前场右路，王彤将球顶出边纡
19'奥伦回左路横传球被破坏

20'吴兴涵后场控球，杨挺推人犯规
20'西塞前场得球横传右路找塔尔德利
20'塔尔德利突破横传禁区，被破坏出来
21'西塞长传球，塔尔德利快速插上！对方破坏出边线
21'界外球发出来，郑铮左路横带横传，回传给吉尔
21'吉尔直传情，塔尔德利传球，吴兴涵再交给郑铮
22'右路鲁能泰山队横传禁区！塔尔德利抢点头球顶门！高出
22'鲁能泰山队要进行人员调整
24'李松益上场，换下李海龙
26'贵州恒丰队长传球到前场，塔尔德利抢断
27'蒿俊闵左路带球突破传球，被闵俊麟破坏出边线
29'后场贵州恒丰队得球，放慢了节奏
29'鲁能泰山队有意回收，意图反击！看来还要有球进！

30'贵州恒丰队换人：梁学铭，换下常飞亚
30'郑铮在前场抢球犯规
32'贵州恒丰队长传球，王大雷出禁区大脚解围
32'双方你来我往，节奏不快！
32'贵州恒丰队进球啦！梁学铭！1-1
33'神奇换人啊！
33'吴兴涵后场失误！被断，王帆右路横传禁区！梁学铭打门球进！
34'两名刚刚上场的队员配合把球打进！
34'鲁能泰山队换人：张驰上场，换下金敬道
34'刘彬彬也要上场！
35'李松益右路接球，没能控好！自己倒在地上

35'李松益左脚绊右脚，倒地同时绊倒了对方，被吹了犯规
35'耶拉维奇接球突破到禁区内！打门，王大雷把球大脚开出
36'角球发到禁区内，被顶出来
37'吉尔后场得球，长传前场
37'鲁能泰山队左路长传球，西塞接球，被挡在身后
37'蒿俊闵左路直传球，郑铮没能接到，球出底线
38'奥伦加接球，出边线
39'郑铮突破，对方犯规
40'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场换下郑铮
42'贵州恒丰队进球啦！耶拉维奇！2-1
42'贵州恒丰队左路斜传禁区！吉尔拉了奥伦加一把，球到右路，王帆横传球，耶拉维奇抢点打门球进！

43'鲁能泰山队长传前场，对方回顶门王卓
43'后场鲁能泰山队得球，分到左路
44'蒿蒿俊闵左路挑传球，刘彬彬越位
44'鲁能泰山队长传球到前场，王卓出击没收
44'下半场要补时5分钟
45'看鲁能泰山队能否再进一球！
46'刘彬彬左路传禁区，塔尔德利插上，被挡在身后
46'球出底线，鲁能泰山队角球机会
46'塔尔德利发角球到禁区内，对方破坏出边线

47'戴琳外围一脚远射！偏出！！
47'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！2-2
48'戴琳的远射，蒿俊闵头球顶了一下，后点塔尔德利抢点小角度打门！皮球应声入网！
48'鲁能泰山队长传禁区！对方破坏出边线
48'塔尔德利左路横传禁区！对方破坏出底线
48'塔尔德利发角球到禁区内，奥伦加顶出来
48'戴琳控球，切里抢球犯规
49'鲁能泰山队中前场任意球
49'塔尔德利发任意球到禁区内！对方顶出来

49'中场鲁能泰山队断球，转移到左路
49'塔尔德利接球打门，被挡出来
50'鲁能泰山队右路横球！球到另一侧
50'塔尔德利直传球！力量大啦！
50'直接出底线
50'全场比赛结束！最终鲁能泰山队主场2-2战平贵州恒丰队！
这场比赛可以说一波三折！
鲁能泰山队本来三分到手！但让贵州恒丰队连扳两球！
贵州恒丰队眼看拿到三分！补时阶段被塔尔德利扳平！


最终双方2-2战平成手！各得一分！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 
