6月24日晚，2017赛季中超联赛第14轮继续进行，山东鲁能坐镇济南奥体中心2-2战平“升班马”贵州智诚。第31分钟，蒿俊闵送出过顶球，西塞小角度爆射破门。第78分钟，郑铮回传失误，王帆弧线球传中，梁学铭推射扳平比分。第87分钟，王帆后点倒三角回传，耶拉维奇推射破门。第93分钟，蒿俊闵头球攻门被挡出，塔尔德利补射空门得手。
经过间歇期的调整后，山东鲁能逐渐找回了赢球状态，先是客场3-0完胜辽宁开新，接着又在足协杯中客场1-0小胜天津亿利。山东鲁能主场战绩彪炳，豪取5胜1平1负战绩。此役，面对曼萨诺执教的“升班马”贵州智诚，马加特的目标只有一个，那就是全取三分。解禁复出的佩莱坐在看台，塔尔德利与西塞继续搭档；足协杯受伤的蒿俊闵及时伤愈复出；王大雷迎来鲁能100场比赛。
比赛开始后，山东鲁能迅速占据场上主动，定位球威胁最大。第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵弧线球传中，戴琳禁区内头球攻门稍稍高出横梁。第19分钟，山东鲁能获得前场任意球，郑铮弧线球准确送到后点，吉尔反越位直面门将，但是凌空射门竟然踢疵，皮球滑门而过。第23分钟，郑铮再次主罚任意球，吉尔后点头球攻门被门将没收。
顶住山东鲁能的进攻三板斧之后，贵州智诚开始利用反击制造威胁。第24分钟，切里拿球内切，晃过一名防守队员后大力低射，造成王大雷扑球脱手，但王大雷第二反应极快，抢在补射球员之前将球没收。第27分钟，王大雷开门球直接找到西塞，后者突入禁区形成单刀，但是射门稍稍偏出。随后，切里送出弧线球传中，依力哈木江手球过人逃过裁判法眼，不过他的单刀射门被王大雷挡出。
<strong>第31分钟，山东鲁能打破僵局，蒿俊闵送出过顶球撕开贵州智诚防线，西塞反越位成功停球后直面门将，小角度爆射打入上角，山东鲁能1-0领先。</strong>西塞打入个人本赛季8场比赛中的第6个进球。进球后，西塞露出带有“永远爱你，我的兄弟蒂奥特”字样的内衣，单手指天告慰蒂奥特。
失球之后，贵州智诚并不服输，立即反扑。第40分钟，贵州智诚错失扳平比分机会，切里边路弧线球传中，耶拉维奇卡位头球稍稍偏出立柱。第42分钟，戴琳中场拿球，向前带球两步后突然禁区外大力远射，球稍稍偏出。上半场补时阶段，蒿俊闵断球后送出弧线球传中，塔尔德利头球攻门击中立柱。
下半场易边再战，比分落后的贵州智诚率先换人，奥伦加换下依力哈木江。第51分钟，奥伦加头球摆渡，切里边路拿球内切，突然在禁区外远射，球稍稍偏出近侧立柱。第53分钟，塔尔德利对于判罚不满故意扔球，被主裁判黄牌警告。第62分钟，贵州智诚二次角球进攻，切里边路弧线球传中，法图斯头球攻门直奔远角，王大雷飞身将球托出底线。
第69分钟，山东鲁能做出换人调整，李松益换下李海龙。第74分钟，塔尔德利拿球分球，金敬道拿球后内切劲射，球稍稍偏出。随后，曼萨诺打出最后两张牌，梁学铭换下闵俊麟、王帆换下常飞亚。<strong>第78分钟，贵州智诚扳平比分，郑铮回传失误，刚刚替补登场的王帆边路弧线球传中，梁学铭后点推射破门。</strong>
丢球后，马加特立即调整，张弛换下金敬道，刘彬彬换下郑铮。<strong>第87分钟，贵州智诚反超比分，范云龙弧线球传中，奥伦加被拉倒，但主裁判未判罚点球，王帆后点倒三角回做，耶拉维奇推射远角，球击中远端立柱弹入球门，贵州智诚2-1领先。</strong>耶拉维奇打入个人本赛季第8个进球。
<strong>全场比赛补时第3分钟，山东鲁能右边路弧线球传中，蒿俊闵后插上头球攻门被门将扑出，塔尔德利跟进补射空门得分，山东鲁能2-2扳平比分。</strong>
