利物浦欧冠16强战中客场5-0大胜波尔图，可以说，球队基本已经所以一个八强名额，未来赛事中重心肯定是英超的保四之战，本场是球队连续三个主场的第一场，战意极强
对于西汉姆来说，整体实力只能算是英超中游，球队赛季中期有过多场不错的表现，也得以领先保级区域的南安普顿四分暂时获取一定的保级优势，不过英超无弱旅，球队保级之路依然任重道远，客场对战利物浦，球队还是有着极强的保级战意。
从状态上看，近期的利物浦无论欧冠还是联赛，表现都非常不错，加上欧冠后一周时间球队无正式比赛，修养方面还算不错，球队目前也没有太多新的伤病。西汉姆联方面，不过上轮比赛2-0主场拿下沃特福德，士气方面还是有着一定程度的提升。
大家晚上好啊
欢迎收看利物浦与西汉姆联的比赛
我们先来看下双方首发
利物浦首发：1-卡里乌斯、66-阿诺德、32-马蒂普、4-范戴克、26-罗伯逊、7-米尔纳、23-埃姆雷-詹、21-张伯伦、9-菲尔米诺、11-萨拉赫、19-马内
替补：22-米尼奥莱、6-洛夫伦、12-乔-戈麦斯、14-亨德森、18-莫雷诺、20-拉拉纳、29-索兰克
西汉姆联首发：13-阿德里安、5-萨巴莱塔、19-科林斯、21-奥邦纳、3-克雷斯维尔、27-埃弗拉、18-若昂-马里奥、8-库亚特、16-诺布尔、10-兰奇尼、7-阿瑙托维奇
替补：25-乔-哈特、2-温斯顿-里德、12-赫吉尔、17-埃尔南德斯、22-拜拉姆、30-安东尼奥、41-德克兰-莱斯
双方球员进场了
双方球员握手致意
1'上半场比赛开始了
1'西汉姆联开出皮球
1'给到后场的科林斯，长传球
1'前场争顶，阿瑙托维奇被吹了犯规
2'阿瑙托维奇前场带球，球被踢了一脚后
2'卡里乌斯控制住皮球
3'萨拉赫前场和菲尔米诺撞墙配合
3'球被踢到了中场附近
3'张伯伦左路得球横敲
3'萨拉赫停球摆脱防守，一记低射，击中了立柱啊
4'利物浦左侧角球机会
4'米尔纳角球找后点，马蒂普边路控球
4'球被奥邦纳解围出边线
6'罗伯逊后场接球，横敲詹
6'一脚长传球，被西汉姆联解围
6'萨拉赫前场横敲，直接被拦抢
6'利物浦后场继续控制住球
7'萨拉赫右路拿球，回给米尔纳
7'阿诺德禁区右侧得球下底
7'一记挑传中路，没有过奥邦纳的头顶
8'角球开到中路，，范戴克头球攻门，被阿德里安没收
9'范戴克后场长传，萨拉赫插上
9'球先被阿德里安抱住
11'范戴克后场得球，给到詹
12'中场右侧阿诺德长传，被踢出边线
13'詹外围挑传球，萨拉赫插上得球
13'被科林斯先捅出底线
13'战术角球开出，给到了左路
13'再起球传中，后点的争抢，被解围了
15'马里奥右路突破，被罗伯逊捅出边线
15'西汉姆联继续右路做文章，球被科林斯碰出底线
16'阿瑙托维奇外围突破，禁区前沿的搓射
16'卡里乌斯飞身拖了一下，皮球打在了横梁上
17'阿瑙托维奇禁区左侧强行打门，中路头球解围
17'萨巴莱塔右侧跟进抽射打偏
19'范戴克后场带球，中圈给到马内
19'分球到了右侧，菲尔米诺传中
19'马内中路的头球攻门，顶高了啊
20'镜头给到了替补席上的哈特
21'利物浦有球员倒地了
21'米尔纳插上拼抢二分之一球， 被诺布尔铲翻了
21'诺布尔已经亮鞋钉了
22'经过一下短暂治疗，比赛继续
24'张伯伦外围控球，挑传到禁区
24'萨拉赫跟进想头球，没顶到
24'球被阿德里安直接拿到
26'利物浦后场断球反击
26'挑传反击到前场，马内停球稍大被解围
26'埃弗拉左路突破，横敲阿瑙托维奇
26'底线附近被阿诺德一脚解围
27'西汉姆边线球掷出！ 把球给到了左路！
27'菲尔米诺绊人犯规了
28'菲尔米诺得球横敲一下！
28'奥邦纳把球解围出去了边线！
29'罗伯逊左路送直传，米尔纳下底传中
29'诺布尔铲出底线
29'角球开到禁区，被解围到了左路
29'米尔纳回传，罗伯逊传中直奔球门
29'被阿德里安拖出底线
30'利物浦进球啦
30'利物浦右侧角球开出，中路的詹近距离头球破门
30'阿德里安站在球门线上，没出来啊
32'马内左侧横敲弧顶
32'詹突然的插上，一脚兜射偏出
32'比赛打了32分钟，利物浦1-0西汉姆联
33'阿诺德中场断球突进
33'横敲左路，罗伯逊插上传中，后点的萨拉赫头球顶高
33'阿瑙托维奇左路突破，被马蒂普拦截
34'场上詹捂着膝盖倒在地上
34'裁判吹停了比赛
34'克洛普示意亨德森起身
35'似乎没什么大碍，应该能继续
36'阿瑙托维奇左路突进，米尔纳补防破坏
37'埃弗拉前场插上接球，被吹了越位
37'西汉姆联后场长传，被罗伯逊顶给卡里乌斯
39'阿诺德后场得去给到马蒂普
39'送给身前的詹
39'詹带球突破，给到左路
40'马内和萨拉赫连续撞墙后，禁区右侧横传
40'中路被奥邦纳解围出去
41'张伯伦中场送过顶球
41'萨拉赫拼抢，球被门将先拿到
42'马蒂普前场上抢，撞翻了马里奥
42'马里奥边路拿球，给到兰奇尼
42'阿瑙托维奇外围选择了自己来，球被卡里乌斯飞身扑出
43'罗伯逊后场带球反击
43'科林斯中圈犯规吃到黄牌
44'科林斯情绪很激动啊
45'菲尔米诺横敲右路
45'阿诺德插上，禁区右侧横敲被拦截
45'利物浦前场继续反抢得球
45'米尔纳横敲中圈的詹
46'马内左路带球内切，给到了詹
46'马内送禁区前，罗伯逊抢先得球
46'随后被萨巴莱塔一脚踩倒
46'利物浦获得禁区前定位器
46'上半场补时2分钟
47'萨拉赫任意球打在了人墙上
48'阿诺德分球右路的菲尔米诺
48'上半场比赛结束了
凭借埃姆雷詹的头球破门，利物浦1-0领先西汉姆联
1'下半场比赛开始了
1'利物浦开出皮球
1'库亚特在争顶时，手肘打在了范戴克脸上
1'库亚特吃到一张黄牌
3'萨拉赫前场和菲尔米诺撞墙，被解围了
3'张伯伦外围挑传，放出了底线
5'利物浦扩大了比分
6'张伯伦禁区前连续摆脱，倒地送出传球
6'萨拉赫禁区内倚住防守球员，转身抽射破门
7'萨巴莱塔带球突破倒地
7'裁判给了西汉姆联中圈定位球
8'萨巴莱塔右路传中，中路马蒂普顶到一点
8'跟进的阿瑙托维奇抽射被封堵
9'马内中场分球右路
9'张伯伦右路突进，小角度打门偏出
10'西汉姆联中场长传转移
10'科林斯后场给到兰奇尼
10'禁区内卡里乌斯控制住球
11'菲尔米诺分球马内，禁区线的打门被没收
11'菲尔米诺也进球啦
12'利物浦中场得球，詹中圈送出手术刀般传球，阿德里安弃门出击解围踢空，菲尔米诺得球面对空门打进
13'西汉姆联换人，兰奇尼下，安东尼奥上
14'西汉姆联中场断球直传，安东尼奥带球到禁区，低射破门
15'罗伯逊左路分球马内
15'马内回带后，球到了米尔纳脚下
15'詹分球右路，阿诺德禁区预测横敲
15'萨拉赫中路迎球扫射被没收
17'马内禁区弧顶，强行攻门
17'球被门线上的阿德里安拿到
20'米尔纳后场犯规，送给对方一个定位球
20'任意球开到禁区，科林斯头球顶高
21' 马蒂普！分球左路的队友
21' 横敲右路！阿诺德！
23'安东尼奥后场带球突破
23'埃弗拉左路得球挑传被拦截
24'后场詹控球给到阿诺德
24'阿诺德挑传到禁区，菲尔米诺分球到禁区
24'阿诺德横传被解围
25'马内分球右路
25'阿诺德插上传中，直接兜出底线
27'马内左路拿球，一脚送到右路
27'菲尔米诺给到萨拉赫，再磕回去，被断掉
28'张伯伦带球突破，弧顶分球到禁区
28'马内面对门将，虚晃后打左侧
28'打在了立柱上啊
28'直接弹出了底线
31'利物浦进球啦
32'菲尔米诺分球禁区左侧，罗伯逊插上横敲，马内跟进打门得手
33'马里奥得球长传转移
33'罗伯逊得球缓一下
35'米尔纳横敲中路的詹
35'回敲后的接球的马蒂普
36'罗伯逊斜传禁区
36'皮球被解围出去了
37'外围右侧库亚特被罗伯逊踢翻了
38'利物浦换人，拉拉纳替下菲尔米诺
38'西汉姆联换人，埃尔南德斯上场
41'利物浦场边换人
41'莫雷诺替下萨拉赫，索兰克替下马内
41'莫雷诺得球突破，左脚传中
42'球被防守球员先挡一下，拉拉纳得球分莫雷诺
42'传中球到禁区，被科林斯顶出底线
43'角球开了一个战术的
43'拉拉纳停球回传外围
45'阿诺德低平球斜传
45'球被防守球员踢出
45'阿诺德继续得球，给到中路的詹
46'阿诺德得球传中，飞出了边线
46'下半场补时3分钟
47'米尔纳低平球斜传，阿德里安出击拿到
47'安东尼奥得球盘带，莫雷诺阻挡一下
47'米尔纳带球推进，给到右路
48'张伯伦禁区外打门被阿德里安没收
48'罗伯逊禁区左侧横敲，被挡出底线
48'给了门球
门球开出来，全场比赛结束了
最终利物浦主场4-1大胜西汉姆联
詹头球打破僵局，萨拉赫和菲尔米诺相继进球扩大比分，安东尼奥替补登场缩小比分，马内进球锁定胜局
本场比赛就到这里，感谢收看
