2'贾马特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
5'贾马特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
6'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伯特兰德. 南安普敦 1-0 纽卡斯尔.
9'射门!!!南安普敦球员佩莱右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗.
13'南安普敦球员塔蒂奇一脚直塞球给佩莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'库弗兰为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
15'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
19'南安普敦球员佩莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔蒂奇. 南安普敦 2-0 纽卡斯尔.
20'纽卡斯尔球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'伯特兰德为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
21'纽卡斯尔球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'柯克为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
23'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'M-海德拉将球处理出底线,南安普敦获得角球.
25'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
25'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'射门!!!纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾马特.
29'南安普敦朗受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
32'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
33'M-海德拉为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
33'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佩莱为南安普敦赢得一个任意球.
34'南安普敦球员塔蒂奇手球犯规,对手获得球权.
39'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贾马特为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
44'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
44'S-戴维斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
44'何塞-冯特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'朗为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
45'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！纽卡斯尔球员科尔巴克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,南安普敦 2-0 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'南安普敦换人,万亚马换下朗
45'纽卡斯尔换人,Cheick Tioté换下安尼塔
48'射门!!!南安普敦球员塔蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.
51'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-海德拉.
51'南安普敦球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
53'射门!!!南安普敦球员万亚马大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱.
54'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡贝拉为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！南安普敦球员柯克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 3-0 纽卡斯尔.
56'伯特兰德为南安普敦赢得一个任意球.
56'纽卡斯尔球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
57'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！纽卡斯尔球员Cheick Tioté因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
67'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下塔蒂奇
69'纽卡斯尔换人,佩雷斯换下卡贝拉
71'南安普敦球员S-戴维斯手球犯规,对手获得球权.
72'贾马特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
73'南安普敦球员佩莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
73'南安普敦球员万亚马手球犯规,对手获得球权.
75'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
75'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
75'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'M-海德拉为纽卡斯尔赢得一个任意球.
77'贾马特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
78'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
78'纽卡斯尔球员科尔巴克小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里维耶尔.
79'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
79'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
79'福斯特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
80'射门!!!纽卡斯尔球员M-海德拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是万亚马.
83'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
83'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库弗兰.
84'伯特兰德将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
85'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
85'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'里维耶尔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下西索科
90'进球啦！！！南安普敦球员施奈德林大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沃特-普洛斯. 南安普敦 4-0 纽卡斯尔.
90'+5'下半场结束,南安普敦 4-0 纽卡斯尔
