6'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伯特兰德. 南安普敦 1-0 纽卡斯尔.                   6'第6分钟，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧边缘传中，佩莱小禁区边缘外头球破门
9'射门!!!南安普敦球员佩莱右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗.                   6'第6分钟，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧边缘传中，佩莱小禁区边缘外头球破门
54'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
54'卡贝拉为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
54'进球啦！！！南安普敦球员柯克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 3-0 纽卡斯尔.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
56'伯特兰德为南安普敦赢得一个任意球.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
56'纽卡斯尔球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
57'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
57'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
57'黄牌！纽卡斯尔球员Cheick Tioté因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，史蒂文-戴维斯直传偏转，前切尔西青训中场杰克-科克从科洛奇尼身后超出并拿球晃过门将克鲁尔射入空门，这是他个人首粒英超入球
