利物浦首回合1球客负，红军欧战历史上15次主场对阵西班牙球队仅胜4场，而比利亚雷亚尔欧战历史上6次客战英超球队仅胜1场。力争翻盘的利物浦期待第12次杀入欧战决赛，而黄色潜水艇也期待首次打入欧战决赛。双方分别轮换2人，斯图里奇和埃姆雷-詹进入首发，门将阿雷奥拉和后卫穆萨奇奥也为黄潜轮换出场。
索尔达多传球，加斯帕尔禁区右侧的射门被米尼奥莱救下。随后多斯-桑托斯远射高出。<strong>利物浦第7分钟取得领先，克莱因禁区右侧传中被扑出，菲尔米诺禁区左侧传中，鲁伊斯拦截落空，斯图里奇近距离打空门同样错过皮球，但皮球打在布鲁诺身上偏转入网。</strong>米尔纳右路斜传，拉拉纳禁区右肋10码处顺势打门踢空。
巴坎布禁区边缘内在科洛-图雷防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。利物浦随后继续施压，利物浦角球打在加斯帕尔左肩偏转，皮纳远点抢在埃姆雷-詹之前及时解围。米尔纳右路传中，洛夫伦的头球攻门被阿雷奥拉轻松救下。库蒂尼奥和米尔纳的远射均被封堵挡出。半场补时，巴坎布禁区右侧低射比米尼奥莱轻松得到。
下半场。索尔达多头球摆渡巴坎布，洛夫伦禁区边缘内抢先铲出解围。库蒂尼奥禁区左侧小角度射门被阿雷奥拉扑出近角。米尔纳禁区边缘内低射又正入对方门将下怀。多斯-桑托斯任意球传中，索尔达多头球攻门偏出。斯图里奇禁区右侧的射门被阿雷奥拉扑出。<strong>利物浦第63分钟扩大比分，菲尔米诺禁区边缘外送出直传，反越位成功的斯图里奇小禁区前推射破门，2-0。</strong>
<strong>比利亚雷亚尔第71分钟遭遇打击，鲁伊斯禁区前踩到拉拉纳累计两张黄牌被罚下。利物浦第81分钟锁定胜局，菲尔米诺禁区左侧强突穆萨奇奥后回传，斯图里奇的射门被拉拉纳近距离挡入大门，3-0。</strong>库蒂尼奥被乔-艾伦换下。斯图里奇禁区右侧单刀球射门被阿雷奥拉挡出。最后时刻，阿雷奥拉又扑出了拉拉纳在禁区右侧的劲射。