大家好，今天比赛由我为大家带来！
大家好，今天比赛由雯雯为大家带来！
本场比赛虽然对冠军结果已经没有影响了，但是依旧会是一场令人期待的比赛！
拜仁慕尼黑（4231）：门将：1-诺伊尔 后卫：13-拉菲尼亚、4-丹特、8-哈维-马丁内斯、27-阿拉巴 后腰：31-施魏因斯泰格、21-拉姆中场：10-罗本、19-格策、7-里贝里 前锋：9-曼祖基奇
多特蒙德（4231）：门将：1-魏登费勒 后卫：19-格罗斯克罗伊茨、25-索科拉迪斯、15-胡梅尔斯、37-杜尔姆 后腰：18-沙欣、5-凯尔 中场：7-霍夫曼、10-姆希塔良、11-罗伊斯 前锋：17-奥巴梅扬
替补：20-朗格拉克、2-曼努埃尔-弗雷德里希、26-皮什切克、14-约基奇、9-莱万多夫斯基、23-席贝尔
那么本场比赛马上就要开始了，让我们共同关注！
光辉盖伦是好兄妹 :今天是我第一次看雯雯的直播，我一定会给你捧场------谢谢您的支持，我一定好好直播！
[qiangda]首先为大家提一个小问题~有会员的哦，拜仁本赛季提前几轮联赛夺冠？
周中拜仁击败曼联晋级欧冠四强，气势正盛，但是到了联赛还会不会发力还未可知。
多特面对拜仁也绝对不会脚软，相信会是一场精彩的比赛！
好的，现场画面已经过来了！
从双方阵容来看，这场比赛双方都志在必得！
那么在重复一下问题啊，拜仁提前几轮换的联赛冠军？
1'好的，比赛开始了！
1'现在场上双方都身穿传统球衣，拜仁持球进攻。
2'乐趣猪猪 :很期待，多特雄起------多特球迷很多啊~
3'今天奥巴梅杨顶在前面，相信多特一定会打出速度优势。
3'沙欣拿球被断，但是很快回抢。
3'这边沙欣又被放倒了，开场他很活跃啊。
4'足球我爱你444 :罗伊斯不是中场么，怎么成前锋了？雯雯------莱万没上，所以现在多特的布阵还需要看一看。
4'拜仁提前7轮夺冠~
4'拜仁进攻来了！
5'曼朱基齐拉到边路传中，被后卫顶出，里贝里又从另一侧低传。
5'依旧被后卫破坏，拜仁挺犀利的
6'皇家车队 :冲上云霄的某工程师是多特球迷，门口有个队徽------真是一位细心的球迷啊
6'罗本拿球内切向前带，给格策时候，格策已经越位了。
7'但是慢镜头的交代似乎是误判啊
7'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 一半是海面一半是火焰
8'[qiangda]突破中球员是谁呢？
9'球球你别耍我 :这场球对拜仁来说毫无意义，对多特来说也输得起。教学比赛，目测2：2和气收工。------双方也会为荣誉展开一番较量！
9'奥巴梅杨在前场积极的拼抢，拉菲尼亚险些失误啊。
10'本赛季多特伤病实在太多了，否则肯定会有更好的发挥。
10'诺伊尔活动范围非常大啊，禁区外将球破坏出去。
11'黄牌，马丁内斯放倒了奥巴梅杨。
11'这场罗伊斯打中锋，看看效果。
11'一个位置很不错的任意球
12'皮球开出来直接被诺伊尔拿到，快速反击时候格罗斯克罗伊茨对里贝里犯规了。
12'不知道本场莱万没上和下赛季的转会有没有关系啊。
13'-PlusKian-这辈子不当踩线生 :不是奥巴梅杨中锋么------从场上的位置来看，还是奥巴梅杨打边路。
14'开场这一段时间节奏不是很快啊，不像双方的风格啊
14'这边凯尔手球犯规，但是小猪之前也有个手球嫌疑，所以凯尔意见很大。
14'阿拉巴直接打门了，偏的有一点多了。
15'多特反击也打得很快，丹特还是很稳的破坏了。
15'皇家车队 :这场算是德国德比吗?------我的理解是算
16'用户et76brb0vg :我是来替青春风暴默哀的，欧冠那场球真的不甘心！------姆希塔良心里肯定不是滋味。
16'开场15分钟了，比分依旧是0比0.
17'罗本快速带球被胡梅尔斯干净的拿下了，周中的比赛罗本表现也挺出色。
17'刚才图片中的球员就是曼朱基齐！
18'用户ppbz5nkvkq :更新有点慢，雯雯是不是看罗伊斯看呆了？------不是哦~雯雯看的是网络直播，有延迟的
19'拜仁右路进攻，罗本带球进到禁区，还是被杜尔姆破坏了，角球。
20'拜仁一个战术，低平球给到点球点，格策打门被后卫挡出。
20'似乎是一个手球，但是慢镜头回放显示打到了头上。
20'多特进球了！！
20'姆希塔良！！
22'多特右路的界外球直接掷向禁区内，球漏到了后点，姆西塔良面对门将推射远角入网！
22'多特又一次进攻，获得角球，但是开出来以后被门将直接拿到。
23'多特连续进攻，这边奥巴梅杨又一次传中！但是没人接应
24'[qiangda]本赛季联赛射手榜第一是谁
24'最近拜仁的防线真是不太稳定，6场丢了7个球了。
25'手机用户2944728557 :莱万没上，主力一半伤停，大黄蜂雄起，干沉拜仁，多特迷顶起！------多特球迷在哪里！
25'拜仁进攻显得有点没有章法，格策又被断了，
26'多特就地反击，但是奥巴梅杨越位了
26'里贝里边路与对方纠缠，给到中路还是被破坏掉。
27'皇家车队 :有两个，你想问那个？------有几个问几个啊~
27'现在场上主动权被多特掌握着。
28'姆希塔良前场拿球又直塞给奥巴梅杨，被丹特破坏了。
28'准确来说是曼朱基齐，因为曼朱基齐没有点球。
29'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 川沪迪化城
29'刚才进球是罗伊斯助攻的，本赛季他已经有10个助攻了。
30'拜仁今天进攻目标不明确，边路中路没有清晰思路，显得比较乱。
31'格策左路带球给里贝里，里贝里禁区线上推人但是裁判没有判。
32'Real_____Madrid :当今足坛最帅的就是罗伊斯啊，有没有意见。。------各位觉得呢，雯雯更喜欢伊布~
33'姆希塔良前场传给罗伊斯，被曼朱基齐断下，罗伊斯回手就是一下，谁也不让。
34'[qiangda]图片中的球员是谁呢？
35'拜仁后场犯规，拜仁球员情绪有点激动啊，不停的理论，拉菲尼亚很生气的样子。
36'多特又是一次很有威胁的进攻！
37'奥巴梅杨打门被干扰了一下，罗伊斯在拿球越位了。
37'感觉大家对于球场帅哥这个问题很有兴趣啊~相信大家都会对自己主队的球员情有独钟！
38'今天奥巴梅杨似乎陷入到了越位的陷阱当中了啊，又是一次，已经三次了。
40'里贝里边路拿球过了三个人！
40'再往中路时候被放倒了，非常精彩的一串过人！
40'位置很好的任意球！
41'皮球打在了人墙上，禁区内再争抢被多特球员拿到。
42'现在比分还是0比1，进球的是姆希塔良。
43'皇家车队 :专业的主播，你好，请问任意球和定位球的区别是什么------角球也算定位球啊。
43'拜仁上半场最有威胁的一次进攻！
44'罗本右路传中，曼朱基齐在侧身凌空打门，没有打上力量。
45'[qiangda]拜仁本赛季打平了几场比赛呢？
46'好的，上半场比赛结束了！
凭借姆希塔良的进球，1比0领先拜仁！
大家对于本场比赛最终结果有什么猜想呢？
y0-- :雯雯！！你身边有木有帅锅跟你一起看球！！！！------身边没有，但是屏幕前的你们都是~
球球你别耍我 :点球、角球、球门球、中场开球都属定位球。而任意球是在对方犯规的特定区域内，有直接和间接的区别。------这么专业的回答不上墙都不行啊！
来来来我给你吃糖葫芦呀 :雯雯你饿不饿------这个时间段的比赛饥饿确实很难熬
大猫Jerry :大黄蜂总之争口气吧 这赛季伤病太严重了 拼出精神就好 平球也能接受------个人也非常喜欢多特，希望他们有好的发挥。
屌丝也加v1 :这个点儿饿没法解决的话，到了世界杯可怎么办啊------看比赛的球迷可以吃东西我们直播可没时间啊~
毁坏的城堡重新盖就好 :多特那么毛吗？感觉他们跟拜仁有仇一样------拜仁太强大了，所以多特有一战之力绝对不会轻易放弃。
xx_1102 :雯雯是哪个队的球迷？只能说一个。------中国队！
好的，下半场比赛就要开始了
拜仁换门将了！
雷德尔换下了诺伊尔
3'下半场比赛看上去拜仁有些不好打啊，这个换人似乎是被迫做出的人员调整。
4'上半场双方主要是在中场搏斗，真正的机会都不多。
4'罗本继续右路盘带，还是没有完成过人。
4'罗本角球开出来被后卫定出来，多特快速反击进球！！！
5'多特后场断球反击，姆西塔良的转移球给到奥巴梅扬，奥巴梅扬的回敲给到中路，罗伊斯铲射入网！！
6'这个快速反击打的很漂亮
6'[qiangda]罗伊斯本赛季已经攻入几个进球了呢？
7'拜仁现在遇到了比较大的麻烦了，0比2落后主力门将下场。
8'现在多特蒙德越来越有有章法了。
8'MG-MAN :雯雯，你玩实况足球吗？------我不打游戏啊
9'里贝里左路试图突破，被索克拉迪斯挡出了。
9'罗本开出来以后曼朱基齐端射打高了。
10'穆勒在场边热身了，看看瓜迪奥拉怎么作出调整。
10'FCB_CampNou10 :雯雯解说有的用词有点詹俊的风格！------作为一位英超球迷，我很喜欢詹俊老师！
11'重复一下问题~罗伊斯本赛季打进几个进球了？
11'3比0！！
11'小将霍夫曼单刀！
12'这样看来本场比赛拜仁已经走远了。
13'皇家车队 :雯雯，你的阿仙奴又输了------我并不是阿森纳球迷啊~
13'MG-MAN :詹俊老师解说确实很好啊，太有激情了，雯雯喜欢哪支俱乐部啊？方便说吗？哈哈------曼联
14'这下拜仁真的很难处理了，如果大举进攻后防肯定还会有漏洞。
14'霍夫曼阻挡吃到了一张黄牌。
15'就算是为欧冠留力，本场比赛拜仁的发挥也是在不尽如人意。
15'这时候穆勒上场替换下了里贝里。
16'今天里贝里的进攻受到了很大的先知，索克拉迪斯防守很到位。
16'罗伊斯本赛季已经进了14个进球了哦~
17'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 江枫篱火
18'多特也换人啦，莱万换下了刚刚进球的小将霍夫曼。
19'多特前场又是一次3打2，但是奥巴梅杨传球力量小了，这场奥巴梅杨发挥一般。
19'[qiangda]这名球员是谁呢？
20'吴奇隆像我 :限制……不是先知……再打错字。先知会化圈圈诅咒你长得更漂亮的。------啊谢谢提醒，下次注意~
21'拜仁前场又是一个角球，打到外围，拉姆射门被挡出了。
21'现在多特就是打反击，很有威胁啊。
23'拜仁球员看上去也不是很着急啊，可能是提前夺冠让队员没有了斗志了。
23'克罗斯准备上场了。
23'穆勒这段时间在场上也像隐形一样。
24'多特又来了，姆希塔良右路拿球往中路送，被丹特挡出了。
25'个人对于欧冠的看法，如果拜仁后防线不敲响警钟的话，很有可能被皇马打穿。
26'kaka-不死 :主持人说到曼联了，你觉得曼联应不应该把范大腿卖了------不该
26'曼朱基齐也在梦游？
26'这么好的机会没有打进啊！
28'瓜迪奥拉之前所说的拜仁联赛已经结束的言论不知道会不会让拜仁球员之后的联赛都不认真对待。
29'不过也不好用本场比赛来评论拜仁的欧冠之旅，毕竟态度不同。
29'最近的将近10分钟比赛拜仁展现了很强的压制力。
30'克罗斯角球开出来，穆勒抢点又获得角球
30'再开出来还是被后卫破坏了。
31'奥巴梅杨的反击速度很快，连续两脚打门，威胁很大。
32'约奇换下了奥巴梅杨，这场比赛奥巴梅杨的发挥确实一般。
33'小猪对索克拉迪斯的犯规，今天小猪的组织和防守状态都不在最佳。
35'光辉盖伦是好兄妹 :上墙就像射门，运气好的时候一下就有了，运气不好的时候写三四十条还是上不了墙------我要向你证明努力就会有回报
35'比赛已经进行到了80分钟了，拜仁本场比赛希望不大了。
37'[qiangda]拜仁上场对曼联的比赛是谁为拜仁扳平比分的。
37'多特继续在边路做文章，但是传中质量不高。
38'今天多特8脚射门打进3球，效率很高。
38'多特的姆希塔良犯规，吃到了黄牌。
39'拜仁进球了，曼朱基齐！
39'但是越位了，进球无效。
39'裁判判罚很准确，确实弹出了半个身位。
40'我个人觉得，作为职业球队，即使比赛无欲无求也应该有拼搏的态度，本场比赛拜仁没有做到这一点。
41'本场比赛结束以后，我会随机抽取3名球迷送出会员，感谢大家在深夜对我工作的支持。
42'莱万前场射门逼得一个角球。
43'大猫Jerry :不管是故意所为还是无心恋战 拜仁这么踢是对球迷的不尊重------的确，在可以做的更好的情况下毫无斗志确实不妥。
44'拜仁前场组织进攻，边路传中被格罗斯克罗伊茨解围了。
45'拜仁今天运气也是不好，一个好机会还是没进。
45'克罗斯拿球打到中路，穆雷的直传给到禁区内，格策的打门被后卫挡出了底线
46'镜头给到拜仁各位球员，都显得非常失落。
46'场上出现冲突了！
47'拉菲尼亚吃到了红牌！
48'海星影 :瓜秃你入主拜仁就带给球员这些改变？我铁血拜仁不需要这些垃圾言论和态度。------感觉你是一位铁杆球迷，对于主队不拼搏的状态确实很难接受。
48'这场比赛拜仁输球又输人啊。
好的，裁判吹响全场比赛的哨音，最终多特蒙德客场3比0战胜拜仁慕尼黑！
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 用户vpwpfnwqdu phoenix39ge KSforRabbitty
恭喜以上三位观众！
感谢大家深夜的收看，我们下场比赛再见！
