稍前场次，沃尔夫斯堡主场4比1逆转纽伦堡；美因茨主场3比0完胜不来梅；汉堡客场1比2负汉诺威；门兴主场1比1平斯图加特；弗赖堡主场2比0胜不伦瑞克。
尽管下周中有德国杯半决赛，瓜迪奥拉还是排出主力阵容。拉菲尼亚与周中欧冠停赛的马丁内斯、小猪回到先发，队长拉姆前移中场，克罗斯、穆勒、博阿滕改打替补。
多特蒙德3天后德国杯要打狼堡，如晋级很可能再度与拜仁争冠。莱万多夫斯基被雪藏，罗伊斯突前，霍夫曼出任后前卫，奥巴梅扬打左路。队长凯尔与沙欣组成双后腰，约基奇与基尔希回到替补席。格罗斯克罗伊茨改打右后卫取代皮什切克，帕帕斯塔索普洛斯顶替弗里德里希。
开场10分钟，马丁内斯对奥巴梅扬战术犯规，被黄牌警告。第14分钟，凯尔手球，阿拉巴在门前30米处左脚任意球偏出右角。拜仁前15分钟控球率达到80%。第19分钟，拉姆回传，格策在门前13米处推射被胡梅尔斯飞身封堵，胡梅尔斯似乎手球，但慢镜证实球打在他头上。
多特第20分钟取得领先！<strong>霍夫曼右侧掷入边线球，奥巴梅扬回做，罗伊斯禁区内直接敲到左侧，姆希塔良在门前8米处左脚搓入远角</strong>，1比0，拜仁上次连续5场正式比赛先失球，还要追溯到2001年。2分钟后，姆希塔良分球，奥巴梅扬左侧禁区边缘大力抽射被诺伊尔托出近角。第25分钟，拉姆分球，格策禁区左侧射门被封堵。第43分钟，拉菲尼亚右路挑传，曼朱基奇在门前12米处侧身凌空勾射被魏登费勒倒地没收。
下半时，诺伊尔感觉右小腿肌肉紧张，瓜迪奥拉谨慎起见调整门将，首次进入德甲大名单的20岁小将雷德救急出战。第49分钟，<strong>里贝里后场丢球，姆希塔良左路高速反击斜传，奥巴梅扬突入禁区右侧回做，罗伊斯在门前11米处铲射入左下角</strong>，2比0。
第54分钟，曼朱基奇接到罗本传球，禁区右侧打高。第55分钟，霍夫曼传球，罗伊斯禁区左侧射门被雷德没收。1分钟后，<strong>帕帕斯塔索普洛斯后场右路60米长传，霍夫曼反越位停球形成单刀，在门前13米处半凌空弹射入左上角</strong>，3比0！
双方接连换人。穆勒换下里贝里，莱万多夫斯基换下霍夫曼。第69分钟，克罗斯替下罗本，随后弗里德里希替下胡梅尔斯。第71分钟，格策捅到右侧，曼朱基奇距门9米处低射打中边网！1分钟后，格策左路低传，小猪在门前18米处左脚低射偏出右门柱。第76分钟，沙欣直传，奥巴梅扬突入禁区右侧距门11米处大力斜射被雷德封出，小角度补射击中边网。
约伊奇换下奥巴梅扬。第80分钟，克罗斯背后勾倒莱万多夫斯基，被黄牌警告。第83分钟，姆希塔良对拉菲尼亚犯规，也吃到黄牌，克罗斯右侧任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处顶进右下角，但被判越位在先。第90分钟，曼朱基奇禁区内得球被弗里德里希铲断，格策右侧距门10米处低射被魏登费勒封出。
补时阶段，<strong>拉菲尼亚与姆希塔良拼抢失去冷静，手触对方面部，被红牌罚下</strong>。这是拜仁本赛季首张红牌。上赛季两队交锋时，拉菲尼亚也因肘击布瓦什奇科夫斯基被罚下，下场时还戳了对方的脸。
拜仁最终0比3告负，2008年9月20日(2比5负不来梅)以来首次联赛主场净负超过2球，2010年9月以来首次连续3轮不胜，德甲主场对阵多特蒙德连续4场不胜。拜仁上次联赛2连败还是在2011年11月，当时也是主场输给多特蒙德。<strong>看德甲买彩票</strong>: