大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠A小组第6轮 巴塞尔VS阿森纳
阿森纳连续19个赛季参加欧冠正赛，连续17个赛季杀入欧冠淘汰赛阶段
此前的6个赛季，枪手均倒在八强的门外，这让温格感到非常惋惜
争夺小组头名对抽签避开强队有帮助，但目前曼城、拜仁慕尼黑、皇家马德里均排名小组第二
阿森纳在上轮英超联赛中5比1大胜同城对手西汉姆联队，英超不败场次达到13轮
而巴塞尔则在上轮瑞士联赛中1比3负于年青人，这是他们本赛季的联赛首败
巴塞尔目前正在和卢多戈雷茨争夺欧联杯参赛席位，因此并非无欲无求
阿森纳此前对阵瑞士球队保持全胜战绩，本赛季前他们并未和巴塞尔有过交锋记录
在9月的首回合比赛中，阿森纳主场2比0击败对手

目前两队首发阵容已经公布
让我们先来到比赛现场
双方球员已经入场了
阿森纳(4-2-3-1)：13-奥斯皮纳；5-加布里埃尔，16-霍尔丁，6-科斯切尔尼，3-吉布斯；8-拉姆塞，29-扎卡；17-伊沃比，11-厄齐尔，9-卢卡斯；7-桑切斯
巴塞尔：门将：1号瓦西利克；后卫：5号迈克尔-朗、17号苏西、23号巴兰塔、3号特劳雷；后腰：34号陶兰特-扎卡、6号迪耶；中场：24号埃尔尤努西、10号德尔加多、11号斯特芬；前锋：21号扬科
阿森纳本赛季曾在主场2比0取胜巴塞尔，此前2次客战瑞士球队也全部取胜
赛前有一个默哀仪式
但巴塞尔近5个赛季欧冠主场对阵英超球队全胜曼联、切尔西和利物浦
卢卡斯、伊沃比、拉姆塞、吉布斯、霍尔丁和奥斯皮纳轮换出场

1'上半场比赛开始！！
1'巴塞尔首先来开球
1'阿森纳后场控球给到边路
3'霍尔丁右路拿球被斯特芬铲了一下
3'阿森纳中场拿球给到左路
3'桑切斯跟队友做撞墙配合
4'最后的一传效果并不好
4'斯特芬中场拦截的时候手上有动作
4'手臂一扬直接碰到了对方
5'巴塞尔中场拿球被拦截
5'阿森纳这边将球转移到了娱乐
5'阿森纳这边将球转移到了右路
5'拉姆塞禁区外围突然远射
5'球碰到后卫后出了底线
5'阿森纳的角球机会
5'角球送前点
5'直接先被巴塞尔球员解围出来
6'阿森纳边路控球
6'没有什么机会先将球回敲
7'阿森纳大范围转移给到左路
7'桑切斯接球慢了一下
7'巴塞尔这边先将球解围
7'巴塞尔现在反击很难打出来
8'特劳雷左路带球
8'阿森纳一个关门将球留了下来
8'0-1！！！
9'卢卡斯！！
9'桑切斯中路拿球挑传到禁区，队友接球底线横敲门前，卢卡斯停球后面对后卫的封堵很冷静的推射近角破门！！
10'这球阿森纳也算是将球传到了门里
10'开场不到10分钟，阿森纳就已经取得了领先
10'巴塞尔大范围转移给到禁区
10'迪耶这边弹射被后卫挡出
11'巴塞尔这边马上扳平了比分
11'但是越位了
11'巴塞尔禁区线上挑传到后点
12'德尔加多跟进的打门被奥斯皮纳扑了出去
12'跟进的队友再补将球补进
12'但是德尔加多这次前插的时候先越位了
14'阿森纳后场这边有些大意
14'险些造成了巴塞尔的抢断
15'阿森纳前场拿球给到左路
15'巴塞尔这边已经站好了位置
15'回敲到中场重新组织
16'吉布斯边路拿球也是在找机会
16'0-2！！！
16'卢卡斯！！
17'厄齐尔中路这次给了一个直塞，吉布斯禁区内低射被瓦西利克挡出，后点，卢卡斯补射空门得分！！
17'第一个进球也是吉布斯送出的助攻
17'吉布斯今天是又是射门又是助攻
17'巴塞尔右路起球
18'二点没有拿下来

18'阿森纳中场拿球横向转移
18'伊沃比这边控球丢了
19'德尔加多前场带球给到边路
19'特劳雷这边一个贴地外脚背远射
19'球擦着立柱远端出了底线
21'巴塞尔右路起球送禁区
21'加布里埃尔头球先顶出来
22'特劳雷左路进攻上来
22'没有机会先将球回敲
23'特劳雷左路起球
23'高度不够没有传出去
26'巴塞尔后场拿球
26'阿森纳这边抢的不凶
27'特劳雷这边禁区外围再来一脚
27'这球也是稍稍差了一点
29'阿森纳中场控球下来
29'巴塞尔这边显得有些着急
29'扎卡带球没人去接
29'阿森纳长传打身后
29'这球送的有些深
29'卢卡斯这边没有拿到
29'瓦西利克在禁区线上将球拿到
30'巴塞尔这边长传
30'中场阿森纳将球拿到
30'科斯切尔尼这边中场防守犯规
30'现在对巴塞尔来说也是比较难的
31'任意球直接往禁区里送
31'高度还是不够
31'埃尔尤努西边路再传一个低的
31'落点依旧不好
32'阿森纳这边队形的保持还是不错的
32'巴塞尔右路带球被伊沃比侵犯
33'手部的动作比较明显
33'巴塞尔前场右边路的任意球
33'任意球给到中路
33'门将这边出击干扰了一下
33'埃尔尤努西左路拿球
33'自己滑倒了
37'阿森纳后场断抢下来
37'反击中投入的人数不多
37'科斯切尔尼中场上抢犯规
38'巴塞尔这边肋部找到机会
38'扬科禁区内小角度打门将球打偏
38'扎卡后场拿球被侵犯
38'阿森纳后场将球转移
39'比赛的速度并不快
39'阿森纳也是有意的将球控在脚下
39'桑切斯中场送直塞
39'没有传过去
39'卢卡斯这边反抢的时候先犯规
40'巴塞尔右路起球
40'奥斯皮纳出击将球得到
40'巴塞尔右路拿球到了禁区
40'斯特芬大禁区线上打门造成了门将的脱手
41'第二反应很快抢在对方补射之前将球压在身下
41'扬科的补射差了半步
42'2023125357 ：今天抢手真的估计会爆冷 ----【爆冷赢球吗？】
43'巴塞尔中场大范围转移
43'边路队友接球传到禁区
44'埃尔尤努西抢在门将之前将球拿到
44'在回敲给到迪耶
44'迪耶这边没有起脚的机会
44'在分出来
44'边路再传给到前点
44'德尔加多甩头攻门将球顶高
45'桑切斯前场拿球给到右路
46'阿森纳将球给到边路
上半场比赛结束！！
裁判并没有给补时
经过45分钟的激战，巴塞尔0-2暂时落后阿森纳
阿森纳上半场比赛的两粒进球都是由卢卡斯打进
而进球的线路几乎都是一样的
都是中路拿球给到左侧禁区，吉布斯一传一射帮助卢卡斯连续打空门得手
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
球场的工作人员还在做检查
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由阿森纳开球
1'中场休息的时候双方都应该没有进行人员调整
1'阿森纳中场传球没给出去
2'温格也是姗姗来迟
2'拉姆塞中场拿球被侵犯

2'现场的气温也是比较冷
2'0-3！！！
2'又是卢卡斯！！
3'阿森纳中场断球下来给到前场，本来是给桑切斯的结果没有停好，卢卡斯这边跟进禁区内推射被门将碰了一下还是进了！！
3'运气来了挡都挡不住啊
3'卢卡斯这边已经完成了帽子戏法
3'看台上的巴塞尔球迷已经没了精神
4'桑切斯中路两次直塞球都被破坏
5'巴塞尔这边替补席已经在热身
5'阿森纳中场拿球往前送
6'德尔加多上抢将球断下来
6'巴塞尔左路拿球赢得一个角球
6'角球送前点
6'扬科的头球差了一点点
7'阿森纳前场拿球给到边路
7'桑切斯这边接球直接被破坏
7'看台上的巴塞尔球迷只是在那坐着
8'不知道是比分的原因还是天气的原因
8'巴塞尔左路传球到底线
8'这球传的点不好
8'迈克尔-朗底线再抢
8'没有反抢回来

9'0-4！！！
9'伊沃比！！！
9'桑切斯左路挑传送禁区，厄齐尔底线将球回敲到中路，伊沃比中路跟进推射破门！！
10'比赛的胜负悬念已经不大
10'巴塞尔这边进行调整
10'德尔加多下，敦比亚上！
11'阿森纳中场拿球被侵犯
13'阿森纳左路传球落点不好
13'敦比亚拿球反击
13'阿森纳双人包夹将球拦截
13'但是先犯规了
13'巴塞尔这边获得角球机会
14'角球打了一个战术配合
14'没有做出来啊
14'迪耶边路再传
14'给的太靠前了

14'巴塞尔这边再次换人
15'埃尔尤努西下，卡利亚上！
17'巴塞尔这边获得任意球
17'任意球给到禁区
17'连续的两点摆渡并没有形成打门
17'禁区外围，迪耶远射
18'奥斯皮纳侧身将球压在身下
19'巴塞尔这边有角球机会
19'角球送中路
19'第一点被解围出来
19'巴塞尔这边也是加强了进攻
19'乱战中阿森纳再次先解围出底线
19'巴塞尔继续角球
19'角球给后点
20'陶兰特-扎卡远端抽射将球打高

21'桑切斯这边拿球被侵犯
21'巴兰塔得到一张黄牌！
22'阿森纳获得一个位置不错的任意球
22'桑切斯站在球前
22'任意球直接打门，球击中了横梁！！
22'瓦西利克只能看着球，已经没了动作
24'巴塞尔中场长传给到边路
24'伊沃比先将球解围
24'阿森纳这边换人
25'桑切斯下，埃尔内尼上！
25'全场比赛已经来到了70分钟，阿森纳4-0领先

28'阿森纳这边同时还有一次调整
28'拉姆塞下，吉鲁上！
28'吉鲁这边禁区里有机会
28'没有捅上力量
29'巴塞尔这边再做调整
29'迪耶下，祖菲上！
29'阿森纳这边也再调整
29'厄齐尔下，沃尔科特上！
29'这样双方都完成了三次换人
29'也是为了之后的比赛做准备
30'敦比亚边路拿球横敲
30'斯特芬这边接球后选择了射门
31'这球打得太正
31'卢卡斯禁区线上低射一脚
31'没有打上什么力量
33'1-4！！！
33'敦比亚！！
33'敦比亚前场右路跟队友做撞墙到了禁区，面对门将冷静挑射破门！！
34'这球敦比亚处理的还是非常的冷静
34'斯特芬禁区里拿球
34'裁判的哨子先响了
34'攻方的犯规！！
37'巴塞尔这边又获得角球
37'角球送中路
37'迈克尔-朗顶得太正
37'奥斯皮纳在门线上将球拿到
38'巴塞尔左路传球到禁区
38'敦比亚头球点给扬科
39'球最后碰到霍尔丁出了底线
39'巴塞尔的角球
39'角球送禁区，威胁并不大
40'沃尔科特禁区外围打门
40'球打在后卫腿上变向出了底线
41'角球送前点
41'扬科头球顶了出去
42'卡利亚大范围转移失误
43'阿森纳右路挑传
43'没有给过去
43'巴塞尔这边反击的机会
44'斯特芬这边出现了受伤
44'巴塞尔这边已经用完了三个换人名额
44'斯特芬这边似乎是有些拉伤
44'斯特芬这边很痛苦啊
44'应该是不能坚持了
45'下半场的补射也不会太长
46'2分钟的补时！！
46'阿森纳前场回敲
46'直塞送禁区
46'瓦西利克将球拿到
47'扬科禁区前沿停球
48'挑球过人被破坏
48'巴塞尔的角球
48'角球送中路
48'奥斯皮纳将球打了出来
全场比赛结束！！
最终阿森纳客场4-1击败了巴塞尔
下半场比赛，卢卡斯完成帽子戏法，而伊沃比也有进球入账
同组的另外一场比赛，巴黎圣日尔曼2-2与卢多戈雷茨打平
这样阿森纳就排在小组第一
巴塞尔积分垫底失去了欧联杯的资格

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
