阿森纳本赛季曾在主场2比0取胜巴塞尔，此前2次客战瑞士球队也全部取胜。但巴塞尔近5个赛季欧冠主场对阵英超球队全胜曼联、切尔西和利物浦。卢卡斯、伊沃比、拉姆塞、吉布斯、霍尔丁和奥斯皮纳轮换出场。全场赛前为巴西球队沙佩科恩斯坠机事故遇难者默哀。
<strong>阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门。</strong>第11分钟，埃尔尤努西斜传，德尔加多越位位置的头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，扬科近距离补射破门被判无效。<strong>阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0。</strong>
领先2球的阿森纳收缩反击。巴塞尔加强反攻，德尔加多传球，特劳雷禁区左侧斜射偏出。特劳雷左路传中又擦远角立柱偏出。德尔加多传球，斯特芬右路禁区边缘劲射被奥斯皮纳扑挡后又抢在扬科之前没收。半场结束前，蓝恩禁区右侧边缘传中，但无人防守的德尔加多小禁区前头球攻门高出。
<strong>阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0。</strong>他成为第6位在欧冠上演帽子戏法的阿森纳球员。<strong>第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0。</strong>斯特芬传中被解围，迪耶外围劲射打中苏西偏转后被奥斯皮纳救出。巴塞尔中场大扎卡的外围劲射稍稍高出。
第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀。吉鲁和埃尔内尼替补出场。厄齐尔传球，吉鲁10码处捅射偏出。随后沃尔科特换下厄齐尔。<strong>巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4。</strong>