8'特劳雷左路带球                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
8'阿森纳一个关门将球留了下来                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
8'0-1！！！                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
9'卢卡斯！！                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
9'桑切斯中路拿球挑传到禁区，队友接球底线横敲门前，卢卡斯停球后面对后卫的封堵很冷静的推射近角破门！！                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
10'这球阿森纳也算是将球传到了门里                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
10'开场不到10分钟，阿森纳就已经取得了领先                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
10'巴塞尔大范围转移给到禁区                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
10'迪耶这边弹射被后卫挡出                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
11'巴塞尔这边马上扳平了比分                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
11'但是越位了                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
11'巴塞尔禁区线上挑传到后点                   8'阿森纳第8分钟取得领先，桑切斯斜传，苏西冒顶，吉布斯禁区左侧传中，无人防守的卢卡斯近距离推射破门
16'吉布斯边路拿球也是在找机会                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
16'0-2！！！                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
16'卢卡斯！！                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
17'厄齐尔中路这次给了一个直塞，吉布斯禁区内低射被瓦西利克挡出，后点，卢卡斯补射空门得分！！                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
17'第一个进球也是吉布斯送出的助攻                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
17'吉布斯今天是又是射门又是助攻                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
17'巴塞尔右路起球                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
18'二点没有拿下来                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
18'阿森纳中场拿球横向转移                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
18'伊沃比这边控球丢了                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
19'德尔加多前场带球给到边路                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
19'特劳雷这边一个贴地外脚背远射                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
19'球擦着立柱远端出了底线                   16'阿森纳第16分钟扩大比分，厄齐尔斜传，吉布斯禁区左侧劲射被扑出，卢卡斯近距离扫射入网，2-0
47'温格也是姗姗来迟                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
47'拉姆塞中场拿球被侵犯                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
47'现场的气温也是比较冷                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
47'0-3！！！                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
47'又是卢卡斯！！                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
48'阿森纳中场断球下来给到前场，本来是给桑切斯的结果没有停好，卢卡斯这边跟进禁区内推射被门将碰了一下还是进了！！                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
48'运气来了挡都挡不住啊                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
48'卢卡斯这边已经完成了帽子戏法                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
48'看台上的巴塞尔球迷已经没了精神                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
49'桑切斯中路两次直塞球都被破坏                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
50'巴塞尔这边替补席已经在热身                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
50'阿森纳中场拿球往前送                   47'阿森纳第47分钟锁定胜局，吉布斯传球，桑切斯停球欠佳，卢卡斯14码处劲射被扑挡后入左下角，3-0
53'不知道是比分的原因还是天气的原因                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
53'巴塞尔左路传球到底线                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
53'这球传的点不好                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
53'迈克尔-朗底线再抢                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
53'没有反抢回来                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
54'0-4！！！                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
54'伊沃比！！！                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
54'桑切斯左路挑传送禁区，厄齐尔底线将球回敲到中路，伊沃比中路跟进推射破门！！                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
55'比赛的胜负悬念已经不大                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
55'巴塞尔这边进行调整                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
55'德尔加多下，敦比亚上！                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
56'阿森纳中场拿球被侵犯                   53'第53分钟，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的伊沃比近距离推射破门，4-0
67'阿森纳获得一个位置不错的任意球                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
67'桑切斯站在球前                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
67'任意球直接打门，球击中了横梁！！                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
67'瓦西利克只能看着球，已经没了动作                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
69'巴塞尔中场长传给到边路                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
69'伊沃比先将球解围                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
69'阿森纳这边换人                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
70'桑切斯下，埃尔内尼上！                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
70'全场比赛已经来到了70分钟，阿森纳4-0领先                   67'第67分钟，桑切斯30码处任意球直接射门憾中横梁弹回，霍尔丁头球补射正入门将下怀
78'1-4！！！                   78'巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4
78'敦比亚！！                   78'巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4
78'敦比亚前场右路跟队友做撞墙到了禁区，面对门将冷静挑射破门！！                   78'巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4
79'这球敦比亚处理的还是非常的冷静                   78'巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4
79'斯特芬禁区里拿球                   78'巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4
79'裁判的哨子先响了                   78'巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4
79'攻方的犯规！！                   78'巴塞尔第78分钟挽回颜面，敦比亚同扬科踢墙配合后10码处外脚背弹射入网，1-4
