 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
1'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
4'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！萨索洛球员波利塔诺大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德夫雷尔. 萨索洛 1-0 国际米兰.
8'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
15'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
15'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
21'桑索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
22'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！国际米兰球员Alex Telles因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'国际米兰球员约维蒂奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'萨索洛球员德夫雷尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩鲁索.
25'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.
25'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！萨索洛球员佩莱格里尼小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邓肯. 萨索洛 2-0 国际米兰.
27'国际米兰穆利洛受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
28'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.
28'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'射门!!!国际米兰球员穆利洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
29'马纳内利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 萨索洛 2-1 国际米兰.
33'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是孔多比亚.
34'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
36'马纳内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
37'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'萨索洛球员邓肯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索.
37'德安布罗西奥将球处理出底线,萨索洛获得角球.
39'进球啦！！！萨索洛球员波利塔诺大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加佐拉. 萨索洛 3-1 国际米兰.
41'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
42'佩鲁索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'约维蒂奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员胡安一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,萨索洛 3-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,萨索洛 3-1 国际米兰
46'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
46'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
46'国际米兰球员孔多比亚一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'佩莱格里尼为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
48'梅洛将球处理出底线,萨索洛获得角球.
50'国际米兰球员Alex Telles一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'萨索洛换人,法尔西内利上,德夫雷尔因伤下场.
52'帕拉西奥将球处理出底线,萨索洛获得角球.
54'萨索洛球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
55'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.
56'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
56'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
59'法尔西内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
59'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'国际米兰球员穆利洛被主裁判出示了一张黄牌.
59'裁判向国际米兰的穆利洛出示了第二张黄牌.
61'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'萨索洛球员邓肯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
64'胡安将球处理出底线,萨索洛获得角球.
65'萨索洛球员佩鲁索球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是邓肯.
65'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'法尔西内利为萨索洛赢得一个任意球.
66'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'萨索洛球员邓肯被主裁判出示了一张黄牌.
68'萨索洛球员法尔西内利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
70'国际米兰换人,长友佑都上,孔多比亚因伤下场.
72'萨索洛球员法尔西内利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利塔诺.
72'国际米兰换人,拉杜换下卡里索
74'萨索洛换人,米斯莱利换下佩莱格里尼
76'国际米兰球员胡安一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'萨索洛球员桑索一脚直塞球给佩鲁索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'法尔西内利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
80'萨索洛换人,比昂迪尼上,波利塔诺因伤下场.
81'国际米兰换人,Fabio Della Giovanna换下帕拉西奥
84'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！萨索洛球员小卡纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'胡安将球处理出底线,萨索洛获得角球.
90'+2'下半场结束,萨索洛 3-1 国际米兰
 全场比赛结束,萨索洛 3-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
