5'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，帕拉西奥分球，约维蒂奇禁区右侧打进远角，但被判越位在先
6'进球啦！！！萨索洛球员波利塔诺大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德夫雷尔. 萨索洛 1-0 国际米兰.                   5'开场5分钟，帕拉西奥分球，约维蒂奇禁区右侧打进远角，但被判越位在先
8'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   5'开场5分钟，帕拉西奥分球，约维蒂奇禁区右侧打进远角，但被判越位在先
26'进球啦！！！萨索洛球员佩莱格里尼小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邓肯. 萨索洛 2-0 国际米兰.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
27'国际米兰穆利洛受伤倒地,比赛暂停                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
28'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
28'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
28'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
29'射门!!!国际米兰球员穆利洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
29'马纳内利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
29'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'萨索洛第26分钟扩大比分
31'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'国米第31分钟扳回一分，布罗佐维奇右肋抢断捅给帕拉西奥，帕拉西奥禁区右侧距门8米处左脚推进远角，1比2
31'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 萨索洛 2-1 国际米兰.                   31'国米第31分钟扳回一分，布罗佐维奇右肋抢断捅给帕拉西奥，帕拉西奥禁区右侧距门8米处左脚推进远角，1比2
33'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是孔多比亚.                   31'国米第31分钟扳回一分，布罗佐维奇右肋抢断捅给帕拉西奥，帕拉西奥禁区右侧距门8米处左脚推进远角，1比2
34'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'国米第31分钟扳回一分，布罗佐维奇右肋抢断捅给帕拉西奥，帕拉西奥禁区右侧距门8米处左脚推进远角，1比2
59'法尔西内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，穆里略放倒对方替补法尔奇内利，累计2张黄牌被罚下
59'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，穆里略放倒对方替补法尔奇内利，累计2张黄牌被罚下
59'国际米兰球员穆利洛被主裁判出示了一张黄牌.                   59'第59分钟，穆里略放倒对方替补法尔奇内利，累计2张黄牌被罚下
59'裁判向国际米兰的穆利洛出示了第二张黄牌.                   59'第59分钟，穆里略放倒对方替补法尔奇内利，累计2张黄牌被罚下
61'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，穆里略放倒对方替补法尔奇内利，累计2张黄牌被罚下
