1'米科利为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
1'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'布里恩扎为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员弗拉米尼球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕托.
6'巴勒莫换人,冯贝尔根上,多纳蒂因伤下场.
9'巴勒莫球员米科利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
11'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'里奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.
12'加西亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'加西亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'E-巴雷托为巴勒莫赢得一个任意球.
13'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给帕托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'巴勒莫球员米科利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
18'AC米兰球员耶佩斯手球犯规,对手获得球权.
19'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'冯贝尔根将球处理出底线,AC米兰获得角球.
22'AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
22'加西亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'射门!!!AC米兰球员诺切里诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'布里恩扎为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
23'黄牌！AC米兰球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'巴勒莫球员加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米科利.
24'巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.
24'博内拉将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
25'巴勒莫球员里奥斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
26'巴勒莫球员米科利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
27'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
27'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
29'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
29'巴勒莫球员里奥斯危险动作,对手获得控球权.
31'射门!!!AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅克斯.
32'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊利西奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！AC米兰球员弗拉米尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'巴勒莫球员米科利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'AC米兰球员弗拉米尼一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
37'冯贝尔根为巴勒莫赢得一个任意球.
37'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'里奥斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
39'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'AC米兰球员阿巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕托.
42'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'布里恩扎为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
43'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
45'AC米兰球员阿巴特手球,致使对方获得点球.
45'+1'进球啦！！！巴勒莫球员米科利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 AC米兰.
45'+2'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博内拉.
45'+2'上半场结束,巴勒莫 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,埃马纽尔森换下弗拉米尼
46'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
46'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'进球啦！！！巴勒莫球员布里恩扎大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里奥斯. 巴勒莫 2-0 AC米兰.
52'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
52'巴勒莫球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰换人,博扬换下帕托
54'AC米兰换人,帕齐尼换下耶佩斯
56'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布里恩扎.
57'巴勒莫换人,乔尔吉换下布里恩扎
57'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！巴勒莫球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'乌伊卡尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'巴勒莫球员乔尔吉手球犯规,对手获得球权.
64'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'乌伊卡尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
65'AC米兰球员博扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.
66'巴勒莫球员莫加内拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
66'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'巴勒莫换人,塞托换下加西亚
68'巴勒莫球员乌伊卡尼一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
68'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博扬. 巴勒莫 2-1 AC米兰.
71'巴勒莫米科利受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博扬.
74'巴勒莫球员塞托拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！巴勒莫球员塞托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 2-2 AC米兰.
80'巴勒莫球员乔尔吉一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
83'穆尼奥斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'乔尔吉为巴勒莫赢得一个任意球.
84'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.
86'米科利为巴勒莫赢得一个任意球.
86'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.
87'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
88'巴勒莫球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
90'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.
90'+1'巴勒莫球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.
90'+2'伊利西奇为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊利西奇为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,巴勒莫 2-2 AC米兰
