1'米科利为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，双方队长就直接火并，博内拉将米科利撞出边线，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃
1'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，双方队长就直接火并，博内拉将米科利撞出边线，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃
1'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   1'第1分钟，双方队长就直接火并，博内拉将米科利撞出边线，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃
3'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，双方队长就直接火并，博内拉将米科利撞出边线，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃
3'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，双方队长就直接火并，博内拉将米科利撞出边线，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃
3'布里恩扎为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，双方队长就直接火并，博内拉将米科利撞出边线，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃
4'AC米兰球员弗拉米尼球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕托.                   1'第1分钟，双方队长就直接火并，博内拉将米科利撞出边线，被黄牌警告，下轮无缘出战切沃
9'巴勒莫球员米科利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.                   8'第8分钟，布里恩扎与米科利踢墙配合突入禁区右侧，与康斯坦特接触倒地，里佐利示意防守方没有犯规
11'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，布里恩扎与米科利踢墙配合突入禁区右侧，与康斯坦特接触倒地，里佐利示意防守方没有犯规
11'里奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.                   8'第8分钟，布里恩扎与米科利踢墙配合突入禁区右侧，与康斯坦特接触倒地，里佐利示意防守方没有犯规
16'巴勒莫球员米科利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.                   16'第16分钟，伊利契奇过人直传，米科利变线摆脱博内拉，在门前11米处低射偏出左门柱
18'AC米兰球员耶佩斯手球犯规,对手获得球权.                   16'第16分钟，伊利契奇过人直传，米科利变线摆脱博内拉，在门前11米处低射偏出左门柱
19'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'第16分钟，伊利契奇过人直传，米科利变线摆脱博内拉，在门前11米处低射偏出左门柱
22'AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
22'加西亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
23'射门!!!AC米兰球员诺切里诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
23'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
23'布里恩扎为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
23'黄牌！AC米兰球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
24'巴勒莫球员加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米科利.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
24'巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
24'博内拉将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
25'巴勒莫球员里奥斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   22'第22分钟，蒙托利沃传球，弗拉米尼禁区右侧打门被加西亚顶出底线，米兰右侧角球被顶出，诺切里诺禁区边缘抽射被乌伊卡尼抱住
24'巴勒莫球员加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米科利.                   24'第24分钟，康斯坦特铲倒，被黄牌警告，米科利开出任意球，加西亚在门前7米处头球高出
24'巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.                   24'第24分钟，康斯坦特铲倒，被黄牌警告，米科利开出任意球，加西亚在门前7米处头球高出
24'博内拉将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   24'第24分钟，康斯坦特铲倒，被黄牌警告，米科利开出任意球，加西亚在门前7米处头球高出
25'巴勒莫球员里奥斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   24'第24分钟，康斯坦特铲倒，被黄牌警告，米科利开出任意球，加西亚在门前7米处头球高出
26'巴勒莫球员米科利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   24'第24分钟，康斯坦特铲倒，被黄牌警告，米科利开出任意球，加西亚在门前7米处头球高出
27'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，康斯坦特铲倒，被黄牌警告，米科利开出任意球，加西亚在门前7米处头球高出
27'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，康斯坦特铲倒，被黄牌警告，米科利开出任意球，加西亚在门前7米处头球高出
32'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，弗拉米尼失去身位后放倒伊利契奇，被黄牌警告，米科利在门前25米处主罚任意球贴右门柱而出
32'伊利西奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，弗拉米尼失去身位后放倒伊利契奇，被黄牌警告，米科利在门前25米处主罚任意球贴右门柱而出
32'黄牌！AC米兰球员弗拉米尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，弗拉米尼失去身位后放倒伊利契奇，被黄牌警告，米科利在门前25米处主罚任意球贴右门柱而出
34'巴勒莫球员米科利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   32'第32分钟，弗拉米尼失去身位后放倒伊利契奇，被黄牌警告，米科利在门前25米处主罚任意球贴右门柱而出
35'AC米兰球员弗拉米尼一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，弗拉米尼失去身位后放倒伊利契奇，被黄牌警告，米科利在门前25米处主罚任意球贴右门柱而出
43'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
45'AC米兰球员阿巴特手球,致使对方获得点球.                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
45'+1'进球啦！！！巴勒莫球员米科利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 AC米兰.                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
45'+2'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博内拉.                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
45'+2'上半场结束,巴勒莫 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
45'AC米兰换人,埃马纽尔森换下弗拉米尼                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
46'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
46'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，阿巴特右路传中，沙拉维后点距门5米处头球被乌伊卡尼封出
56'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布里恩扎.                   56'第56分钟，布里恩扎左路低传，伊利契奇禁区弧顶左脚弧线球高出
57'巴勒莫换人,乔尔吉换下布里恩扎                   56'第56分钟，布里恩扎左路低传，伊利契奇禁区弧顶左脚弧线球高出
57'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，布里恩扎左路低传，伊利契奇禁区弧顶左脚弧线球高出
57'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，布里恩扎左路低传，伊利契奇禁区弧顶左脚弧线球高出
57'黄牌！巴勒莫球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，布里恩扎左路低传，伊利契奇禁区弧顶左脚弧线球高出
58'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   56'第56分钟，布里恩扎左路低传，伊利契奇禁区弧顶左脚弧线球高出
58'乌伊卡尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   56'第56分钟，布里恩扎左路低传，伊利契奇禁区弧顶左脚弧线球高出
58'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   58'第58分钟，博扬禁区左侧扣过后卫距门9米处左脚大力斜射被乌伊卡尼封出近门柱
58'乌伊卡尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   58'第58分钟，博扬禁区左侧扣过后卫距门9米处左脚大力斜射被乌伊卡尼封出近门柱
61'巴勒莫球员乔尔吉手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟，博扬禁区左侧扣过后卫距门9米处左脚大力斜射被乌伊卡尼封出近门柱
68'巴勒莫球员乌伊卡尼一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'第68分钟，蒙托利沃开出任意球，阿巴特禁区右侧没有射门而是选择低传，沙拉维后点距门4米处扫射空门，但在莫尔加内拉干扰下没碰到球
68'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，蒙托利沃开出任意球，阿巴特禁区右侧没有射门而是选择低传，沙拉维后点距门4米处扫射空门，但在莫尔加内拉干扰下没碰到球
68'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，蒙托利沃开出任意球，阿巴特禁区右侧没有射门而是选择低传，沙拉维后点距门4米处扫射空门，但在莫尔加内拉干扰下没碰到球
69'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博扬. 巴勒莫 2-1 AC米兰.                   68'第68分钟，蒙托利沃开出任意球，阿巴特禁区右侧没有射门而是选择低传，沙拉维后点距门4米处扫射空门，但在莫尔加内拉干扰下没碰到球
71'巴勒莫米科利受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，蒙托利沃开出任意球，阿巴特禁区右侧没有射门而是选择低传，沙拉维后点距门4米处扫射空门，但在莫尔加内拉干扰下没碰到球
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，蒙托利沃开出任意球，阿巴特禁区右侧没有射门而是选择低传，沙拉维后点距门4米处扫射空门，但在莫尔加内拉干扰下没碰到球
69'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博扬. 巴勒莫 2-1 AC米兰.                   69'第69分钟，梅克斯带球通过中场直传，博扬右路内切回扣摆脱两人左脚传中，蒙托利沃后点距门10米处左脚抽射入近角，1比2
71'巴勒莫米科利受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟，梅克斯带球通过中场直传，博扬右路内切回扣摆脱两人左脚传中，蒙托利沃后点距门10米处左脚抽射入近角，1比2
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟，梅克斯带球通过中场直传，博扬右路内切回扣摆脱两人左脚传中，蒙托利沃后点距门10米处左脚抽射入近角，1比2
72'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博扬.                   69'第69分钟，梅克斯带球通过中场直传，博扬右路内切回扣摆脱两人左脚传中，蒙托利沃后点距门10米处左脚抽射入近角，1比2
80'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 2-2 AC米兰.                   80'米兰第80分钟追平比分
80'巴勒莫球员乔尔吉一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'米兰第80分钟追平比分
81'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.                   80'米兰第80分钟追平比分
83'穆尼奥斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   80'米兰第80分钟追平比分
46'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，米科利在门前27米处抽射被阿梅利亚得到
46'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，米科利在门前27米处抽射被阿梅利亚得到
47'进球啦！！！巴勒莫球员布里恩扎大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里奥斯. 巴勒莫 2-0 AC米兰.                   46'1分钟后，米科利在门前27米处抽射被阿梅利亚得到
