 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
11'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克思.
15'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 奥格斯堡 0-1 拜仁慕尼黑.
16'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡尤比为奥格斯堡赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
23'奥格斯堡球员希茨一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'阿拉巴将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
25'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特罗霍夫斯基.
27'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
27'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
32'奥格斯堡球员特罗霍夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
34'Jeong-Ho Hong将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
35'科尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
38'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
38'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
44'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,奥格斯堡 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,奥格斯堡 0-1 拜仁慕尼黑
47'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆.
48'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
49'克拉万将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
52'特罗霍夫斯基为奥格斯堡赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
53'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古维勒乌.
53'拉姆将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
54'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
54'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'奥格斯堡换人,莫拉韦克换下特罗霍夫斯基
55'奥格斯堡换人,埃斯魏因换下具滋哲
57'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚上,比达尔因伤下场.
57'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑阿拉巴受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔手球犯规,对手获得球权.
60'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
60'Jeong-Ho Hong将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
61'古维勒乌为奥格斯堡赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
62'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 奥格斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
64'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
65'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉姆.
68'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
68'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
69'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
70'奥格斯堡Jeong-Ho Hong受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'奥格斯堡换人,扬克尔上,Jeong-Ho Hong因伤下场.
72'博瓦迪利亚为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！拜仁慕尼黑球员穆勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'奥格斯堡球员费尔哈赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯魏因.
75'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
75'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
76'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 奥格斯堡 0-3 拜仁慕尼黑.
83'拜仁慕尼黑换人,科曼换下道格拉斯-科斯塔
83'拜仁慕尼黑换人,罗德换下拉姆
86'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯魏因. 奥格斯堡 1-3 拜仁慕尼黑.
89'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
90'+2'古维勒乌将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
90'+3'下半场结束,奥格斯堡 1-3 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,奥格斯堡 1-3 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
