巴德施图贝尔训练中脚踝骨折后接受手术，预计缺阵3个月，瓜迪奥拉已无正印中卫可用，阿拉巴与基米希镇守中路。阿隆索停赛，贝尔纳特120天以来首次先发。里贝里和新援塔什彻伤愈担任替补。奥格斯堡近8轮仅1负，魏因齐尔是唯一德甲两胜瓜迪奥拉的主教练。冬窗新援豪韦勒乌德甲首秀。
拜仁将帅身穿支持巴德施图贝尔的T恤出场，T恤背面是他的号码28号，正面则写着：“我们支持你，你能再次做到。”球迷也在看台上打出横幅，鼓励巴德施图贝尔“坚持，永远不要放弃。”(如上图)
比赛在雨中进行。开场9分钟，罗本右路回做，蒂亚戈在门前22米处推射掠过横梁。拜仁第15分钟取得领先，<strong>罗本分球，穆勒右路低传，莱万停球转身左脚扣过洪正好，在门前12米处低射钻进左下角</strong>，1比0，莱万4个赛季德甲进球达到20个，排名外籍球员首位，马凯、贝尔巴托夫、哲科各以2次排名次席。
莱万接应拉姆横传，禁区边缘推射偏出右门柱。特罗霍夫斯基开出角球，洪正好争顶偏出。第37分钟，罗本右侧两国两人低传，莱万禁区边缘外脚背射门被洪正好封堵，穆勒左脚补射打在费尔哈赫胸口上，比达尔在门前20米处再射打高。上半时结束前，科斯塔任意球越过人墙，被希茨封出右上角。
下半时，科斯塔禁区左侧转身摆脱费尔哈赫，低射近角被希茨化解。比达尔头部被撞伤，到场边接受包扎，拉菲尼亚随后替补出场。阿拉巴也与莫拉韦克头部相撞倒地，似乎撞掉了颗牙！不过他留在了场上。
拜仁第62分钟扩大优势，<strong>蒂亚戈后场精准直传，莱万反越位单刀突入禁区左侧，在门前11米处推进远角</strong>，2比0。拜仁2016年正式比赛10球(含此后穆勒进球)，莱万就包办了8球。
拉菲尼亚大力抽射被希茨封出。罗本右路切入禁区左脚低射被希茨得到。科斯塔左路传中，穆勒头球蹭到后点，罗本在门前11米处左脚抽射被希茨扑出。第78分钟，<strong>拜仁反击分球，科斯塔左路低传莱万，克拉万抢先解围铲到半空，希茨在莱万头顶将球击出，科斯塔禁区左侧再度得球低传，穆勒在门前9米处推进右下角</strong>，3比0！
科曼和罗德出场，换下科斯塔和拉姆。奥格斯堡第86分钟打进安慰球，<strong>替补埃斯魏因禁区右侧横传，博瓦迪利亚在门前13米处转身左脚低射钻进右下角</strong>，1比3。补时阶段，科曼切入禁区抽射稍偏出右门柱。