9'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.                   9'开场9分钟，罗本右路回做，蒂亚戈在门前22米处推射掠过横梁
11'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，罗本右路回做，蒂亚戈在门前22米处推射掠过横梁
11'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，罗本右路回做，蒂亚戈在门前22米处推射掠过横梁
38'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   37'第37分钟，罗本右侧两国两人低传，莱万禁区边缘外脚背射门被洪正好封堵，穆勒左脚补射打在费尔哈赫胸口上，比达尔在门前20米处再射打高
38'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   37'第37分钟，罗本右侧两国两人低传，莱万禁区边缘外脚背射门被洪正好封堵，穆勒左脚补射打在费尔哈赫胸口上，比达尔在门前20米处再射打高
38'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   37'第37分钟，罗本右侧两国两人低传，莱万禁区边缘外脚背射门被洪正好封堵，穆勒左脚补射打在费尔哈赫胸口上，比达尔在门前20米处再射打高
40'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.                   37'第37分钟，罗本右侧两国两人低传，莱万禁区边缘外脚背射门被洪正好封堵，穆勒左脚补射打在费尔哈赫胸口上，比达尔在门前20米处再射打高
40'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，罗本右侧两国两人低传，莱万禁区边缘外脚背射门被洪正好封堵，穆勒左脚补射打在费尔哈赫胸口上，比达尔在门前20米处再射打高
62'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 奥格斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.                   62'拜仁第62分钟扩大优势，蒂亚戈后场精准直传，莱万反越位单刀突入禁区左侧，在门前11米处推进远角，2比0
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   62'拜仁第62分钟扩大优势，蒂亚戈后场精准直传，莱万反越位单刀突入禁区左侧，在门前11米处推进远角，2比0
64'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   62'拜仁第62分钟扩大优势，蒂亚戈后场精准直传，莱万反越位单刀突入禁区左侧，在门前11米处推进远角，2比0
65'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'拜仁第62分钟扩大优势，蒂亚戈后场精准直传，莱万反越位单刀突入禁区左侧，在门前11米处推进远角，2比0
65'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   62'拜仁第62分钟扩大优势，蒂亚戈后场精准直传，莱万反越位单刀突入禁区左侧，在门前11米处推进远角，2比0
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 奥格斯堡 0-3 拜仁慕尼黑.                   78'第78分钟，拜仁反击分球，科斯塔左路低传莱万，克拉万抢先解围铲到半空，希茨在莱万头顶将球击出，科斯塔禁区左侧再度得球低传，穆勒在门前9米处推进右下角，3比0
86'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯魏因. 奥格斯堡 1-3 拜仁慕尼黑.                   86'奥格斯堡第86分钟打进安慰球，替补埃斯魏因禁区右侧横传，博瓦迪利亚在门前13米处转身左脚低射钻进右下角，1比3
89'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   86'奥格斯堡第86分钟打进安慰球，替补埃斯魏因禁区右侧横传，博瓦迪利亚在门前13米处转身左脚低射钻进右下角，1比3
