大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠E小组第6轮 罗马 VS 曼城
罗马上周末意甲主场对阵状态优异的萨索洛
在长时间落后两球的极其不利的情况下，凭借着年轻锋将拉贾季奇在比赛最后10分钟内的两粒进球艰难战平对手
客队曼城上轮英超主场1-0力克劲敌埃弗顿，最近3轮英超联赛面对3大死敌保持3连胜
客队曼城上轮英超主场1-0力克劲敌埃弗顿，最近3轮英超联赛面对3大死敌保持3连胜
这三支球队也将要为仅有的一个出线席位做出最后一搏
考虑到小组另外一场拜仁与中央陆军的悬殊对阵，罗马与曼彻斯特城的最后一战谁若胜出，无疑就很有希望拿到剩下的一个出线席位
两支球队小组赛首战，罗马做客1-1顽强战平曼城，对战并不惧怕对手

目前两队首发阵容已经公布
罗马首发：门将：26-德桑克蒂斯：后卫：13-麦孔、44-马洛拉斯、2-姆比瓦、25-霍莱巴斯；中场：4-纳英戈兰、15-皮亚尼奇、20-凯塔；前锋：27-热尔维尼奥、10-托蒂、8-拉贾季奇
曼城首发：门将：1-乔-哈特；后卫：5-萨巴莱塔、20-曼加拉、26-德米凯利斯、22-克里希；后腰：25-费尔南迪尼奥、6-费尔南多；中场：15-纳瓦斯、8-纳斯里、7-米尔纳；前锋：10-哲科
两队在小组中积分同是几分？A4、B5、C6[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队已经站在了球员通道
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是罗马
1'罗马右路拿球进攻，这球没有带好
2'曼城中场拿球被包夹
2'罗马断球下来在右路推进
2'转移给到了左路
2'热尔维尼奥左路拿球直接往中路端
3'这球被曼城后卫解围出底线
3'皮亚尼奇角球开出，这次的质量不是很好
4'拉贾季奇后场拿球给到中场
4'曼城今天拼的很凶
5'托蒂拿球被拉倒
5'这个小组现在有三支球队都同分
5'罗马这边机会
5'霍莱巴斯左路禁区内接球，停球后摆渡了后卫的防守
6'大近角被乔-哈特扑出！！
6'罗马这边进攻还有
6'左路的传球送禁区内
6'这次被后卫先捅了一下
7'曼城中场传球送底线
7'米尔纳突破麦孔的防守到了底线
7'最后起球的这一下落点不好
10'热尔维尼奥前场突破边线后打门
10'这球没有打在球门框里
12'罗马在开场的猛攻后也是转入到战地
12'曼城前场送直塞被破坏
12'纳英戈兰后场拿球直接送身后
13'热尔维尼奥左路拿球到了禁区内
13'这球打得小了
13'最后的传球直接被曼城解围了
13'萨巴莱塔中场拿球，稍微稳一下
14'曼城左路下底送中路
14'哲科头球攻门将球顶高
16'曼城右路推进到底线
16'纳瓦斯底线传球到了后点
17'罗马的后防失误了啊
17'麦孔禁区内停球给到了对方
17'好在麦孔第二反应很快将球直接破坏
17'皮亚尼奇禁区外围远射将球打高
17'两队上半场这15分钟的节奏还是很快
18'另外一场比赛，拜仁主场1-0暂时领先中央陆军
18'形势对于罗马来说要更有利一些，只要击败曼城，罗马将铁定获得出线
21'米尔纳的射门被挡出
21'罗马这边马上发动反击
21'热尔维尼奥禁区内低射被后卫碰了一下险些入网
21'罗马角球机会
21'角球送后点，乔-哈特差点没拿住啊
23'曼城中场拿球给到边路
23'左路拿球被三人围抢
23'这球罗马虽然碰了一下，但是没有断下来
23'米尔纳左路到底线
23'没有传中的机会
23'曼城将球转移到右路
23'挑传到底线，又是配合上的失误
25'罗马中场长传找热尔维尼奥
25'边裁先举旗示意越位了
26'曼城这边打进一球
26'但哲科禁区内抢球的时候先犯规在先了
26'哲科认为自己并没有看到防守球员
26'并不是故意的去犯规
26'曼城中场断球了
26'直塞打到身后
27'哲科拿球带了一步被解围
27'曼城的角球机会
27'曼城角球送到禁区内
27'但裁判的哨子先响了
27'曼加拉跟对方后卫有拉扯
28'裁判还是先鸣哨警告一下
28'曼城角球重新开出来
28'这次落点不是很好
28'费尔南迪尼奥右路挑传没有送过去
28'曼城这段时间的攻势起来了
28'右路起球送中路
29'哲科的头球攻门没有顶正
30'罗马这边获得角球机会
30'角球送中路被乔-哈特击出
31'禁区外围第二落点机会
31'但还是被曼城先拿到球

31'上半场打了30分钟，两队都还是有机会的
31'罗马中场拿球转移到左路
32'霍莱巴斯得球后将球回敲
32'罗马这边也是有意的要稳一下
32'罗马通过传递到了前场
33'皮亚尼奇禁区外围远射被后卫挡出
35'曼城这边前场抢断
35'纳瓦斯得球后将球横敲
35'曼城这边禁区前沿搓了一下
35'这球搓的不好啊
36'托蒂中场停球下来
36'拉贾季奇左路突破的时候被放倒
36'裁判也是警告了一下萨巴莱塔
37'裁判的手势也是让他动作不要那么大
37'托蒂来主罚
37'左路任意球送禁区内
37'连续两点都被曼城球员抢到
37'麦孔中路上来
38'连续过掉2名防守球员
38'禁区弧顶附近远射！
38'这球打得太正被乔-哈特拿到
38'曼城中场组织
38'转移给到了边路
39'纳英戈兰断球后直接发动反击
39'禁区内，热尔维尼奥接球后直接就打
39'这球被门将封住了近角
39'曼城这边也来机会了
39'右路送直塞到禁区内
39'米尔纳插上后捅射被门将扑出
40'曼城角球机会
40'角球送中路被罗马顶出
40'禁区外围曼城拿球
40'在分右路后直接起到中路
40'第一点还是被罗马顶出

41'上半场40分钟了，比分依旧是0-0
42'曼城中场控球往边路走被拦截
42'罗马连续的一脚传递到了前场
42'热尔维尼奥中场接球后直接带球到了禁区里
43'曼城还是依靠人数上优势将球断了
43'中场哲科和姆比瓦有些冲突
43'裁判也是各打50打板一人一张黄牌
上半场比赛结束！
上半场比赛并没有补时
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
按照目前的比分，晋级的将是罗马
上半场比赛，两队都是创造出了一定的机会
但最后的一脚还是欠了一点火候
对于曼城来说现在的形势不是很乐观
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

两队您更倾向谁能从小组中出线？A罗马、B曼城[qiangda]
回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼城开球
1'最后的决战开始了
1'哲科左路禁区内拿球
1'横敲被挡出
1'曼城获得角球机会
2'角球送中路被德桑克蒂斯击出
2'曼城右路送直塞到底线
2'罗马球员将球让出底线
2'费尔南迪尼奥中场争抢头球的时候犯规
3'罗马中场送直塞到前场
3'热尔维尼奥启动的时候越位了
3'哲科拿球分到左路
4'米尔纳禁区内得球后直接打门
4'这球小角度打门稍稍打高
5'纳英戈兰中场护球
5'费尔南多上抢的时候犯规
5'麦孔右路做撞墙配合
6'最后的一下克里希碰出底线
6'罗马角球机会
6'角球送中路，第一点被曼城顶出
6'右路再传中路又是先被蹭了一下
6'禁区外围，托蒂抢球的时候推人
8'曼城最近几年有从欧冠小组中出线吗？A有、B没有[qiangda]
8'纳斯里左路接球在等
9'纳英戈兰扑上来，纳斯里轻巧过人
9'最后传禁区内，可惜被解围
9'纳英戈兰后场中路防守的时候犯规

10'看看曼城的任意球
10'任意球打了一个配合
10'禁区内哲科的头球被门将拿到
10'这球曼城的配合还是先被干扰了
11'热尔维尼奥中场带球突破被铲
12'罗马断球后发动反击
12'热尔维尼奥穿裆过人后送到禁区里
12'可惜这球稍微送的有点深
13'曼城先出一脚破坏出另一侧边线
13'皮亚尼奇禁区外围打脚远射
13'乔-哈特侧扑将球扑出
14'罗马中场传球出线失误
15'下半场打了15分钟，罗马这边稍微有些被动
15'曼城进球了！！！
15'纳斯里！！
16'纳斯里左路带球后内切，禁区外围远射打近角，球是击中横梁内侧后弹入球网！
17'这下对罗马来说非常的不利
18'按照现在的形式，罗马就必须要赢球了
18'看看罗马接下来怎么调整
19'热尔维尼奥右路带球突破被断
19'哲科前场拿球准备边线被断

20'罗马这个时候谁能站出来呢？
20'纳英戈兰禁区外围怒射被门将托出
21'两边现在都要准备调整
22'拉贾季奇禁区内得球，一扣晃开防守
22'再打，太过发力了
22'罗马换人，拉贾季奇下，伊图尔贝上！
22'曼城也换人，纳瓦斯下，席尔瓦上
25'曼城这边找哲科，直接出了边线
25'曼城这边中路做撞墙配合
25'这球有些错进错出到了哲科脚下
26'但哲科启动的时候先越位了
26'罗马换人，托蒂下，德斯特罗上！
26'罗马前场右路获得定位球
26'任意球送中路
27'头球攻门击中立柱，没有往门里走。。。！！
27'罗马这边角球机会
27'角球送禁区内到了后点
27'打空门被德米凯利斯在门线上解围出来！
27'罗马这边是连续获得机会
28'罗马左路起球被顶出
28'曼城这边反击机会，送身后没有过去

29'纳英戈兰中场拿球被拉了一下
30'纳斯里这边吃到一张黄牌
31'比赛还有最后的15分钟
32'罗马挑传想打身后，这球被曼城顶了一下
32'哲科左路突破没有过去
33'曼城换人，哲科下，约维蒂奇上！
34'罗马左路起球送禁区内
34'热尔维尼奥启动的时候越位了
34'罗马球员还是有点着急
34'罗马换人，麦孔被换下
38'曼城左路拿球被破坏
38'罗马这边球员急躁了
39'拜仁那边已经2-0领先了
39'拜仁取胜应该没有太大悬念了
40'伊图尔贝左路禁区内拿球打门被挡
40'回敲回来再传没有送好
41'曼城这边还有机会
41'又进球了！！
41'萨巴莱塔！！
42'曼城左路转移出来到了右路禁区内，纳斯里轻轻一拨，萨巴莱塔插上后推射破门！
42'比赛的大局已定了
42'罗马这边应该没有机会
43'曼城这边要换人
43'纳斯里下，科拉罗夫上！
44'罗马这边前场拿球送边路
44'纳英戈兰的传球出现失误
46'比赛已经进入到了伤停补时
46'曼城这边前场控球
47'凯塔这边上抢犯规
47'曼城任意球开出来
全场比赛结束！
最终曼城客场2-0战胜了罗马
这样曼城拿到了小组第二顺利出线
连续第二个赛季晋级欧冠16强
下半场曼城完全压倒罗马
虽然罗马在丢球后反扑，但自己主场的立柱拒绝了他们的进球
本场比赛罗马队拼了，但实力上还是上有所欠缺

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
