两队赛前与莫斯科中央陆军同积5分。罗马取胜肯定晋级，如果战平曼城且中央陆军言和拜仁，罗马也能出线。如中央陆军输球，罗马则必须0比0战平。罗马主场与英超球队近3次交锋全胜，最近1次是2008-09赛季3比1胜切尔西。上周末联赛得到休息的托蒂、热尔维尼奥回到首发。凯塔压过德罗西出场。
曼城出线则有两种情况：击败罗马且中央陆军不胜；或取得0比0以外的平局，并希望中央陆军输球。如果输给罗马，则欧联杯资格也拿不到。曼城史上作客意大利未尝胜绩(2平2负)，最近1次击败意甲球队要追溯到1978-79赛季联盟杯第3轮(主场3比0胜AC米兰)。哲科顶替膝盖受伤的阿圭罗。队长孔帕尼因伤缺阵，亚亚-图雷则停赛。席尔瓦和约维蒂奇轻伤替补，这也是2011-12赛季以来阿圭罗、席尔瓦、孔帕尼、亚亚-图雷首次欧冠均未先发。
开场后，罗马进攻压制了曼城，热尔维尼奥尤为活跃。第5分钟，托蒂右路斜传过顶，霍莱瓦斯后点卸球距门6米处推射被哈特扑出。第21分钟，米尔纳禁区左侧边缘推射被德桑克蒂斯得到，凯塔发起快攻，热尔维尼奥突入禁区右侧，在门前13米处低射滑出远门柱。
拜仁已经1比0领先中央陆军，如果维持这一比分，罗马和曼城将直接争夺1个出线席位。曼城机会逐渐增多。第26分钟，纳瓦斯在门前14米处低射入右下角，但哲科被判侵犯霍莱瓦斯，进球无效。
第39分钟，纳英戈兰后场50米精准长传，热尔维尼奥停球突入右侧，在门前13米处斜射被哈特得到，曼城随即还以颜色。纳瓦斯右路塞入禁区，米尔纳在门前6米处左脚小角度捅射，德桑克蒂斯封出近门柱。第43分钟，热尔维尼奥中路连过两人倒在禁区内，主裁判没有中断比赛。此后扬加-姆比瓦与哲科发生摩擦，双双吃到黄牌。
下半时开始3分钟，米尔纳左侧小角度打高。曼城第60分钟打破僵局！<strong>克里希左路直传，纳斯里转身内切摆脱麦孔，在门前19米处抽射击中近门柱内侧弹进</strong>，1比0，曼城本赛季首次进入小组前2名！如中央陆军无法追平拜仁，罗马必须进2球才能晋级。第65分钟，麦孔右侧低传，纳英戈兰在门前25米处劲射被哈特托出横梁。1分钟后，纳英戈兰传禁区左侧，利亚伊奇连续扣球闪开萨巴莱塔，在门前9米处斜射偏出远门柱。
两队同时调整，伊图尔韦替下利亚伊奇；席尔瓦换下纳瓦斯。利亚伊奇下场后泪洒替补席。德斯特罗换下托蒂。第71分钟，<strong>皮亚尼奇右路任意球斜传禁区，马诺拉斯在门前10米处顶出弹地球击中右门柱弹回！</strong>德米凯利斯破坏出底线，皮亚尼奇右侧角球被漏到后点，德斯特罗在门前8米处推射被德米凯利斯封堵！
另一场地，拜仁已2比0领先。约维蒂奇换下哲科。曼城第86分钟锁定胜局，<strong>纳斯里禁区右侧横做，萨巴莱塔在门前10米处推进左下角</strong>，2比0。这是罗马近6个欧冠主场第18个失球。头号功臣纳斯里被科拉罗夫换下。