 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'拉察为美因茨赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Pierre Kunde将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'射门!!!多特蒙德球员扎加多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
4'多特蒙德球员维特塞尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
5'拉察为美因茨赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉尔森为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮什切克.
12'美因茨球员泽特纳一脚直塞球给阿隆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'哈克为美因茨赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米拼抢犯规,对手获得控球权.
16'多特蒙德球员德莱尼一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'美因茨球员夸森小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特塔.
20'射门!!!美因茨球员马特塔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉察.
20'射门!!!美因茨球员Pierre Kunde大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'射门!!!多特蒙德球员维特塞尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
21'泽特纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
22'射门!!!多特蒙德球员维特塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
25'拉察为美因茨赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米拼抢犯规,对手获得控球权.
26'美因茨球员哈克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
26'黄牌！美因茨球员哈克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'射门!!!美因茨球员阿隆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'博尔基将球处理出底线,美因茨获得角球.
29'美因茨球员Pierre Kunde拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'泽特纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'美因茨球员Pierre Kunde拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！美因茨球员Pierre Kunde因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'夸森为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!美因茨球员布罗辛斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'马特塔为美因茨赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！多特蒙德球员德莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'美因茨马特塔受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'拉察为美因茨在左路,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Pierre Kunde为美因茨赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
39'美因茨球员拉察大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特塔.
39'阿坎吉将球处理出底线,美因茨获得角球.
41'美因茨球员拉察大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特塔.
41'贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
43'美因茨球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,美因茨获得角球.
45'+2'上半场结束,美因茨 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,美因茨 0-0 多特蒙德
47'美因茨球员马特塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
47'阿坎吉将球处理出底线,美因茨获得角球.
48'美因茨球员泽特纳一脚直塞球给马特塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'美因茨球员拉察大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格巴明.
53'尼亚凯特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'美因茨球员阿隆拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
54'美因茨哈克受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'多特蒙德球员拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德莱尼.
59'美因茨球员夸森一脚直塞球给马特塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下格策
65'扎加多将球处理出底线,美因茨获得角球.
66'射门!!!美因茨球员哈克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Pierre Kunde.
66'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 美因茨 0-1 多特蒙德.
69'贝尔为美因茨在右路,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'进球啦！！！美因茨球员夸森大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 美因茨 1-1 多特蒙德.
72'美因茨换人,奥尼西沃换下夸森
74'美因茨球员马特塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尼西沃.
76'多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
76'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 美因茨 1-2 多特蒙德.
77'美因茨换人,博蒂乌斯换下哈克
78'多特蒙德换人,普利西奇换下拉尔森
81'射门!!!美因茨球员阿隆大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗辛斯基.
83'Pierre Kunde为美因茨赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多特蒙德换人,迪亚洛换下阿什拉夫-哈基米
83'美因茨换人,马克西姆换下拉察
87'德莱尼将球处理出底线,美因茨获得角球.
89'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
89'美因茨球员Pierre Kunde拼抢犯规,对手获得控球权.
89'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'美因茨球员布罗辛斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'美因茨球员泽特纳一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'尼亚凯特为美因茨赢得一个任意球.
90'+4'多特蒙德球员桑乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'美因茨球员Pierre Kunde大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,美因茨 1-2 多特蒙德
 全场比赛结束,美因茨 1-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
