4'Pierre Kunde将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   4'开场4分钟，桑乔左侧开出角球，扎加杜小禁区边缘头球被岑特纳神勇封出，维特塞尔右侧半凌空补射被封堵
4'射门!!!多特蒙德球员扎加多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.                   4'开场4分钟，桑乔左侧开出角球，扎加杜小禁区边缘头球被岑特纳神勇封出，维特塞尔右侧半凌空补射被封堵
4'多特蒙德球员维特塞尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   4'开场4分钟，桑乔左侧开出角球，扎加杜小禁区边缘头球被岑特纳神勇封出，维特塞尔右侧半凌空补射被封堵
5'拉察为美因茨赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，桑乔左侧开出角球，扎加杜小禁区边缘头球被岑特纳神勇封出，维特塞尔右侧半凌空补射被封堵
5'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，桑乔左侧开出角球，扎加杜小禁区边缘头球被岑特纳神勇封出，维特塞尔右侧半凌空补射被封堵
7'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，桑乔左侧开出角球，扎加杜小禁区边缘头球被岑特纳神勇封出，维特塞尔右侧半凌空补射被封堵
7'拉尔森为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，桑乔左侧开出角球，扎加杜小禁区边缘头球被岑特纳神勇封出，维特塞尔右侧半凌空补射被封堵
47'美因茨球员马特塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'帕科换下格策，2分钟后便取得进球
47'阿坎吉将球处理出底线,美因茨获得角球.                   47'帕科换下格策，2分钟后便取得进球
48'美因茨球员泽特纳一脚直塞球给马特塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'帕科换下格策，2分钟后便取得进球
4'Pierre Kunde将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   4'美因茨4分钟后扳平比分，哈克中路直传碰维特塞尔变线，奎松在门前10米处推射入网，1比1
4'射门!!!多特蒙德球员扎加多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.                   4'美因茨4分钟后扳平比分，哈克中路直传碰维特塞尔变线，奎松在门前10米处推射入网，1比1
4'多特蒙德球员维特塞尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   4'美因茨4分钟后扳平比分，哈克中路直传碰维特塞尔变线，奎松在门前10米处推射入网，1比1
5'拉察为美因茨赢得一个任意球.                   4'美因茨4分钟后扳平比分，哈克中路直传碰维特塞尔变线，奎松在门前10米处推射入网，1比1
5'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'美因茨4分钟后扳平比分，哈克中路直传碰维特塞尔变线，奎松在门前10米处推射入网，1比1
7'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'美因茨4分钟后扳平比分，哈克中路直传碰维特塞尔变线，奎松在门前10米处推射入网，1比1
7'拉尔森为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   4'美因茨4分钟后扳平比分，哈克中路直传碰维特塞尔变线，奎松在门前10米处推射入网，1比1
76'多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.                   76'多特第76分钟恢复领先
76'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 美因茨 1-2 多特蒙德.                   76'多特第76分钟恢复领先
77'美因茨换人,博蒂乌斯换下哈克                   76'多特第76分钟恢复领先
78'多特蒙德换人,普利西奇换下拉尔森                   76'多特第76分钟恢复领先
