随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.
3'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡巴耶.
3'罗塞尼奥尔为胡尔城赢得一个任意球.
3'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
7'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西索科.
8'胡尔城球员阿卢克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利维摩尔.
10'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西索科.
10'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是P-西塞. 纽卡斯尔 1-0 胡尔城.
12'昆尼为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
12'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.
16'纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.
16'安尼塔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
20'胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'胡尔城球员利维摩尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
20'胡尔城球员布雷迪一脚直塞球给格拉汉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'射门!!!胡尔城球员格拉汉姆球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布雷迪.
26'进球啦！！！胡尔城球员布雷迪大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿卢克. 纽卡斯尔 1-1 胡尔城.
27'胡尔城球员切斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'P-西塞为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!胡尔城球员阿卢克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾莫哈马蒂.
32'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
32'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
33'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
33'本-阿尔法为纽卡斯尔赢得一个任意球.
35'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.
36'胡尔城球员利维摩尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉汉姆.
36'德布希将球处理出底线,胡尔城获得角球.
37'胡尔城球员切斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布雷迪.
40'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本-阿尔法.
41'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布希.
44'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.
44'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-1 胡尔城.
45'+1'纽卡斯尔德布希受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 2-1 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 2-1 胡尔城
46'胡尔城球员阿卢克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷迪.
47'阿卢克为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
47'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'进球啦！！！胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布雷迪. 纽卡斯尔 2-2 胡尔城.
49'胡尔城球员昆尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
50'胡尔城球员格拉汉姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
52'切斯特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
54'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'克鲁尔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
55'罗塞尼奥尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
55'纽卡斯尔球员德布希尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安尼塔.
57'胡尔城球员格拉汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
57'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
60'纽卡斯尔卡巴耶受伤倒地,比赛暂停
62'纽卡斯尔换人,库弗兰上,卡巴耶因伤下场.
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'西索科为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
64'胡尔城换人,博伊德换下昆尼
65'胡尔城球员霍德斯通一脚直塞球给格拉汉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'利维摩尔为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
67'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
68'库弗兰将球处理出底线,胡尔城获得角球.
69'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给布雷迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'C-戴维斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
73'纽卡斯尔换人,马尔沃克斯换下P-西塞
74'胡尔城换人,梅勒换下布雷迪
76'进球啦！！！胡尔城球员阿卢克大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博伊德. 纽卡斯尔 2-3 胡尔城.
78'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'本-阿尔法为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
79'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔沃克斯.
84'罗塞尼奥尔为胡尔城赢得一个任意球.
84'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
84'胡尔城换人,萨格博换下格拉汉姆
86'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.
86'纽卡斯尔球员安尼塔危险动作,对手获得控球权.
86'纽卡斯尔换人,蒂奥特换下德布希
87'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
87'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'胡尔城球员萨格博一脚直塞球给霍德斯通,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'胡尔城球员霍德斯通被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库弗兰.
90'+2'胡尔城切斯特受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
90'+3'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'梅勒为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
90'+5'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'胡尔城球员萨格博一脚直塞球给阿卢克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'纽卡斯尔球员西索科被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'萨格博为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
90'+6'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'萨格博为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
90'+7'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,纽卡斯尔 2-3 胡尔城
全场比赛结束,纽卡斯尔 2-3 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
