10'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西索科.                   10'第10分钟，西索科右路传中，西塞禁区左侧第一时间传射回中路，雷米小禁区边缘头球破门，这是他首度为纽卡破门
10'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是P-西塞. 纽卡斯尔 1-0 胡尔城.                   10'第10分钟，西索科右路传中，西塞禁区左侧第一时间传射回中路，雷米小禁区边缘头球破门，这是他首度为纽卡破门
12'昆尼为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，西索科右路传中，西塞禁区左侧第一时间传射回中路，雷米小禁区边缘头球破门，这是他首度为纽卡破门
12'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，西索科右路传中，西塞禁区左侧第一时间传射回中路，雷米小禁区边缘头球破门，这是他首度为纽卡破门
44'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
44'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-1 胡尔城.                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
45'+1'纽卡斯尔德布希受伤倒地,比赛暂停                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 2-1 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
46'胡尔城球员阿卢克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷迪.                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
47'阿卢克为胡尔城在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
47'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，桑顿左路回传，卡巴耶25码处劲射被封堵，雷米禁区左侧12码处射入远角
76'进球啦！！！胡尔城球员阿卢克大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博伊德. 纽卡斯尔 2-3 胡尔城.                   76'第76分钟，乔治-博伊德左路传中，无人防守的阿鲁科禁区边缘内左脚凌空扫射，皮球再次打中右侧立柱内侧入网，这是24岁尼日利亚前锋的首粒英超入球
78'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，乔治-博伊德左路传中，无人防守的阿鲁科禁区边缘内左脚凌空扫射，皮球再次打中右侧立柱内侧入网，这是24岁尼日利亚前锋的首粒英超入球
78'本-阿尔法为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，乔治-博伊德左路传中，无人防守的阿鲁科禁区边缘内左脚凌空扫射，皮球再次打中右侧立柱内侧入网，这是24岁尼日利亚前锋的首粒英超入球
79'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔沃克斯.                   76'第76分钟，乔治-博伊德左路传中，无人防守的阿鲁科禁区边缘内左脚凌空扫射，皮球再次打中右侧立柱内侧入网，这是24岁尼日利亚前锋的首粒英超入球
