各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲第一轮，拉科鲁尼亚主场和皇家马德里的比赛！！！
双方联赛历史交锋90场，皇马53胜19平18负占据上风，其中客场15胜14平16负
皇马上赛季6比2客胜拉科
皇马近13次联赛对阵拉科取得12胜1平保持不败
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，4-拉莫斯，6-纳乔，12-马塞洛；10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯；11-贝尔，9-本泽马，22-伊斯科
替补：卡西利亚，瓦拉内，特奥，卢卡斯，略伦特，阿森西奥，塞瓦略斯
拉科鲁尼亚首发：马丁内斯；路易斯尼奥、沙尔、胡安弗兰、西德内；博格斯、莫斯奎拉、吉列尔梅；巴卡里、卡塔维亚、安多内

上半场比赛开始！！
皇马率先开球！！
莫德里奇中场拿球，分球左侧给拉莫斯
拉莫斯斜塞左路前插的马塞洛
马塞洛强突后传中球
第一点被拉科球员解围出了边线！
伊斯科前场拿球，内切传中
鲁本出击将球没收！！
2'拉科后场长传球到前场
3'拉莫斯将球控制，分球莫德里奇
3'莫德里奇带过中线，再给右路贝尔
3'贝尔内切，长传转移球到左路
3'伊斯科拿球内切，传中球到后点！
3'贝尔插上，抢点头球，顶偏！！
6'拉科前场的进攻，吉列尔梅的左路强突
6'横传禁区找安多内
6'安多内的抢点打门，球擦着立柱出底线！！
7'莫德里奇后场拿球，分球克罗斯
8'克罗斯带球过中线，再给右路的卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔强突，横传本泽马
8'本泽马背身拿球，回传贝尔
8'贝尔再给莫德里奇，两人做踢墙配合
8'贝尔分球马塞洛，直塞伊斯科
9'伊斯科左侧底线切入，一扣摆脱防守
9'横传球到前点，被防守球员挡出了底线！！
9'皇马获得了左侧角球机会，没能形成威胁！！
11'莫德里奇中路控球，放缓节奏
11'莫德里奇斜传左路给到马塞洛
11'马塞洛强突，45度斜传球到禁区
11'球到了后点，被胡安弗兰头球解围
12'卡瓦哈尔界外球进场，贝尔和对方球员争抢
12'球被拉科球员大脚破坏，踢到了前场
13'拉莫斯抢在安多内之前，头球顶到中路
13'克罗斯回来拿球，分球马塞洛
13'马塞洛直塞再给前插的伊斯科
14'伊斯科一个变向，强突下底
14'左脚传中球到禁区！！
14'贝尔插上抢点，压人犯规在先！！
16'拉科的前场进攻，博格斯尝试远射，放了高射炮！！
17'纳瓦斯球门球大脚开出！！
17'卡瓦哈尔右路拿球，回传中路卡塞米罗
17'卡塞米罗再给克罗斯，横传伊斯科
17'伊斯科的一脚直塞球，被防守球员抢先出脚破坏
18'皇马前场再攻，伊斯科左路拿球
19'横传中路，克罗斯插上抢点打门，打飞！
19'马丁内斯门球开出，克罗斯争抢头球，将球顶出边线
19'胡安弗兰右路拿球，带过中线
19'给到巴卡里，回传中路
19'再送过顶到禁区弧顶
20'安多内背身拿球，转身挑传打身后
20'纳乔回防，抢先头球解围！！
21'拉莫斯后场拿球，分球左侧给马塞洛
21'马塞洛左路强突，横传禁区弧顶！！
21'皇马进球了！！
21'贝尔的推射破门！
22'马塞洛左路拿球，内切横传，莫德里奇跟进起脚低射，被门将封堵出来，本泽马得球斜传，贝尔跟进推射空门得手！
22'这球本泽马显得很无私啊！！
24'拉科前场右路的进攻，横传中间莫斯奎拉
24'莫斯奎拉再给前插的卡塔维亚
24'卡塔维亚拿球再塞门前，被皇马球员解围！
25'西德内外围拿球，再给博格斯
25'博格斯中路带球突破，再分右路给队友
25'马塞洛上抢断球，直塞伊斯科
26'皇马的反击！！！
26'伊斯科带过中线，斜传球，被回防球员解围
26'纳乔中圈附近争球，推倒了安多内，犯规！
27'拉科获得了中圈位置的任意球机会！！
27'任意球搓传到禁区，第一点被皇马球员解围出来
27'莫德里奇外围拿球，长距离传球到前场
27'西德内回防断球，再给左侧博格斯
27'博格斯的过顶球给到巴卡里
28'巴卡里左路拿球内切到禁区
28'面对卡瓦哈尔，一扣闪开，起脚打门
28'可惜踢茨了，直接踢到了过来封堵的卡瓦哈尔身上
28'巴卡里被主裁判出示了黄牌警告！！
29'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
29'卡瓦哈尔简单治疗后，起身继续比赛！！
29'卡塞米罗中场拿球，分球左侧给上来的马塞洛
29'马塞洛面对逼抢，没机会，回传后场给纳乔
29'纳乔再给回来接应的伊斯科
30'伊斯科分球莫德里奇
30'莫德里奇低平球直塞给本泽马
30'本泽马背身拿球，转身中路推进
30'趟两步，再给右路上来的卡瓦哈尔
31'卡瓦哈尔横传中路找伊斯科
31'伊斯科再给克罗斯，再分莫德里奇
31'莫德里奇斜塞右侧回给伊斯科
31'皇马再进一球！！
31'卡塞米罗的进球！！
32'伊斯科右路拿球，内切后传中到后点，马塞洛得球一扣，横传门前，卡塞米罗跟进推射建功！
33'马丁内斯后场开球，到前场右路
33'马塞洛回防，将球解围出边线！！
33'卡塞米罗后场断球，分球身前的伊斯科
33'伊斯科再给克罗斯，被博格斯抢断
33'再给西德内，分球右路胡安弗兰
33'胡安弗兰的长传球到禁区弧顶
34'卡塞米罗回防抢断，分球左侧马塞洛
34'马塞洛直塞给前场的伊斯科
34'伊斯科内切挑传，西德内回防将球破坏
34'拉科球员中场抢断，巴卡里左路拿球
34'巴卡里的传中球到后点，直接出了底线！！
35'路易斯尼奥左路拿球，内切后传中到门前
35'安多内抢点头球，顶高！！
35'克罗斯中圈拿球，分球莫德里奇
36'莫德里奇拿球推进，遭遇夹击
36'莫德里奇摔倒在地，拉科球员的推人犯规！
36'皇马获得了前场中路的任意球机会！
36'克罗斯任意球搓传到禁区，没威胁！！
37'贝尔回撤中场拿球，面对逼抢，再给纳乔
37'纳乔分球左侧给卡塞米罗
37'卡塞米罗再给莫德里奇
37'莫德里奇分球右路卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔大范围转移球到左路给前插的马塞洛
38'马塞洛的挑传，前插的伊斯科拿球
38'伊斯科内切挑传到后点！！
38'卡瓦哈尔插上接应，被放倒在地！
38'皇马赢得前场的任意球机会！！
39'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被拉科球员解围
39'马塞洛左路拿球，再给身前的伊斯科
39'伊斯科回传莫德里奇，再给右路卡瓦哈尔
39'卡瓦哈尔的传中，路易斯尼奥解围
39'巴卡里拿球，斜传给到安多内
40'安多内内切横传，卡塞米罗回防断球
41'皇马中场失误，拉科的反击！！
41'莫斯奎拉的传中球，安多内抢点头球，顶高！
41'伊斯科中圈拿球，分球本泽马
41'本泽马再给右侧的贝尔
42'贝尔的内切传中，第一点被拉科球员解围
42'博格斯回防拿球，长传球到前场
42'纳乔抢先头球解围！！
42'克罗斯回来将球控制！！
42'再给前场右路贝尔
43'贝尔和队友的踢墙配合
43'贝尔进入禁区，和防守球员相撞
43'裁判吹罚了贝尔的推人犯规！！
43'马丁内斯大脚将球开出到前场
43'卡塔维亚的争抢头球，推人犯规在先！！
44'马塞洛左路拿球，带至中线
44'横传球找莫德里奇，被西德内破坏
44'莫德里奇中场拿球，分球本泽马
44'本泽马转身直塞找插上的克罗斯
45'马丁内斯出击，抢先将球拿到！！
45'安多内前场拿球，内切后送出直塞找卡塔维亚
45'球出了底线
45'纳瓦斯门球开出，裁判鸣哨
上半场比赛结束，拉科鲁尼亚主场0-2落后皇家马德里！！
贝尔和卡塞米罗分别为皇马打进一球！！！
整个上半场，皇马的进攻占据了主动
除了两个进球，在拉科的门前也是创造了不小威胁
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！


双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始！！
1'拉科开球！！从画面的左侧向右进攻！
2'吉列尔梅后场拿球，分球给沙尔
2'沙尔的过顶长传，马塞洛将球解围出边线！
2'皇马后场抢断，伊斯科左路拿球
2'伊斯科再找前插的本泽马，球先出了边线！
3'西德内后场中路的过顶长传
3'拉莫斯回防，抢在安多内之前，将球解围
3'莫德里奇外围拿球，给到卡塞米罗
3'再给左侧克罗斯，回传伊斯科
4'伊斯科斜传右路想给插上的卡瓦哈尔
4'球被回防的拉科球员解围！！
4'马塞洛前场左路拿球，内切横传！！
4'马丁内斯出击，抢在贝尔之前，将球拿到！

5'马丁内斯门球大脚开出！！
5'路易斯尼奥中圈左侧拿球
5'分球给到大禁区外的博格斯
5'博格斯的横传球，中路跟进的队友起脚打门
6'打在防守球员身上变向
6'力量也减弱不少，被纳瓦斯稳稳拿到
6'克罗斯中圈附近争抢，被吹拉人犯规！！
6'胡安弗兰右路拿球，强突后横传
6'纳乔回防，将球挡出了边线！！
7'拉莫斯后场拿球，带过中线
7'分球左侧马塞洛
7'马塞洛拿球内切，横传中路
7'克罗斯跟进，起脚打门，打偏了！！
8'这球最后碰到了拉科的球员，裁判给了皇马角球
8'皇马右侧角球开出到禁区，第一点被解围
8'莫德里奇外围右路拿球
8'再给克罗斯，克罗斯传中到门前
8'双方球员争顶，被拉科球员解围出边线
9'拉莫斯后场拿球，斜传右路找莫德里奇
9'拉科有球员都在草地上，莫德里奇将球踢出边线
10'拉莫斯和沙尔发生争吵！！前者直接掀翻了后者
10'裁判过来，各打五十大板，拉莫斯和沙尔每人一张黄牌！！
11'冲突平息，比赛恢复进行！！
11'莫德里奇中圈拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
11'卡瓦哈尔内切，没机会，回传莫德里奇
11'莫德里奇中路拿球强突，到了禁区左侧
12'直塞球，被防守球员倒地挡了出来
12'伊斯科左路拿球，再突下底
12'倒三角回传门前，拉科球员将球解围出底线！
12'皇马的角球，战术球给到马塞洛
12'马塞洛再给克罗斯，传中！！
12'直接出了底线，拉科的球门球

13'胡安弗兰右路拿球，分球博格斯
13'博格斯再给左侧上来的队友
13'拉科左路传中到禁区，拉莫斯将球解围出底线！
13'拉科获得左侧角球，开出到禁区，没威胁！
14'伊斯科前场拿球，中路强突！！
14'沙尔回防，成功抢断！！
14'沙尔再给卡塔维亚
15'卡塔维亚带球到前场，再想找安多内
15'被回防的克罗斯，抢先将球破坏！！
15'卡塔维亚中前场右路拿球，内切被拉倒在地！
16'拉科获得前场右路的任意球机会！！
16'任意球开出到禁区，第一点被皇马球员解围！
16'卡塞米罗外围拿球，加速反击！！
16'带球推进，回防的卡塔维亚放铲犯规！！
16'这个动作有点大啊！！
17'主裁判毫不留情，过来出示了黄牌一张，卡塔维亚！！
17'皇马的前场中路的任意球机会！！
17'贝尔的任意球直接打门！！
17'球直奔球门右侧，马丁内斯倒地将球封堵！
18'马丁内斯大脚开出门前，中场争顶
18'拉科球员将球顶出了边线！！
18'本泽马前场左路拿球，横传给到中间的伊斯科
18'伊斯科再给贝尔，贝尔突入禁区！
18'3-0！！！皇马再进一个！！
19'克罗斯的推射！！
20'贝尔前场左路拿球，内切到禁区，横传中路，克罗斯跟进抽射，打在防守球员身上，变线进网！！

20'拉科前场的进攻，安多内中路拿球
20'分球右侧给到巴卡里
20'巴卡里停球一拨，起脚怒射！！
21'球击中了横梁，弹回场内
21'到了禁区左侧，被卡瓦哈尔解围出边线！
21'拉科换人：21号布鲁诺-加玛上，换下了巴卡里
22'皇马换人：阿森西奥换下了伊斯科
22'卡塞米罗后场中路拿球，分球左侧马塞洛
22'马塞洛再给中间位置的莫德里奇
22'莫德里奇的直塞球，被拉科球员拦截
23'博格斯的后场过顶球到前场
23'莫斯奎拉争抢头球，推人犯规在先！！
24'拉科完成第二次换人：15号亚德里安换下了22号博格斯
24'皇马前场进攻，克罗斯左路拿球
24'分球给前插的马塞洛
24'马塞洛拿球横切，禁区角上起脚抽射
24'马丁内斯出击，倒地将球没收！！
25'马丁内斯门球开出，直接被克罗斯控制
25'克罗斯分球右侧贝尔
25'贝尔拿球强突，尝试远射，打偏！！
25'拉科前场的争抢，安多内撞翻了纳乔，犯规！

26'克罗斯中场拿球，分球右路，被拉科球员解围
26'胡安弗兰后场拿球，面对逼抢，回传马丁内斯
26'马丁内斯大脚将球开出到前场
27'亚德里安左路拿球，横传给上来的队友
27'马塞洛回防，一个滑铲，将球解围
27'莫斯奎拉中场拿球，分球右路
27'马塞洛回防犯规！！
28'皇马再次换人：18号略伦特上，换下了14号卡塞米罗！
28'略伦特后场拿球，分球莫德里奇
28'莫德里奇再给前场右路贝尔
28'贝尔拿球内切，直塞打身后
29'回防的拉科球员，抢在本泽马之前，将球解围出边线
29'贝尔前场拿球，横传略伦特
29'再给中间的克罗斯
29'克罗斯分球左侧马塞洛
29'马塞洛的传中球到后点！！
29'马丁内斯出击，抢在贝尔之前，将球拿到！

31'全场比赛75分钟，比分3-0，皇马领先，大局已定啊！！
31'莫德里奇中圈拿球，回传克罗斯
31'克罗斯再给右侧的略伦特
31'略伦特带球过中线，分球阿森西奥
32'阿森西奥再给左侧上来的马塞洛
32'马塞洛的内切挑传，球被防守球员解围！！
32'亚德里安后场拿球，分球莫斯奎拉
32'莫斯奎拉直塞前场安多内
33'安多内分球布鲁诺，布鲁诺的抽射，高出横梁！

34'皇马前场进攻，贝尔禁区左路拿球
34'内切后回传禁区弧顶
35'克罗斯跟进一脚低射，打飞！！
35'皇马第三次换人：巴斯克斯上，换下了贝尔！！
35'拉科前场的进攻，右路传中！！
35'安多内的头球，顶高！！
35'纳瓦斯开门球，给到右侧的略伦特
36'横向转移球到左路给马塞洛
36'马塞洛再给中线的克罗斯
36'克罗斯的一脚直塞球打身后
36'回防的拉科球员，抢在巴斯克斯之前，解围出来
36'球出了底线，皇马的角球！！
36'马塞洛倒地了草地上，貌似有些受伤
37'比赛暂时中断，队医进场！！

37'问题不大，比赛恢复进行！！
37'皇马左侧角球开出，第一点被拉科球员解围
38'外围中路再抢，西德内将球破坏
38'安多内前场左路接应，被吹越位在先！
38'纳乔后场拿球，回传纳瓦斯
38'皇马开始有意控制节奏了！！
39'纳瓦斯大脚将球开出到前场右路
39'卡瓦哈尔插上接应，被绊倒在地！！
39'皇马获得前场右路的任意球机会！！
39'任意球斜传到禁区，第一点被拉科球员解围

40'布鲁诺前场左路拿球，横传禁区
40'纳瓦斯出击，稳稳将球拿到！！
40'阿森西奥中圈拿球，分球左侧给马塞洛
40'马塞洛面对逼抢，回传拉莫斯
41'拉莫斯的过顶长传到前场右路
41'巴斯克斯将球拿到，横切进来
41'回防的拉科球员拉人犯规，拉倒了巴斯克斯
41'皇马获得大禁区弧右侧的任意球机会！！
41'这个位置非常不错，阿森西奥主罚！！
42'阿森西奥助跑，左脚任意球直接轰门！！
42'越过人墙，直奔球门右侧
42'马丁内斯侧扑，将球封堵出来！！
42'接着拉科的防守球员，大脚将球破坏！
43'亚德里安前场左路拿球，内切后送出直塞
43'球到了禁区左侧，卡瓦哈尔回防和拉科球员争抢
43'双方双双倒地，裁判鸣哨！！
44'吹罚了卡瓦哈尔的推人犯规，给了拉科点球！！
44'安多内主罚！！
45'安多内助跑，右脚打门，纳瓦斯侧扑，将球用封堵出底线！！
45'拉科的左侧角球角球！！
45'角球开出来，第一点被皇马球员解围！！
45'阿森西奥前场拿球，分球巴斯克斯
46'边裁举旗，巴斯克斯越位在先！！
46'马丁内斯门球大脚开出
46'拉莫斯后场和卡塔维亚争抢头球！！
46'卡塔维亚被拉莫斯撞倒在地！！
47'拉莫斯被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，出场了！！
47'一场大胜，最后时刻队长被罚下了，这不完美啊！！
47'拉科前场任意球，斜传到禁区左侧
48'卡瓦哈尔回来解围，被抢点球员放翻在地
48'皇马的后场球，还没发，裁判鸣哨了
全场比赛结束，拉科鲁尼亚主场0-3不敌皇家马德里！！
双方近14次正式比赛交锋，拉科未尝胜绩！！
贝尔、卡塞米罗和克罗斯分别为皇马打进一球！！
不过最后时刻，拉莫斯两黄变一红被罚下，让本场比赛不是那么完美，下轮拉莫斯停赛！！
恭喜皇马取得新赛季西甲首胜，新赛季的银河战舰，继续值得期待！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！





