皇马上赛季6比2客胜拉科，皇马近13次联赛对阵拉科取得12胜1平保持不败。双方联赛历史交锋90场，皇马53胜19平18负占据上风，其中客场15胜14平16负。C罗停赛缺阵，贝尔和伊斯科回到首发，卡塞米罗和纳乔轮换出场。全场赛前为巴塞罗那恐袭遇难者默哀。
贝尔开场不久的头球攻门被封堵，但门前无人接应。博格斯传球，安多内摆脱卡瓦哈尔突入禁区左侧的小角度射门被纳瓦斯扑出。拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出。吉列尔梅外围抽射高出。克罗斯接伊斯科传球后禁区内射偏。
<strong>皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门。</strong>这是他近11场比赛的首粒入球。<strong>皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0。</strong>路易斯尼奥左路传中，安多内头球攻门高出。本泽马传球，克罗斯禁区左侧的仓促捅射缺乏威胁。
下半场。第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告。拉科第59分钟险些破门，加马传中，安多内头球攻门被拉莫斯在门线上封堵救险。卡塞米罗突破赢得任意球，贝尔直接远射被鲁文没收。
<strong>皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0。</strong>2分钟后，吉列尔梅转身突入禁区右侧的小角度抽射憾中横梁弹回。阿森西奥和略伦特先后替换伊斯科和卡塞米罗出场。贝尔也被卢卡斯换下。安多内禁区边缘的射门正入纳瓦斯下怀。阿森西奥右路任意球直接射门被鲁文扑出。
<strong>第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出。皇马第92分钟遭遇打击，拉莫斯镇定时肘击博尔哈犯规得到第2张黄牌被罚下。</strong>