8'克罗斯带球过中线，再给右路的卡瓦哈尔                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
8'卡瓦哈尔强突，横传本泽马                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
8'本泽马背身拿球，回传贝尔                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
8'贝尔再给莫德里奇，两人做踢墙配合                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
8'贝尔分球马塞洛，直塞伊斯科                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
9'伊斯科左侧底线切入，一扣摆脱防守                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
9'横传球到前点，被防守球员挡出了底线！！                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
9'皇马获得了左侧角球机会，没能形成威胁！！                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
11'莫德里奇中路控球，放缓节奏                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
11'莫德里奇斜传左路给到马塞洛                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
11'马塞洛强突，45度斜传球到禁区                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
11'球到了后点，被胡安弗兰头球解围                   8'拉科第8分钟再次获得机会，胡安弗兰送出直传，禁区右侧12码处单刀射门被纳瓦斯神勇扑出，巴卡里角球混战中近距离头球攻门高出
20'安多内背身拿球，转身挑传打身后                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
20'纳乔回防，抢先头球解围！！                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
21'拉莫斯后场拿球，分球左侧给马塞洛                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
21'马塞洛左路强突，横传禁区弧顶！！                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
21'皇马进球了！！                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
21'贝尔的推射破门！                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
22'马塞洛左路拿球，内切横传，莫德里奇跟进起脚低射，被门将封堵出来，本泽马得球斜传，贝尔跟进推射空门得手！                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
22'这球本泽马显得很无私啊！！                   20'皇马第20分钟取得领先，马塞洛传球，摩德里奇禁区前劲射被鲁文勉强扑出，本泽马近距离补射被封堵后偏转，贝尔轻松打入空门
27'拉科获得了中圈位置的任意球机会！！                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
27'任意球搓传到禁区，第一点被皇马球员解围出来                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
27'莫德里奇外围拿球，长距离传球到前场                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
27'西德内回防断球，再给左侧博格斯                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
27'博格斯的过顶球给到巴卡里                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
28'巴卡里左路拿球内切到禁区                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
28'面对卡瓦哈尔，一扣闪开，起脚打门                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
28'可惜踢茨了，直接踢到了过来封堵的卡瓦哈尔身上                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
28'巴卡里被主裁判出示了黄牌警告！！                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
29'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
29'卡瓦哈尔简单治疗后，起身继续比赛！！                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
29'卡塞米罗中场拿球，分球左侧给上来的马塞洛                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
29'马塞洛面对逼抢，没机会，回传后场给纳乔                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
29'纳乔再给回来接应的伊斯科                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
30'伊斯科分球莫德里奇                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
30'莫德里奇低平球直塞给本泽马                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
30'本泽马背身拿球，转身中路推进                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
30'趟两步，再给右路上来的卡瓦哈尔                   27'皇马第27分钟扩大比分，伊斯科转移，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的卡塞米罗远点打入空门，2-0
53'这球最后碰到了拉科的球员，裁判给了皇马角球                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
53'皇马右侧角球开出到禁区，第一点被解围                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
53'莫德里奇外围右路拿球                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
53'再给克罗斯，克罗斯传中到门前                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
53'双方球员争顶，被拉科球员解围出边线                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
54'拉莫斯后场拿球，斜传右路找莫德里奇                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
54'拉科有球员都在草地上，莫德里奇将球踢出边线                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
55'拉莫斯和沙尔发生争吵！！前者直接掀翻了后者                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
55'裁判过来，各打五十大板，拉莫斯和沙尔每人一张黄牌！！                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
56'冲突平息，比赛恢复进行！！                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
56'莫德里奇中圈拿球，分球右侧给卡瓦哈尔                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
56'卡瓦哈尔内切，没机会，回传莫德里奇                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
56'莫德里奇中路拿球强突，到了禁区左侧                   53'第53分钟，巴卡里受伤倒地，皇马仍然坚持进攻引来拉科球员不满，拉莫斯同沙尔冲突，拉科后卫用头顶撞，拉莫斯一掌推挤对方脸部回应，后者夸张倒地，两人均被黄牌警告
62'主裁判毫不留情，过来出示了黄牌一张，卡塔维亚！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
62'皇马的前场中路的任意球机会！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
62'贝尔的任意球直接打门！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
62'球直奔球门右侧，马丁内斯倒地将球封堵！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
63'马丁内斯大脚开出门前，中场争顶                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
63'拉科球员将球顶出了边线！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
63'本泽马前场左路拿球，横传给到中间的伊斯科                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
63'伊斯科再给贝尔，贝尔突入禁区！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
63'3-0！！！皇马再进一个！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
64'克罗斯的推射！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
65'贝尔前场左路拿球，内切到禁区，横传中路，克罗斯跟进抽射，打在防守球员身上，变线进网！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
65'拉科前场的进攻，安多内中路拿球                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
65'分球右侧给到巴卡里                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
65'巴卡里停球一拨，起脚怒射！！                   62'皇马第62分钟锁定胜局，本泽马和伊斯科连续传球，贝尔禁区左侧回传，克罗斯禁区边缘第一时间劲射入网，3-0
89'吹罚了卡瓦哈尔的推人犯规，给了拉科点球！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
89'安多内主罚！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
90'安多内助跑，右脚打门，纳瓦斯侧扑，将球用封堵出底线！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
90'拉科的左侧角球角球！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
90'角球开出来，第一点被皇马球员解围！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
90'阿森西奥前场拿球，分球巴斯克斯                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
91'边裁举旗，巴斯克斯越位在先！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
91'马丁内斯门球大脚开出                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
91'拉莫斯后场和卡塔维亚争抢头球！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
91'卡塔维亚被拉莫斯撞倒在地！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
92'拉莫斯被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，出场了！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
92'一场大胜，最后时刻队长被罚下了，这不完美啊！！                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
92'拉科前场任意球，斜传到禁区左侧                   89'第89分钟，卡瓦哈尔禁区边缘撞倒加马，安多内主罚点球被纳瓦斯扑出
