1'巴黎圣日耳曼球员昂根达一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'Didier Ndong为洛里昂赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员昂根达拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图伊迪.
14'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
15'洛里昂球员勒孔特一脚直塞球给珍诺特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'射门!!!洛里昂球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Francois Bellugou.
18'射门!!!洛里昂球员珍诺特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Francois Bellugou.
18'特拉普将球处理出底线,洛里昂获得角球.
18'洛里昂球员扎戈-图雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞尔姆.
18'洛里昂球员珍诺特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
21'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'Vincent Le Goff为洛里昂赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
23'昂根达为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
26'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员昂根达球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 洛里昂 0-1 巴黎圣日耳曼.
28'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
28'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
28'洛里昂球员Didier Ndong被主裁判出示了一张黄牌.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给昂根达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'穆康约为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 洛里昂 0-2 巴黎圣日耳曼.
33'圭雷罗为洛里昂在左路,赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员范德维尔危险动作,对手获得控球权.
34'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'巴黎圣日耳曼金彭贝受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉比奥特.
36'L-科尼为洛里昂赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
37'洛里昂球员Francois Bellugou一脚直塞球给穆康约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'洛里昂球员加萨玛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'昂根达为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！洛里昂球员加萨玛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!洛里昂球员Vincent Le Goff大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴塞尔姆.
41'洛里昂球员Francois Bellugou拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莫塔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
41'Didier Ndong为洛里昂赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'加萨玛将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+2'上半场结束,洛里昂 0-2 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,马基尼奥斯上,金彭贝因伤下场.
46'洛里昂球员穆康约大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
46'洛里昂球员巴塞尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
46'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'圭雷罗为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'洛里昂球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴塞尔姆.
51'L-科尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'洛里昂球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
55'洛里昂球员珍诺特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'洛里昂球员加萨玛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
60'巴塞尔姆为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'洛里昂球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞尔姆.
62'穆康约为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'洛里昂换人,约弗尔换下巴塞尔姆
65'洛里昂珍诺特受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'洛里昂球员Francois Bellugou拼抢犯规,对手获得控球权.
69'昂根达为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
71'穆康约为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!洛里昂球员圭雷罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Vincent Le Goff.
74'洛里昂球员Francois Bellugou拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
74'洛里昂换人,穆鲁巴换下Francois Bellugou
76'圭雷罗为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
77'洛里昂球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
78'巴黎圣日耳曼换人,斯坦博里换下昂根达
78'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'洛里昂球员Vincent Le Goff拼抢犯规,对手获得控球权.
79'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
80'洛里昂换人,Romain Philippoteaux换下珍诺特
81'射门!!!洛里昂球员穆鲁巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'进球啦！！！洛里昂球员穆康约球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Romain Philippoteaux. 洛里昂 1-2 巴黎圣日耳曼.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
86'拉比奥特将球处理出底线,洛里昂获得角球.
90'洛里昂球员Romain Philippoteaux一脚直塞球给Vincent Le Goff,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'巴黎圣日耳曼换人,奥古斯丁换下小卢卡斯
90'+1'穆康约为洛里昂赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'洛里昂球员Romain Philippoteaux大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'洛里昂球员穆鲁巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,洛里昂 1-2 巴黎圣日耳曼
