26'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员昂根达球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 洛里昂 0-1 巴黎圣日耳曼.                   26'全场赛前为巴黎恐袭案遇难者默哀巴黎第26分钟取得领先，伊布分球，范德维尔右路传中，无人防守的昂根达反越位成功后小禁区边缘凌空捅射入网
28'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'全场赛前为巴黎恐袭案遇难者默哀巴黎第26分钟取得领先，伊布分球，范德维尔右路传中，无人防守的昂根达反越位成功后小禁区边缘凌空捅射入网
28'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'全场赛前为巴黎恐袭案遇难者默哀巴黎第26分钟取得领先，伊布分球，范德维尔右路传中，无人防守的昂根达反越位成功后小禁区边缘凌空捅射入网
28'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   26'全场赛前为巴黎恐袭案遇难者默哀巴黎第26分钟取得领先，伊布分球，范德维尔右路传中，无人防守的昂根达反越位成功后小禁区边缘凌空捅射入网
28'洛里昂球员Didier Ndong被主裁判出示了一张黄牌.                   26'全场赛前为巴黎恐袭案遇难者默哀巴黎第26分钟取得领先，伊布分球，范德维尔右路传中，无人防守的昂根达反越位成功后小禁区边缘凌空捅射入网
82'进球啦！！！洛里昂球员穆康约球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Romain Philippoteaux. 洛里昂 1-2 巴黎圣日耳曼.                   82'洛里昂第82分钟扳回一城，菲利波托左路传中，无人防守的莫坎乔小禁区内近距离头球破门，1-2
