各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲联赛第5轮，拜仁慕尼黑主场迎战奥格斯堡的比赛！
拜仁在新赛季所有比赛取得了全胜。
奥格斯堡显然也难以阻挡拜仁前进的步伐。
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
拜仁首发阵容：门将：1-诺伊尔；后卫：32-基米希、4-聚勒、5-胡梅尔斯、22-格纳布里；中场：18-格雷茨卡、8-马丁内斯、35-桑切斯；前锋：10-罗本、2-瓦格纳、25-穆勒
奥格斯堡首发阵容：门将：1-卢泽；后卫：6-古维勒乌、8-赫迪拉、36-欣物雷格；中场：32-弗拉姆贝格尔、114-莫拉维克、10-拜尔、31-马克思；前锋：28-哈恩、11-格雷格里茨、30-卡尤比
回复：世通  20:19  举报回复 拜仁加油啊（上墙鼓励）
双方球员准备入场
值得一提的是，比赛适逢慕尼黑啤酒节
好了，双方球员入场
双方球员握手致意
拜仁的队长是1号诺伊尔
奥格斯堡的队长是10号拜尔
拜尔已经代表奥格斯堡300次上阵
奥格斯堡身穿红衣黑裤，奥格斯堡是一身白色战袍
1'上半场比赛开始
1'上半场由拜仁率先中圈开球
1'奥格斯堡断球
1'马克思直传，卡尤比先越位了
1'拜仁后场控球
1'给到了基米希
2'直传上来，被欣物雷格破坏
2'球到前场，诺伊尔将球没收
2'交给胡梅尔斯
2'交给聚勒
2'分给基米希，直传，找到马丁内斯
2'被拜尔防守出边线
2'马克思掷界外球
3'回传给了门将卢泽，长传上来
3'胡梅尔斯卡住身位将球解围出边线
3'弗拉姆贝格尔掷界外球
3'被胡梅尔斯解围
3'瓦格纳上抢，赫迪拉回传给门将卢泽
3'长传上来，被基米希顶一下
3'今天格雷茨卡打到左后卫
4'格雷茨卡争抢时被弗拉姆贝格尔撞了一下
4'桑切斯先将球踢出边线
4'格雷茨卡应该没有太大问题
4'弗拉姆贝格尔掷界外球交还给诺伊尔
4'拜仁打得太短了
4'不断在中后卫间传球
5'胡梅尔斯的长传被古维勒乌头球顶下来
5'弗拉姆贝格尔的长传，给大了
5'诺伊尔过来将球护出底线
6'胡梅尔斯控球
6'奥格斯堡断球了，卡尤比带球到禁区内
7'小角度劲射，被诺伊尔封出
7'传球提莫拉维克
7'罗本右路来了，横传被解围一下
7'还有
7'罗本右肋部横扫门前，格纳布里推射，打在门柱上
8'奥格斯堡反击很快，哈恩右侧拿球，斜传，给得小了一点
8'瓦格纳接应分右侧的罗本
8'罗本内切，送禁区过不了拜尔
8'基米希控球交给聚勒‘
8'再交给基米希，直传，罗本接应
8'回传给基米希
8'回传给胡梅尔斯
8'直传被断了
8'马克思左侧的斜吊，被格雷茨卡头球解围
9'桑切斯接应，交给胡梅尔斯
9'长传找到了插上的格雷茨卡
9'外脚背送到禁区内
10'格纳布里去争，被古维勒乌解围
10'罗本右侧拿球
10'内切，横传被拜尔伸脚拦截出底线
11'基米希发角球，被弗拉姆贝格尔头球顶出
11'格纳布里左侧得球，旋后点，穆勒来迟半步啊
11'卢泽发球有点不智，交给了欣物雷格
11'回传给卢泽，卢泽被动下将球踢出边线
12'拜仁中场控球，传丢了
12'古维勒乌的短传被桑切斯断下
12'桑切斯含枚痴进，下盘很稳
12'连续的突进，远射，可惜打嗤了
12'卢泽发门球
12'卡尤比回做
13'马克思的挑传过不了基米希
13'马丁内斯交给桑切斯
13'转移给格雷茨卡
13'有点小了
13'格雷茨卡趟大了，被莫拉维克破坏
13'胡梅尔斯传给格雷茨卡
13'格雷茨卡停球失误被哈恩伸脚捅掉
14'格雷茨卡反抢绊倒了哈恩犯规
14'主裁判黄牌警告格雷茨卡！
14'拜尔起球被马丁内斯顶一下
14'格雷茨卡打左后卫有点吃紧，关键是左脚不听使唤
15'卡尤比背身拿球回传给卢泽
15'长传上来，胡梅尔斯将球破坏出边线
15'弗拉姆贝格尔掷界外球
15'格纳布里断球，回传给门将诺伊尔
15'诺伊尔在找人
16'交给胡梅尔斯，再回传给诺伊尔
16'放和传统了，交给了格雷茨卡
16'交给桑切斯，转身直传后倒地
16'主裁判鸣哨
16'快发交给胡梅尔斯
16'转移给聚勒
16'再交给基米希
16'回传给诺伊尔
17'交给聚勒
17'长传上来，马丁内斯背身拿球被格雷格里茨踢倒
17'聚勒长传上来，欣物雷格的直传
17'拜尔回传给卢泽
17'分给古维勒乌
18'长传上来被聚勒顶一下
18'罗本回传给基米希
18'再交给罗本，挑球过人没有成功
18'卡尤比得球，基米希过来将球破坏出边线
18'莫拉维克分左侧，拜尔的伟训
18'传中
18'诺伊尔直接将球接住
18'交给格雷茨卡，送给桑切斯，交给格纳布里
19'格纳布里后脚一扣，突进，小赫迪拉阻挡犯规
19'小赫迪拉吃到黄牌
19'小赫迪拉交给欣物雷格
19'长传上来，给大了
20'诺伊尔接球
20'交给胡梅尔斯
20'直传，桑切斯接应推进，分给格纳布里
20'横传，穆勒没有拿住
21'古维勒乌右侧带球上来，横传，被回追的桑切斯将球拦截出底线
22'欣物雷格上来
22'弗拉姆贝格尔发出来，诺伊尔将球击出
22'拜尔打凌空，被罗本伸脚封出来
22'卡尤比接应回传给拜尔
23'交给后场的古维勒乌
23'长传到禁区左侧，卡尤比得球，变向过不了聚勒
23'诺伊尔的长传，被莫拉维克顶到第一点
23'拜仁断球
23'瓦格纳接应分给桑切斯
23'转移给右侧，穆勒直传
23'罗本接应分出来，基米希传中，瓦格纳没有顶到
23'古维勒乌的解围，上抢的桑切斯犯规
24'卢泽的长传，格雷格里茨头球摆渡，球出边线
24'格雷茨卡掷界外球，古维勒乌解围
24'聚勒头球摆下来
25'基米希头球回传给诺伊尔
26'格雷茨卡控球交给胡梅尔斯
26'交给聚勒
26'长传上来，欣物雷格顶到第一点
26'穆勒拿到第二点，分给罗本
26'回传
26'基米希再交给诺伊尔
26'长传上来，古维勒乌控球
26'长传右路
27'不断的短传
27'回传给诺伊尔
27'胡梅尔斯交给诺伊尔
27'带球出禁区
27'交给基米希
27'交给格纳布里
27'传给马丁内斯，分边，被拜尔断下
27'回传给弗拉姆贝格尔
27'放长传，聚勒顶到第一下
28'格雷格里茨争第二点停球大了
28'诺伊尔控球，长传上来，瓦格纳卸球，周围没有队友
28'古维勒乌的长传，球先出边线
29'格雷茨卡掷界外球
29'瓦格纳回传
29'聚勒迭球分给罗本
29'回传给聚勒
29'交给胡梅尔斯
29'再交给格雷茨卡，回传给诺伊尔
29'聚勒的传球，被马克思断了
29'长传被基米希断下
30'马丁内斯接应，莫拉维克防守犯规
30'诺伊尔直传
30'罗本接应分给穆勒
30'回传给基米希，再交给聚勒
30'桑切斯接应，回传给格雷茨卡
31'还是桑切斯接应，身位被卡掉
31'桑切斯蹬踏犯规
31'主裁判黄牌警告桑切斯！
31'这张黄牌是主裁判手下留情了
31'拜尔的直传，胡梅尔斯抢在哈恩之前将球破坏
32'哈恩脚绊倒了胡梅尔斯的脚
33'聚勒回传给诺伊尔
33'诺伊尔控球
33'长传上来
33'被小赫迪拉顶一下
33'马丁内斯回传给聚勒
33'诺伊尔出来接应
33'交给基米希
33'分右侧的罗本
34'与穆勒做二过一配合，基米希插上
34'传中了，瓦格纳头球攻门，顶高了
34'古维勒乌交给弗拉姆贝格尔
34'送到中路，被罗本抢断
34'交给基米希，长传找到瓦格纳
34'分边给格雷茨卡，传中打在古维勒乌身上
35'桑切斯外围突施冷箭，卢泽侧扑将球拿住
35'罗本右侧的人球分过，没有突过去
35'卡尤比得球交给了禁区前沿的哈恩
35'哈恩抬脚就打，打偏了
37'基米希交给桑切斯，转身了交给罗本
37'回给桑切斯
38'桑切斯突进到禁区右侧，劲射，打高了
38'卢泽发门球
38'马丁内斯一端
38'被破坏
38'胡梅尔斯控球，交给诺伊尔
38'分右侧的基米希
39'诺伊尔传球被哈恩断了
39'还好马丁内斯过来干扰一下
39'奥格斯堡中场断球
39'卡尤比直传，哈恩跑过了一点点
39'聚勒交给胡梅尔斯
39'回传给诺伊尔
40'不断倒脚
40'基米希带球，分给罗本
40'罗本起速，起不来了
40'罗本直传，穆勒也是没有接应上来
40'卢泽的长传被顶一下
40'拜尔控球，斜长传，给太深了
40'诺伊尔将球没收
40'交给胡梅尔斯
40'长传交给左侧的桑切斯
41'下底，传中了，给长了一点
41'右侧还有罗本
41'送中路，瓦格纳回做小了
41'古维勒乌的解围
41'胡梅尔斯左侧拿球，转移到右侧的基米希
41'传中，有机会，瓦格纳前点甩头攻门，球被卢泽抱住
41'毕竟顶得太正了
42'弗拉姆贝格尔回传，直接形成了给瓦格纳的助攻
42'瓦格纳单刀推射，被卢泽用脚挡出底线
42'基米希过来发角球
43'格雷格里茨头球后蹭顶出边线
43'拜尔控球交给古维勒乌
43'长传球直接出边线
43'格雷茨卡交给胡梅尔斯
43'再交给聚勒
43'分右侧的基米希
43'直传
43'罗本回传
43'不断的传球
44'诺伊尔分右侧的基米希
44'马丁内斯带球上来斜塞
44'禁区边缘格纳布里一脚斜射，卢泽倒地将球扑出
44'罗本发角球到的后点
44'桑切斯胸部停球下来右脚抡起来，打飞了！
45'拜尔的大脚
45'格雷茨卡顶出边线
45'弗拉姆贝格尔过来掷界外球
45'胡梅尔斯大脚解围
45'欣物雷格顶一下
46'上半场比赛结束
双方暂时打成0：0
以轮换阵容应战的拜仁进攻创造性稍差一点
不过到了最后10分钟还是有不少机会
只是瓦格纳与桑切斯等人没有把握住
看下半场科瓦奇是继续给这些替补球员机会还是给大牌上场解决问题
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员已经步出更衣室
拜仁要换人了，27号阿拉巴换上
暂时没有看到换下谁
1'下半场比赛开始
1'下半场由奥格斯堡中圈开球
1'阿拉巴换下的是18号格雷茨卡
1'上半场格雷茨卡打左后卫确实别扭
1'奥格斯堡刚上来拿到一个角球机会
1'马克思过来主罚
2'马克思发前点，胡梅尔斯头球解围
2'奥格斯堡的球员投诉拜仁球员手球
2'是胡梅尔斯头球解围顶到了瓦格纳的脚跟反弹上来打到了胡梅尔斯的手
3'主裁判稍为听了一下耳咪，示意比赛继续
3'拜仁反击很快，格纳布里带球进了禁区吸引了两人夹击横拔
3'罗本得球调整了两下看准了再抽球门上角，球进了！
3'这球罗本抽得很漂亮
4'格纳布里带球突进进了禁区面对出击的门将横拔这一下相当冷静
4'哈恩右侧传中过不了胡梅尔斯
4'阿拉巴直传被古维勒乌拦截出边线
5'哈恩的传中，基米希解围
5'桑切斯推进，加速
5'速度很快，后卫追不上
5'爆射，又被卢泽扑出
5'穆勒左侧带球，远射，打偏了
6'桑切斯的速度真的很快
6'拜仁的角球机会
6'基米希发门前，卡尤比头球解围
6'罗本外围得球，交给桑切斯，球被哈恩破坏出边线
7'罗本掷界外球，被莫拉维克铲到拜仁半场
7'马丁内斯交给罗本，回给马丁内斯
7'急停，转移给桑切斯，再推给阿拉巴
7'传中，没有传起来被古维勒乌解围
7'还是阿拉巴，交给格纳布里
7'短传被古维勒乌破坏
7'格雷格里茨接应交给卡尤比，人球分过分给哈恩
7'下底传中没有传起来
8'拜尔的远射，打偏了
8'格纳布里左侧的推进，被解围出边线
9'古维勒乌的挑传，胡梅尔斯将球控制
9'回传给诺伊尔
9'拜尔的长传，马克思停大了，球出边线
11'马克思左路的传中，格雷格里茨甩头攻门，顶偏了一点
11'诺伊尔长传上来
11'瓦格纳没有控好球
11'莫拉维克接应挑传给哈恩
11'转身直传被阿拉巴断下
11'瓦格纳做墙传球
12'弗拉姆贝格尔回追断球，直传
12'聚勒将球断下
12'长传上来，球出边线
12'赫迪拉控球在找人
12'长传右侧，弗拉姆贝格尔胸部传球，哈恩越位在先
12'德国的天气已经渐渐变冷
13'替补席的球员与职员都穿得很严实
13'里贝里准备登场
13'阿拉巴交给桑切斯，交给马丁内斯，分右侧的罗本
13'罗本交给穆勒，传得不好
13'基米希过来拿球回传被卡尤比破坏出边线
14'罗本与穆勒做二过一，欣物雷格倒地将球铲出底线
14'拜仁换人，7号里贝里换下了22号格纳布里！
14'格纳布里今天是送出一个准助攻
14'罗本发角球，后点的聚勒头球点中路
14'门将卢泽将球摘下
16'诺伊尔控球交给穆勒，回传给阿拉巴
16'长传，给大了一点
16'卢泽的长传
16'卡尤比争顶时推人犯规
17'奥格斯堡换人，4号小格策换下了14号莫拉维克
17'4号小格策是马里奥-格策的弟弟，98年出生
17'他叫菲里克斯-格策
18'卡尤比的脚后跟传球被聚勒破坏
18'基米希直传，罗本脚后跟专球被欣物雷格解围
18'哈恩交给弗拉姆贝格尔
18'推进上来，被阿拉巴一铲，球碰弗拉姆贝格尔脚出底线
18'阿拉巴推进，连续变向过人分给瓦格纳
19'回传，传得不好
19'卢泽长传上来
19'直接交给了基米希
19'直传，穆勒分右侧
19'罗本传中打在了欣物雷格脚出底线
19'罗本发角球，欣物雷格头球解围
20'里贝里左路得球，加速，传中了，欣物雷格将球控制
20'长传上来，聚勒回传给诺伊尔
20'直传找以马丁内斯
20'交给瓦格纳，回传给阿拉巴
20'分给里贝里
20'一顺，阿拉巴套边上来传中过不了古维勒乌
20'卡尤比带球，桑切斯补防过来将球破坏出边线
21'罗本带球，交给穆勒
21'传中了，这里没有拜仁的球员
22'瓦格纳中路带球直传，里贝里越位
22'卢泽的长传找到卡尤比
22'交给弗拉姆贝格尔，挑传被马丁内斯拦截下来
22'欣物雷格交给格雷格里茨，分边给马克思
22'弧线球送到禁区内，聚勒将球踢出底线
23'马克思过来主罚
23'马克思发角球，被聚勒顶出来
23'格策的远射，门前拜尔脚后跟一撩，改变方向不多
24'诺伊尔轻松将球没收
24'欣物雷格回传给卢泽
24'卢泽的长传
24'被胡梅尔斯顶一下
24'桑切斯补一头
24'赫迪拉交给古维勒乌，长传上来，胡梅尔斯顶到第一点
24'阿拉巴交给里贝里
24'起速，直传，传得不好
25'卢泽将球没收
25'传到中场，胡梅尔斯顶一下
25'桑切斯交给罗本
25'回传给基米希
25'再过渡给阿拉巴
25'直传，里贝里得球，一对二，过不去了
25'卡尤比推进，过了胡梅尔斯
25'直传，可惜哈恩接球时已经越位
26'基米希的长传，欣物雷格控球交给卢泽
26'拜尔接应回给卢泽
26'拜仁已经换了两人，但奥格斯堡还没有换人
27'里贝里的内切，没有传好
27'格雷格里茨交给卡尤比
27'直传，被胡梅尔斯铲一下
27'弗拉姆贝格尔滑铲被吹犯规
28'基米希带球，交给阿拉巴
28'突进了，直传过了小赫迪拉
28'不过主裁判吹了弗拉姆贝格尔拉人犯规！
29'主裁判带维了弗拉姆贝格尔一张黄牌！
29'拜仁准备换上蒂亚戈
29'阿拉巴去摆球
30'阿拉巴的打门，弹地起来被卢泽扑出
30'拜仁换人，6号蒂亚戈换下了2号瓦格纳
30'瓦格纳今天运气不是很好！
30'没有进球还是挺可惜的
30'这样，穆勒顶到中锋位置
30'基米希交给罗本
30'转身，传到中路的阿拉巴
31'分左侧的里贝里
31'传中了，球似传似射，到后点，卢泽倒地将球扑出底线
31'罗本发角球，格雷格里茨头球解围
31'蒂亚戈得球分左侧的桑切斯，起球传中
31'这不是他擅长的
32'直接交给了对方门将卢泽
32'奥格斯堡机会
32'弗拉姆贝格尔带球加速被蒂亚戈绊倒
32'蒂亚戈吃到黄牌
32'奥格斯堡换人，21号科尔德瓦换下了11号格雷格里茨
33'看奥格斯堡这个任意球
33'马克思的远射，打飞了
33'马克思认为是角球，主裁判没有理会
33'蒂亚戈交给桑切斯，被断了
33'自己反抢回来
33'里贝里接应交给蒂亚戈
34'直传，里贝里来了
34'进了禁区，对方两人封住他的去路，不过也收获一个角球
34'基米希过来主罚
35'基米希发出来，弗拉姆贝格尔头球蹭出另一端边线
35'罗本掷界外球
35'穆勒回给罗本，回传给基米希
35'再交给胡梅尔斯
35'交给聚勒，回传给诺伊尔
36'桑切斯右侧得球，传中了
36'力量不足，卢泽将球没收
36'阿拉巴左路带球上来交给里贝里
36'回传出来
36'阿拉巴越位
37'自己已经冲了上前回追触球
37'当然是越位
37'小赫迪拉交给欣物雷格
37'直传，卡尤比接应交给马克思
37'阿拉巴长传被拜尔断下
37'吊禁区，胡梅尔斯顶出
38'格策分给弗拉姆贝格尔，下底传中
38'球被诺伊尔没收
38'诺伊尔的长传球
38'找到了左侧的里贝里，横传被拜尔破坏
38'外围还是拜仁控球
38'罗本分边，基米希一顺
38'桑切斯被欣特雷格顶一下自己碰球出底线
39'里贝里左路又来了，突进到左肋部
40'直传，穆勒倒三角传回来，里贝里推射球进！
40'这球需要VAR核实
40'VAR认为是越位
40'比分仍然是1：0
40'奥格斯堡准备用最后一个换人名额
41'奥格斯堡左侧的任意球
41'马克思传禁区，穆勒顶一下
41'马克思交给科尔多瓦，传中，马丁内斯头球顶出底线
41'马丁内斯与欣特雷格撞在一块
41'脸部有点痛，很快缓过来
42'马克思发角球到后点
42'门前混战
42'菲里克斯-格策将球打进！
43'马克思发角球，诺伊尔出击没有拿到球，后点古维勒乌将球抽向门前，菲里克斯-格策用胸部将球挡入大门！
43'经过核实，是一个好球
44'奥格斯堡前场逼抢，犯规了
44'比赛继续
44'胡梅尔斯控球
44'分给阿拉巴，传中，桑切斯没有接应上
44'欣特雷格开大脚
45'卡尤比控球，格策的大脚，诺伊尔将球没收
45'里贝里迭球，横传被卡尤比拦一下
45'古维勒乌放长传找到了弗拉姆贝格尔
45'阿拉巴在跟防
46'将球踢出边线
46'下半场补时3分钟
46'科尔多瓦接应分边
46'弗拉姆贝格尔传中被聚勒顶一下
46'拜尔得球
46'在护球，脚后跟传球，聚勒解围出边线
47'聚勒交给诺伊尔
47'长传交给阿拉巴
47'直传，里贝里接应交给桑切斯
47'分右侧的罗本，直传
47'里贝里回做
47'穆勒传中，蒂亚戈冲顶，顶高了
48'阿拉巴长传被小赫迪拉顶出
48'罗本得球分右侧被欣特雷格解围
48'卡尤比接应交给马克思，横传也没有传好
48'桑切斯接应交给蒂亚戈
48'在找人，交给胡梅尔斯
48'交给阿拉巴
48'直传交给里贝里
49'下镀，传起来，混战，被小赫迪拉解围
49'全场比赛结束
双方1：1战平！
为拜仁进球的是罗本，为奥格斯堡进球的是菲里克斯-格策
拜仁使用轮换阵容，没有打好也是正常
当然，诺伊尔需要承担平球的责任
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
