2'米洛舍维奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
7'进球啦！！！多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 多特蒙德 1-0 达姆施塔特.
8'达姆施塔特球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
9'达姆施塔特球员米洛舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.
11'达姆施塔特球员弗兰西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
16'席普洛克为达姆施塔特赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'达姆施塔特球员古瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡斯特罗为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
19'Florian Jungwirth将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
20'埃泽尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
22'达姆施塔特球员本-哈提拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
22'黄牌！达姆施塔特球员本-哈提拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
29'古瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
31'尼迈尔为达姆施塔特赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'达姆施塔特球员霍兰德一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'达姆施塔特球员米洛舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！达姆施塔特球员米洛舍维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'古瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员金特尔一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'达姆施塔特换人,西里古换下本-哈提拉
39'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'达姆施塔特球员赫恩拼抢犯规,对手获得控球权.
41'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！达姆施塔特球员赫恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'多特蒙德球员金特尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
43'达姆施塔特球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
44'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！达姆施塔特球员尼迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给帕帕斯塔索普洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 1-0 达姆施塔特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'达姆施塔特换人,贝斯贾克换下弗兰西奇
46'尼迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
46'多特蒙德球员登贝莱小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
46'古瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
48'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 达姆施塔特.
49'帕斯拉克将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.
50'达姆施塔特球员Florian Jungwirth拼抢犯规,对手获得控球权.
50'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
50'黄牌！达姆施塔特球员Florian Jungwirth因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'达姆施塔特球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
52'射门!!!达姆施塔特球员贝斯贾克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是海勒.
53'达姆施塔特球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
54'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 达姆施塔特.
56'达姆施塔特球员西里古拼抢犯规,对手获得控球权.
56'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
57'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
57'达姆施塔特球员尼迈尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
60'海勒为达姆施塔特赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员帕斯拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'达姆施塔特球员西里古右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝斯贾克.
63'古瓦拉为达姆施塔特赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'多特蒙德换人,香川真司换下圭雷罗
64'多特蒙德换人,莫尔换下登贝莱
64'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'席普洛克为达姆施塔特赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'达姆施塔特席普洛克受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'海勒为达姆施塔特赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!多特蒙德球员莫尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏格尔.
70'埃泽尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'达姆施塔特换人,乔拉克上,席普洛克因伤下场.
71'多特蒙德换人,罗德换下施梅尔策
71'古瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'霍兰德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'西里古为达姆施塔特赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'达姆施塔特球员乔拉克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'西里古将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'射门!!!多特蒙德球员普利西奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
77'射门!!!多特蒙德球员香川真司小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'埃泽尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'进球啦！！！多特蒙德球员卡斯特罗球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 4-0 达姆施塔特.
80'金特尔将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.
81'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫尔.
82'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
83'达姆施塔特球员乔拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
84'进球啦！！！多特蒙德球员罗德球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 5-0 达姆施塔特.
86'达姆施塔特球员Florian Jungwirth大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝斯贾克.
88'进球啦！！！多特蒙德球员莫尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 6-0 达姆施塔特.
90'乔拉克为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'达姆施塔特球员Florian Jungwirth大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 6-0 达姆施塔特
