7'进球啦！！！多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 多特蒙德 1-0 达姆施塔特.                   7'开场7分钟，多特就取得理想开局，拉莫斯禁区弧顶分球，登贝莱左路低传，卡斯特罗在门前7米处推射入网，1比0
8'达姆施塔特球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，多特就取得理想开局，拉莫斯禁区弧顶分球，登贝莱左路低传，卡斯特罗在门前7米处推射入网，1比0
8'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，多特就取得理想开局，拉莫斯禁区弧顶分球，登贝莱左路低传，卡斯特罗在门前7米处推射入网，1比0
9'达姆施塔特球员米洛舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，多特就取得理想开局，拉莫斯禁区弧顶分球，登贝莱左路低传，卡斯特罗在门前7米处推射入网，1比0
9'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，多特就取得理想开局，拉莫斯禁区弧顶分球，登贝莱左路低传，卡斯特罗在门前7米处推射入网，1比0
10'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.                   7'开场7分钟，多特就取得理想开局，拉莫斯禁区弧顶分球，登贝莱左路低传，卡斯特罗在门前7米处推射入网，1比0
48'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯传球，格雷罗左脚远射造成埃瑟脱手
48'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 达姆施塔特.                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯传球，格雷罗左脚远射造成埃瑟脱手
49'帕斯拉克将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯传球，格雷罗左脚远射造成埃瑟脱手
50'达姆施塔特球员Florian Jungwirth拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯传球，格雷罗左脚远射造成埃瑟脱手
50'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯传球，格雷罗左脚远射造成埃瑟脱手
50'黄牌！达姆施塔特球员Florian Jungwirth因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯传球，格雷罗左脚远射造成埃瑟脱手
54'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 达姆施塔特.                   54'第54分钟，达姆施塔特后卫西里古禁区内铲球解围，明天就将迎来18岁生日的普利西奇右侧推射入网，3比0
56'达姆施塔特球员西里古拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，达姆施塔特后卫西里古禁区内铲球解围，明天就将迎来18岁生日的普利西奇右侧推射入网，3比0
56'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，达姆施塔特后卫西里古禁区内铲球解围，明天就将迎来18岁生日的普利西奇右侧推射入网，3比0
57'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，达姆施塔特后卫西里古禁区内铲球解围，明天就将迎来18岁生日的普利西奇右侧推射入网，3比0
57'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，达姆施塔特后卫西里古禁区内铲球解围，明天就将迎来18岁生日的普利西奇右侧推射入网，3比0
57'达姆施塔特球员尼迈尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   54'第54分钟，达姆施塔特后卫西里古禁区内铲球解围，明天就将迎来18岁生日的普利西奇右侧推射入网，3比0
78'进球啦！！！多特蒙德球员卡斯特罗球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 4-0 达姆施塔特.                   78'第78分钟，普利西奇左路切入禁区捅传，卡斯特罗中路顺势脚后跟破门，4比0
80'金特尔将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.                   78'第78分钟，普利西奇左路切入禁区捅传，卡斯特罗中路顺势脚后跟破门，4比0
81'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫尔.                   78'第78分钟，普利西奇左路切入禁区捅传，卡斯特罗中路顺势脚后跟破门，4比0
88'进球啦！！！多特蒙德球员莫尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 6-0 达姆施塔特.                   88'第88分钟，普利西奇突入禁区右侧挑传，莫尔后点停球冷静晃过后卫推射入网，6比0
90'乔拉克为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，普利西奇突入禁区右侧挑传，莫尔后点停球冷静晃过后卫推射入网，6比0
90'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，普利西奇突入禁区右侧挑传，莫尔后点停球冷静晃过后卫推射入网，6比0
90'达姆施塔特球员Florian Jungwirth大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，普利西奇突入禁区右侧挑传，莫尔后点停球冷静晃过后卫推射入网，6比0
90'+1'下半场结束,多特蒙德 6-0 达姆施塔特                   88'第88分钟，普利西奇突入禁区右侧挑传，莫尔后点停球冷静晃过后卫推射入网，6比0
