随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'瓦伦西亚球员费古利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
3'奥萨苏纳球员洛洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
7'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔特兰.
9'奥萨苏纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
9'贝尔纳特为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
10'塞胡多为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！瓦伦西亚球员瓜尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'奥萨苏纳球员阿里瓦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿门特罗斯.
12'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
12'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
12'黄牌！奥萨苏纳球员达米亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'射门!!!瓦伦西亚球员卡纳莱斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'罗梅乌为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿门特罗斯.
16'奥萨苏纳球员普尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'奥萨苏纳球员普尼亚尔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
17'瓦伦西亚帕雷霍受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
19'瓦伦西亚球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕雷霍.
21'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
21'安德雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
24'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'奥萨苏纳球员安德雷斯一脚直塞球给列拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'瓦伦西亚球员罗梅乌大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
27'列拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
27'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
29'瓦伦西亚球员瓜尔达多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗梅乌.
31'塞胡多为奥萨苏纳赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
33'塞胡多将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
34'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
34'瓦伦西亚球员费古利小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'奥萨苏纳球员贝尔特兰危险动作,对手获得控球权.
35'贝尔纳特为瓦伦西亚赢得一个任意球.
36'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
37'塞胡多为奥萨苏纳赢得一个任意球.
37'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡纳莱斯.
43'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡纳莱斯.
45'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴拉甘. 瓦伦西亚 1-0 奥萨苏纳.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 1-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 1-0 奥萨苏纳
47'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜尔达多.
48'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 瓦伦西亚 2-0 奥萨苏纳.
49'贝尔特兰为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥萨苏纳球员列拉一脚直塞球给达米亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'奥萨苏纳换人,F-席尔瓦换下塞胡多
52'洛洛为奥萨苏纳赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗梅乌为瓦伦西亚赢得一个任意球.
53'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是巴拉甘. 瓦伦西亚 3-0 奥萨苏纳.
55'阿门特罗斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
55'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴拉甘将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
56'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
57'奥萨苏纳达米亚受伤倒地,比赛暂停
57'瓦伦西亚巴拉甘受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'瓦伦西亚换人,巴内加换下卡纳莱斯
60'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜尔达多.
60'安德雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
61'瓦伦西亚球员巴内加大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
61'洛洛将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
62'瓦伦西亚球员费古利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
62'奥萨苏纳换人,托雷斯换下德拉斯奎瓦斯
65'瓦伦西亚球员罗梅乌大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
67'达米亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
67'达米亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'射门!!!瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
68'瓦伦西亚换人,波斯蒂加换下若纳斯
69'贝尔特兰为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!奥萨苏纳球员列拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿门特罗斯.
71'奥萨苏纳洛洛受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'奥萨苏纳换人,奥耶尔换下洛洛
73'贝尔特兰将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
73'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给帕雷霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'瓦伦西亚换人,卡塔比亚换下瓜尔达多
75'瓦伦西亚球员卡塔比亚一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给巴拉甘,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'瓦伦西亚球员罗梅乌手球犯规,对手获得球权.
78'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
79'瓦伦西亚球员费古利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴拉甘.
79'达米亚为奥萨苏纳赢得一个任意球.
79'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
85'奥萨苏纳球员奥耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡塔比亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥耶尔.
87'洛跌斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
87'瓦伦西亚球员波斯蒂加拼抢犯规,对手获得控球权.
88'列拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
88'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给卡塔比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
90'+3'阿门特罗斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
90'+3'瓦伦西亚球员巴内加危险动作,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 3-0 奥萨苏纳
全场比赛结束,瓦伦西亚 3-0 奥萨苏纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
