16'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿门特罗斯.                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
16'奥萨苏纳球员普尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
16'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
16'奥萨苏纳球员普尼亚尔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
17'瓦伦西亚帕雷霍受伤倒地,比赛暂停                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
19'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
19'瓦伦西亚球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，奥萨苏纳中场普尼亚尔被红牌直接罚下
48'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 瓦伦西亚 2-0 奥萨苏纳.                   48'第48分钟，费古利禁区右侧传中，无人防守的霍纳斯12码处凌空扫射破门
49'贝尔特兰为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，费古利禁区右侧传中，无人防守的霍纳斯12码处凌空扫射破门
49'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，费古利禁区右侧传中，无人防守的霍纳斯12码处凌空扫射破门
49'奥萨苏纳球员列拉一脚直塞球给达米亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'第48分钟，费古利禁区右侧传中，无人防守的霍纳斯12码处凌空扫射破门
