在经过了两连胜后，大连一方的保级脚步在上轮有所放缓，客场2-5不敌榜首球队北京国安，球队灵魂人物盖坦也在比赛中领到黄牌，本场比赛将累计黄牌停赛，不过上轮停赛的穆谢奎与秦升本轮将解禁复出。而河南建业上轮则在主场0-5溃败广州恒大淘宝，球队遭遇联赛连败，与大连一方的分差也被缩小至2分，此役一方若能主场收获3分将实现对对手的反超，同时球队也能暂时摆脱降级圈，这是一场真正意义上的6分之战。
比赛刚开始，张翀的一次出击没有碰到皮球，巴索戈底线附近横传门前，张翀及时回追将球控制住。第4分钟，里亚斯科斯左路策动快速进攻，传球瞬间被建业补防后卫将球破坏出底线。第7分钟，伊沃禁区外的远射被张翀扑出底线。第10分钟，卡拉斯科大禁区线附近横向带球后起左脚劲射，吴龑迅速倒地将球扑出。1分钟后，穆谢奎利用对方后卫注意力不集中强行超车近距离射门被拒。第15分钟，马兴煜在防守时直接铲到了卡拉斯科脚踝，裁判向其出示黄牌。
第19分钟，李帅禁区内头球解围不远，巴索戈禁区外远射高出横梁。1分钟后，李帅做出关键防守，巴索戈的传中球险些送到后点里卡多脚下。第21分钟，一方错失进球良机，卡拉斯科禁区外送出过顶长传，穆谢奎禁区内将球踢偏。第31分钟，巴索戈依靠出众的个人能力在禁区内先后躲过了杨善平与周挺的防守推射远角稍稍偏出球门。
第34分钟，大连一方门将张翀出现致命失误。河南建业左路毫无威胁的传中球张翀扑救失误，球从张翀身下来到了里卡多身前，里卡多笑纳大礼轻松将球捅入空门。大连一方0-1河南建业。第38分钟，卡拉斯科开出左侧角球，董岩锋头球攻门偏出门柱。缺少了盖坦的一方在中路很难组织起有效的进攻，而防守球员本场比赛状态也比较令人担忧。上半场伤停补时阶段，一方连续发动进攻，穆谢奎接董岩锋禁区外斜传头球为一方扳平场上比分。上半场大连一方暂1-1与河南建业战平。
易边再战，两队均未对首发阵容做出调整。第49分钟，卡拉斯科前场右路送出精准过顶长传，里亚斯科斯调整过多最后射门被堵。大连一方在第50分钟实现反超。吴龑解围边路传中时与本方后卫相撞倒地，汪晋贤禁区外远射球击中建业防守球员腿后反弹到穆谢奎头顶，穆谢奎头球顶空门完成梅开二度。大连一方2-1河南建业。第57分钟，大连一方在阻止建业快速反击时里亚斯科斯犯规染黄。
第62分钟，卡拉斯科直塞球，穆谢奎高速插上小角度射门被吴龑单手封堵出底线。角球开出后，陈灏的头球险些自摆乌龙。第65分钟，杨善平在起大脚解围时不慎拉伤，大连一方用单鹏飞换下了杨善平。第71分钟，两队同时对场上阵容进行调整，河南建业用胡靖航换下了龙威，大连一方则用王耀鹏换下了董岩锋。第73分钟，河南建业利用角球机会形成攻门，张翀后点将球稳稳揽入怀中。
第79分钟，巴索戈面对大连一方两名后卫的关门防守从容突破成功，在向禁区内切后选择传中，张翀守住近角将球没收。第80分钟，大连一方进行了最后一次换人，孙铂换下了里亚斯科斯。第84分钟，河南建业后卫头球解围球被裁判挡下，汪晋贤带球长驱直入小角度传球时被吴龑得到。第87分钟，卡拉斯科前场左路得球后带球途中禁区外突施冷箭，球稍稍偏出。建业第89分钟错失进球良机，巴索戈在突破李帅和秦升后近距离的射门高出门楣，大连一方逃过一劫。最终大连一方2-1逆转河南建业，取得一场来之不易的胜利。
