1'上半场比赛开始了
1'重庆开出皮球
1'权健后场张鹭出球失误，丁捷得球顺势打门被封堵
2'权健左路传中，后点苏缘杰拿球
2'苏缘杰边路传中，被解围
3'彭欣力开出前场定位球
3'禁区中路被踢了出去
3'卡尔德克得球单挑刘奕鸣
4' 拉开传中禁区后点，崔永哲起脚传中
4'张鹭将球没收
5'彭欣力中场拿球给到丁捷
5'丁捷直传找卡尔德克，再给到边路
5'权健断球打反击，外围帕托得球倒地
5'权健获得一个定位球
6'帕托任意球绕过人墙，球偏了
7'本场比赛会很艰难啊，雨势不小
7'崔永哲前场突破分右路，这下短了
8'权敬原后场开出定位球
8'苏缘杰的做球，被拦截了
8'费尔南多中场得球，被糜昊伦身后踢倒
10'杨柯外围拿球闪开角度，一脚抽射
10'这脚保罗本托看了，很无语啊
11'费尔南迪尼奥左路横敲
11'禁区中路和后点都没有人碰到啊
12'莫德斯特右路拿球连续内切，给到中场附近
12'权健再给到右路，苏缘杰传中球
12'唐家庶前点飞身解围，差点乌龙啊
12'战术角球开出来，外围再起球到禁区
13'权敬原起动，被吹了越位
14'罗皓后场起长传，卡尔德克做球
14'糜昊伦将球拿到，给到赵旭日
14'赵旭日感到是越位，没有接
15'费尔南多外围弧线球，被张鹭拿到
17'费尔南迪尼奥左侧横传球，被一脚踢出
17'苏缘杰右路加速突破，没有起脚机会
17'权健再倒回了后场
17'权健进球啦
18'权健后场长传球，苏缘杰右路得球给到禁区中路，莫德斯特跟进无人防守的情况下推射打进
19'主裁判在和视频助理裁判沟通
20'黄牌给到了隋维杰
20'进球之前，苏缘杰得球时越位了，进球无效
21'费尔南多右路转身摆脱，内切倒地了
22'裁判没有什么表示，比赛继续
23'帕托左路拿球，要穿裆
23'这下杨柯防守很严谨，拦截下来
24'唐家庶后场拿球，给到回接的彭欣力
25'崔永哲右路送到禁区右侧
25'丁捷背身接球，被权敬原卡住了
26'吴庆后场突破，被苏缘杰踢了出去
27'费尔南多右路传中球，被张诚顶出
27'费尔南多右路扣到左脚，一脚吊门了
27'张鹭站在泥坑里后撤，将球拖了出去
28'吴庆角球开到前点，丁捷头球蹭高
29'帕托左路横传到禁区，被大脚解围
29'丁捷带球过了中场
30'斯威给到禁区右侧，彭欣力禁区右侧突破自己摔倒了
30'苏缘杰反击给到莫德斯特，停球稍大啊
30'权健后场断球，赵旭日长传失误了
31'崔永哲右路单挑糜昊伦，突破成功了
31'一脚横敲来到禁区中路，被刘奕鸣解围
33'彭欣力左路传中球，给大了
33'崔永哲冲上来拼抢，出了界外
34'目前，重庆控球率到了635
34'63%
35'重庆获得前场左路定位球
35'费尔南迪尼奥任意球给到禁区，连续的争抢后被解围
37'费尔南多前场逼抢，推倒了权敬原
39'费尔南多背身拿球！敲给后场的罗皓！
39' 斯威后场倒脚中！唐家庶起脚长传！
39' 球出界了！ 权健后场边线球
39'糜昊伦掷出来！彭欣力抢球犯规！
41'帕托拉开单挑罗皓！横向一拉起脚传中
41'被罗皓挡出底线！
41' 角球开到禁区内！ 被隋维杰没收！
42'卡尔德克背身护球！ 给到左路费尔南迪尼奥！
42'杨柯得球转身传中！后点的费尔南迪尼奥凌空打门！
42'被权敬源用头解围！
44' 苏缘杰被夹住了！ 转身强行传中！
45' 球被对方解围！
45' 上半场补时1分钟
45'赵旭日放铲犯规！ 斯威前场中路任意球！
46'杨柯任意球打门！被人墙挡出来
46'帕托背身拿球！ 身后的崔永哲犯规了！
46'上半场结束了！
