各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
上轮斯威负于富力，遭遇本赛季主场首败，本轮谋求主场提振的需求很明显
上赛季重庆队两战权健均是落败（主场0-1，客场1-2），如今权健走势不佳且必然分心于下周中亚冠赛事，本轮也是斯威向权健谋求复仇的较好机会
周中权健在足协杯战线出局，错过了自我提振的机会；从联赛客观表现看，权健有必要明确重点战线，若是同时谋求本轮联赛争胜与亚冠战线打好同恒大的较量，这对于现在的权健有较大难度，因此权健的相应调配乃至取舍是很值得关注的
上赛季权健双杀重庆队的比赛中，帕托、莫德斯特与权敬源等外援包办了入球，借本轮联赛为亚冠赛事调动外援状态是权健的一大要点
大家晚上好啊
欢迎收看重庆与权健的比赛
首发先来看下
重庆斯威首发：17-隋维杰、4-罗皓(U23)、8-丁捷、10-彭欣力、11-吴庆、19-唐佳庶、22-崔永哲、27-卡尔德克、29-杨柯、30-费尔南迪尼奥、32-费尔南多
替补：25-陈安琪、7-冯劲、13-尹聪耀(U23)、21-隋东陆、23-陈雷、24-刘卫东、28-曹栋(U23)
天津权健首发：1-张鹭、2-吴伟(U23)、4-刘奕鸣(U23)、7-赵旭日、10-帕托、17-苏缘杰(U23)、18-张诚、21-权敬原、25-糜昊伦、27-莫德斯特、39-王永珀
替补：32-孙启斌、3-王杰、6-裴帅、9-杨旭、19-王晓龙、33-储今朝、38-孙可
画面给到了现场
现场的雨还是不小啊
双方球员进场了
现场是奏起国歌
双方场上集合，比赛马上开始
1'上半场比赛开始了
1'重庆开出皮球
1'权健后场张鹭出球失误，丁捷得球顺势打门被封堵
2'权健左路传中，后点苏缘杰拿球
2'苏缘杰边路传中，被解围
3'彭欣力开出前场定位球
3'禁区中路被踢了出去
3'卡尔德克得球单挑刘奕鸣
4' 拉开传中禁区后点，崔永哲起脚传中
4'张鹭将球没收
5'彭欣力中场拿球给到丁捷
5'丁捷直传找卡尔德克，再给到边路
5'权健断球打反击，外围帕托得球倒地
5'权健获得一个定位球
6'帕托任意球绕过人墙，球偏了
7'本场比赛会很艰难啊，雨势不小
7'崔永哲前场突破分右路，这下短了
8'权敬原后场开出定位球
8'苏缘杰的做球，被拦截了
8'费尔南多中场得球，被糜昊伦身后踢倒
10'杨柯外围拿球闪开角度，一脚抽射
10'这脚保罗本托看了，很无语啊
11'费尔南迪尼奥左路横敲
11'禁区中路和后点都没有人碰到啊
12'莫德斯特右路拿球连续内切，给到中场附近
12'权健再给到右路，苏缘杰传中球
12'唐家庶前点飞身解围，差点乌龙啊
12'战术角球开出来，外围再起球到禁区
13'权敬原起动，被吹了越位
14'罗皓后场起长传，卡尔德克做球
14'糜昊伦将球拿到，给到赵旭日
14'赵旭日感到是越位，没有接
15'费尔南多外围弧线球，被张鹭拿到
17'费尔南迪尼奥左侧横传球，被一脚踢出
17'苏缘杰右路加速突破，没有起脚机会
17'权健再倒回了后场
17'权健进球啦
18'权健后场长传球，苏缘杰右路得球给到禁区中路，莫德斯特跟进无人防守的情况下推射打进
19'主裁判在和视频助理裁判沟通
20'黄牌给到了隋维杰
20'进球之前，苏缘杰得球时越位了，进球无效
21'费尔南多右路转身摆脱，内切倒地了
22'裁判没有什么表示，比赛继续
23'帕托左路拿球，要穿裆
23'这下杨柯防守很严谨，拦截下来
24'唐家庶后场拿球，给到回接的彭欣力
25'崔永哲右路送到禁区右侧
25'丁捷背身接球，被权敬原卡住了
26'吴庆后场突破，被苏缘杰踢了出去
27'费尔南多右路传中球，被张诚顶出
27'费尔南多右路扣到左脚，一脚吊门了
27'张鹭站在泥坑里后撤，将球拖了出去
28'吴庆角球开到前点，丁捷头球蹭高
29'帕托左路横传到禁区，被大脚解围
29'丁捷带球过了中场
30'斯威给到禁区右侧，彭欣力禁区右侧突破自己摔倒了
30'苏缘杰反击给到莫德斯特，停球稍大啊
30'权健后场断球，赵旭日长传失误了
31'崔永哲右路单挑糜昊伦，突破成功了
31'一脚横敲来到禁区中路，被刘奕鸣解围
33'彭欣力左路传中球，给大了
33'崔永哲冲上来拼抢，出了界外
34'目前，重庆控球率到了635
34'63%
35'重庆获得前场左路定位球
35'费尔南迪尼奥任意球给到禁区，连续的争抢后被解围
37'费尔南多前场逼抢，推倒了权敬原
39'费尔南多背身拿球！敲给后场的罗皓！
39' 斯威后场倒脚中！唐家庶起脚长传！
39' 球出界了！ 权健后场边线球
39'糜昊伦掷出来！彭欣力抢球犯规！
41'帕托拉开单挑罗皓！横向一拉起脚传中
41'被罗皓挡出底线！
41' 角球开到禁区内！ 被隋维杰没收！
42'卡尔德克背身护球！ 给到左路费尔南迪尼奥！
42'杨柯得球转身传中！后点的费尔南迪尼奥凌空打门！
42'被权敬源用头解围！
44' 苏缘杰被夹住了！ 转身强行传中！
45' 球被对方解围！
45' 上半场补时1分钟
45'赵旭日放铲犯规！ 斯威前场中路任意球！
46'杨柯任意球打门！被人墙挡出来
46'帕托背身拿球！ 身后的崔永哲犯规了！
46'上半场结束了！
双方暂时都没有取得进球，莫德斯特打进一球，由于助攻的苏缘杰接球越位被吹掉
双方球员重新回来
下半场比赛开始了
权健开出皮球
 敲给后场的权敬源
费尔南多加速向前飞奔！赵旭日上抢犯规！
 斯威右路任意球！ 敲给后场的唐家庶！
崔永哲边路传中！球被张诚碰出界外
斯威左路边线球！扔给底线附近的彭欣力
下底传中！苏缘杰挡出底线
费尔南迪尼奥角球开出！罗皓头球顶偏了
 卡尔德克头球摆渡！禁区中央的费尔南多跟上！
这球手球了啊
帕托左路突破一脚低射！被隋维杰没收
 左路的费尔南多下底传中！被张鹭没收
杨柯 加速向前带球！
突然起脚传中！ 传出了另一侧边线！
 斯威右路任意球！打到左路
 敲给身后唐家庶！
杨柯得球下底传中！卡尔德克起跳甩头攻门！
 高出横梁一点点！
权健 任意球开到禁区！ 权敬源胸部卸下！
随后倒地了！
 裁判不予理会！
外围吴伟一脚爆射！ 打偏了！
崔永哲加速趟到禁区！给到禁区弧前沿
分球禁区左侧费尔南迪尼奥！
 横拉一步起左脚爆射！打高了
 莫德斯特拼抢犯规！
 斯威前场左路任意球！
杨柯起脚传中！卡尔德克争抢压人了
 隋维杰后场大脚！彭欣力 斜传左路
起脚传中！ 禁区内被顶出！
右路的崔永哲得球！ 球被张诚断下
崔永哲反抢犯规！吃到了黄牌
权健换人！孙可替下苏缘杰！
 孙可一脚挑传！前插的帕托越位了！
 斯威后场倒脚！倒给了门将隋维杰
前场的卡尔德克头球摆渡！丁捷卸下敲给右路
费尔南多抢断！后场开始加速！
球被帕托铲出边线！
权敬原不满判罚！吃到了黄牌
权健右路任意球！
 王永珀任意球开出！赵旭日顶出界了！
赵旭日挑传左路！
 糜昊伦卸下！敲给后场
 给到右侧王永珀！ 禁区弧被防守人顶出！
左路的孙可得球！挑传禁区内
 帕托近距离面对门将起左脚爆射！打高了啊
彭欣力拿球被吴伟身后放倒
吴伟吃到了黄牌
权健换人！吴伟被撤下！
换上王晓龙！
 斯威左路进攻！ 身后的王晓龙犯规！
 费尔南迪尼奥开出！ 帕托飞腿解围！
 费尔南迪尼奥角球开出！ 前点被解围！
费尔南多挑传禁区内！
彭欣力近距离要头球！ 没顶到啊！
斯威后场倒脚！ 右路罗皓起球！
禁区右侧曹栋传中！被对方挡出！
权健还是进球啦
王晓龙右路传中球！精确找到了帕托！帕托人丛中高高跃起头球顶进
主裁判和VAR视频助理裁判沟通一下，进球有效
罗皓起球！禁区前沿被解围！
莫德斯特得球 直传前场！被唐家庶控制
交给回撤的彭欣力！ 直传前场！
 张诚拼抢犯规！吃到黄牌
斯威换人！尹聪耀上！吴庆下
 右路的赵旭日！给出一记长传球！
 前插的帕托越位了！
 费尔南多右侧角球开出来！ 禁区内被解围！
孙可带球反击！挑传禁区后点！
被对方头球解围
丁捷后场带球加速！身后的王永珀放铲犯规！
王永珀吃到了一张黄牌
下半场补时4分钟
费尔南迪尼奥得球 加速向前
杀到左侧底线！下底传中！
卡尔德克推射被张鹭没收
 这边权健有队员抽筋了！
权敬源缓缓走下场！
尹聪耀右路传中！给出了界外
罗皓给出一记长传球！费尔南多拿球传中被挡
费尔南多继续追到！下底传中
孙可和曹栋争抢！孙可犯规了
孙可不满判罚吃到了黄牌
任意球开到禁区！被顶了出去
全场比赛结束了
最终天津权健1-0击败重庆斯威
帕托打进全场唯一进球
本场比赛就到这里，感谢收看
