本赛季，尽管在亚冠状态火热，权健在国内赛场上却遇到了麻烦。前八轮比赛，他们仅仅取得了两胜两平四负的战绩，在足协杯赛场更是屋漏偏逢连夜雨，遭苏宁点球淘汰，主教练索萨压力山大。重庆斯威表现中规中矩，八轮之后拿到11分。本场比赛，权健能否止住颓势引人关注。主队大小摩托全部出战，权健方面帕托重返首发，维特塞尔因故缺阵。
比赛在大雨中进行。开场不到一分钟，权健后场张鹭出球失误，卡尔德克得球顺势打门被封堵。第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了。第11分钟，莫德斯特右路拿球连续内切，转移到右路，苏缘杰起脚传中，唐家庶前点飞身解围，差点自摆乌龙。权健角球开出，权敬原被吹了越位。
第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门！裁判经过与视频助理裁判沟通后，认定苏缘杰越位在先，判罚进球无效。重庆门将隋维杰吃到了一张黄牌。
重庆斯威依靠反击制造威胁。第20分钟， 唐家庶起长传找费尔南多，后者转身拉球过掉了糜昊伦，横向盘带时倒地，裁判没有表示。第26分钟，费尔南多右路传中球，被张诚顶出边线。费尔南多在大禁区右侧接边线球，左脚吊门，张鹭站在泥坑里后撤，将球托出横梁。重庆队角球开出，前点丁捷甩头攻门顶高，权健躲过一劫。权健随即展开反击，张鹭大脚开出门球，帕托前场左路将球卸下，带到禁区内横传，被吴庆铲出边线。
第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬。比赛的前三十分钟，重庆斯威的控球率达到了63%。
第37分钟，全敬源过顶挑传，帕托禁区内将球卸下，可惜越位了。42分钟，重庆斯威隋维杰大脚开球到中圈弧附近，卡尔德克背身护球，将球分到左路费尔南迪尼奥，崔永哲及时前插接球，并将球交给了大禁区右侧的杨柯，后者转身传中，后点的费尔南迪尼奥候个正着，凌空打门，被权敬原头球解围。
上半场补时一分钟。赵旭日铲倒费尔南多，送给对方一个前场中路的任意球，杨柯起左脚打门被人墙挡出。上半场双方互交白卷。
