5'彭欣力中场拿球给到丁捷                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
5'丁捷直传找卡尔德克，再给到边路                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
5'权健断球打反击，外围帕托得球倒地                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
5'权健获得一个定位球                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
6'帕托任意球绕过人墙，球偏了                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
7'本场比赛会很艰难啊，雨势不小                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
7'崔永哲前场突破分右路，这下短了                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
8'权敬原后场开出定位球                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
8'苏缘杰的做球，被拦截了                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
8'费尔南多中场得球，被糜昊伦身后踢倒                   5'第5分钟， 权健断球打反击，帕托横向盘带被回访的崔永哲放倒，权健获得前场定位球机会，帕托亲自主罚，球绕过了人墙，可惜打偏了
17'费尔南迪尼奥左侧横传球，被一脚踢出                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
17'苏缘杰右路加速突破，没有起脚机会                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
17'权健再倒回了后场                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
17'权健进球啦                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
18'权健后场长传球，苏缘杰右路得球给到禁区中路，莫德斯特跟进无人防守的情况下推射打进                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
19'主裁判在和视频助理裁判沟通                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
20'黄牌给到了隋维杰                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
20'进球之前，苏缘杰得球时越位了，进球无效                   17'第17分钟，权健取得进球，权敬原后场得球后给出一记长传球，苏缘杰前场右路接球后传中，禁区内的莫德斯特无人看管，轻松推射破门
20'黄牌给到了隋维杰                   20'第20分钟， 唐家庶起长传找费尔南多，后者转身拉球过掉了糜昊伦，横向盘带时倒地，裁判没有表示
20'进球之前，苏缘杰得球时越位了，进球无效                   20'第20分钟， 唐家庶起长传找费尔南多，后者转身拉球过掉了糜昊伦，横向盘带时倒地，裁判没有表示
21'费尔南多右路转身摆脱，内切倒地了                   20'第20分钟， 唐家庶起长传找费尔南多，后者转身拉球过掉了糜昊伦，横向盘带时倒地，裁判没有表示
22'裁判没有什么表示，比赛继续                   20'第20分钟， 唐家庶起长传找费尔南多，后者转身拉球过掉了糜昊伦，横向盘带时倒地，裁判没有表示
23'帕托左路拿球，要穿裆                   20'第20分钟， 唐家庶起长传找费尔南多，后者转身拉球过掉了糜昊伦，横向盘带时倒地，裁判没有表示
23'这下杨柯防守很严谨，拦截下来                   20'第20分钟， 唐家庶起长传找费尔南多，后者转身拉球过掉了糜昊伦，横向盘带时倒地，裁判没有表示
29'帕托左路横传到禁区，被大脚解围                   29'第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬
29'丁捷带球过了中场                   29'第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬
30'斯威给到禁区右侧，彭欣力禁区右侧突破自己摔倒了                   29'第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬
30'苏缘杰反击给到莫德斯特，停球稍大啊                   29'第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬
30'权健后场断球，赵旭日长传失误了                   29'第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬
31'崔永哲右路单挑糜昊伦，突破成功了                   29'第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬
31'一脚横敲来到禁区中路，被刘奕鸣解围                   29'第29分钟，彭欣力禁区内扣球把自己扣倒了，场面颇为尴尬
37'费尔南多前场逼抢，推倒了权敬原                   37'第37分钟，全敬源过顶挑传，帕托禁区内将球卸下，可惜越位了
39'费尔南多背身拿球！敲给后场的罗皓！                   37'第37分钟，全敬源过顶挑传，帕托禁区内将球卸下，可惜越位了
39' 斯威后场倒脚中！唐家庶起脚长传！                   37'第37分钟，全敬源过顶挑传，帕托禁区内将球卸下，可惜越位了
39' 球出界了！ 权健后场边线球                   37'第37分钟，全敬源过顶挑传，帕托禁区内将球卸下，可惜越位了
39'糜昊伦掷出来！彭欣力抢球犯规！                   37'第37分钟，全敬源过顶挑传，帕托禁区内将球卸下，可惜越位了
