北京时间8月5日，中超联赛迎来了第20轮的较量，江苏苏宁坐镇主场迎战河南建业。上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业。
江苏苏宁中超赛场连续4轮不败，但周中的足协杯被中甲球队申鑫淘汰，赛季的前10个联赛主场，苏宁2胜3平5负，最近2个联赛主场，苏宁平申花、4-0大胜辽足；建业上轮0-2不敌国安，此前4轮不败的势头被终结，赛季的前8个联赛客场，建业3胜5负从未与对手打平，最近2个客场连胜河北和辽足。苏宁和建业中超交手15次，苏宁5胜8平2负略占上风，7次坐镇主场，苏宁2胜4平仅1负，建业中超赛场唯一一次在南京取胜还是2014赛季，今年的联赛交手，两队1-1战平，足协杯的交手，苏宁1-0拿下替补出战的建业。首发苏宁方面由于R马累计黄牌停赛，锋线上卡佩罗选择了特谢拉与穆坎乔的组合；建业方面继续由近来状态火热的巴索戈独挑锋线大旗。
开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出。第9分钟，特谢拉反击中突破到禁区左侧后横穿给快速插上的穆坎乔，穆坎乔的射门高出了横梁。第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来。第12分钟，高天意中场拼抢铲倒柯钊，裁判吹罚犯规但没有出示黄牌。第20分钟，第19分钟，接胡靖航斜塞球，多奇卡尔禁区弧顶内拿球连续摆脱后起左脚打门，但这脚打门射的太正，顾超倒地将皮球揽入怀中。
第23分钟，苏宁队前场反抢成功，高天意大禁区右路接队友分球的一脚怒射放了高射炮。第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁。第31分钟，柯钊犯规吃到黄牌。第38分钟，汪嵩在中场附近拿球后见四下无人盯防突施冷箭起脚远射，球稍稍偏出球门左侧。第40分钟，苏宁打破场上僵局，拉米雷斯前场中路传球到左路，穆坎乔禁区内右脚领球闪开角度兜射破门，吴䶮鞭长莫及，苏宁1-0建业，穆坎乔攻入他代表苏宁的第三粒进球。第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平！胡靖航接冯卓毅传球转身带球杀入禁区，上半场苏宁1-1建业。
下半场双方易边再战。第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球。苏宁角球开出被建业解围出来， 建业快速打反击，巴索戈快速带球突破，禁区前沿，晃开防守左脚爆射近角得手！建业2-1反超了比分。第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进！苏宁2-2扳平比分。第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出。
第62分钟，刘建业换下了高天意。第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出。第70分钟，杨阔快速带球过来送出直塞球，边裁举旗，示意越位了。第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来。第81分钟，苏宁换人，谢鹏飞换下汪嵩。第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收。第86分钟，陶源抓住建业后防失误右侧禁区底线传中，穆坎乔的射门被吴龑挡出。最终双方2-2握手言和。
