4'连续争抢呀                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
4'球出了边线                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
4'建业球权                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
5'边线球丢出来                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
5'杨晓天将球控制下来                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
5'带球突破，被犯规了                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
6'汪嵩直接开到禁区                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
6'球被解围出来                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
7'巴索戈带球过来，传球禁区，球被解围出来                   4'上半场拉米雷斯助攻穆坎乔打破僵局，4分钟后冯卓毅助攻胡靖航扳平比分；下半场巴索戈长途奔袭70米破门，6分钟后特谢拉又为苏宁扳平比分，终场前两队门将各秀神扑，最终苏宁2-2建业
47'外围拉米雷斯将球控制下来                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
47'汪嵩往前传球，给到特谢拉                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
47'特谢拉快速带球突破，躺球过人，球被解围出来                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
48'裁判哨响，上半场比赛结束                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
47'柯钊将球断下                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
47'穆坎乔带球突破，传球特谢拉，球被挡出来                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
47'特谢拉外围拿球，继续拿球突破禁区                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
47'被铲倒了                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
48'裁判给了犯规，点球                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
48'咦，改判了呀                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
48'裁判没有给点球，反而给了角球                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
48'角球开出来，前点，球被解围出来                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
48'巴索戈拿球快速突破                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
49'建业进球了！！！！！！！1                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
49'巴索戈的进球！！！！！！！！！！                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
50'巴索戈快速带球突破，禁区前沿，突施冷箭，将球打进                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
50'wow，这脚球厉害了，世界波！！！！！！！！！！                   47'开场第2分钟，苏宁率先进攻，特谢拉传球禁区，球被解围出来，外围高天意来一脚打门被门将扑出
11'巴索戈带球过人                   10'第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来
11'横传球给到多奇卡尔，被铲倒了                   10'第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来
12'裁判给了犯规，建业任意球机会                   10'第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来
12'多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来                   10'第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来
12'外围钟金宝控制球                   10'第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来
13'横传球给到多奇卡尔，往禁区里传                   10'第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来
13'球被解围出来                   10'第10分钟，巴索戈带球过人后横传多奇卡尔，后者被放倒为建业赢得任意球机会，多奇卡尔直接传球禁区，球被解围出来
20'顾超将球扑出来                   20'第20分钟，第19分钟，接胡靖航斜塞球，多奇卡尔禁区弧顶内拿球连续摆脱后起左脚打门，但这脚打门射的太正，顾超倒地将皮球揽入怀中
21'杨晓天送出直塞球，找特谢拉，被拦截了                   20'第20分钟，第19分钟，接胡靖航斜塞球，多奇卡尔禁区弧顶内拿球连续摆脱后起左脚打门，但这脚打门射的太正，顾超倒地将皮球揽入怀中
22'中圈双方在争抢                   20'第20分钟，第19分钟，接胡靖航斜塞球，多奇卡尔禁区弧顶内拿球连续摆脱后起左脚打门，但这脚打门射的太正，顾超倒地将皮球揽入怀中
23'高天意拿球，直接送出长传球，出了底线                   20'第20分钟，第19分钟，接胡靖航斜塞球，多奇卡尔禁区弧顶内拿球连续摆脱后起左脚打门，但这脚打门射的太正，顾超倒地将皮球揽入怀中
26'多奇卡尔直接送出直塞球                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
26'找钟金宝                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
27'边裁举旗，越位了                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
27'特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
27'外围直接拔脚远射                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
27'打高了                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
28'比赛进行了补水时刻                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
28'现在夏天天气非常炎热呀                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
28'补水是必然的                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
29'OK，继续看比赛                   26'第26分钟，特谢拉带球突破，横传球给到拉米雷斯，外围直接拔脚远射高出横梁
38'拉米雷斯横传球给到汪嵩，来一脚                   38'第38分钟，汪嵩在中场附近拿球后见四下无人盯防突施冷箭起脚远射，球稍稍偏出球门左侧
38'稍稍打偏了                   38'第38分钟，汪嵩在中场附近拿球后见四下无人盯防突施冷箭起脚远射，球稍稍偏出球门左侧
41'苏宁进球了！！！！！！！！！！                   38'第38分钟，汪嵩在中场附近拿球后见四下无人盯防突施冷箭起脚远射，球稍稍偏出球门左侧
41'穆坎乔                   38'第38分钟，汪嵩在中场附近拿球后见四下无人盯防突施冷箭起脚远射，球稍稍偏出球门左侧
41'中场拉米雷斯将球断下来                   38'第38分钟，汪嵩在中场附近拿球后见四下无人盯防突施冷箭起脚远射，球稍稍偏出球门左侧
41'给到穆坎乔，穆坎乔带球内切，突然一脚打门，将球打进                   38'第38分钟，汪嵩在中场附近拿球后见四下无人盯防突施冷箭起脚远射，球稍稍偏出球门左侧
41'苏宁进球了！！！！！！！！！！                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
41'穆坎乔                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
41'中场拉米雷斯将球断下来                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
41'给到穆坎乔，穆坎乔带球内切，突然一脚打门，将球打进                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
42'上半场也接近尾声了                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
42'巴索戈带球突破                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
43'往禁区里传，球被解围出来                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
43'外围多奇卡尔将球控制下来                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
43'建业这边也进球了！！！！！！！！！！！！！！！！                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
44'哇，如此迅速就扳平了                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
44'进球的似乎是胡静航                   41'第41分钟，苏宁闪电扳平比分，面对门将顾超抽射将比分扳平
47'外围拉米雷斯将球控制下来                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
47'汪嵩往前传球，给到特谢拉                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
47'特谢拉快速带球突破，躺球过人，球被解围出来                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
48'裁判哨响，上半场比赛结束                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
47'柯钊将球断下                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
47'穆坎乔带球突破，传球特谢拉，球被挡出来                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
47'特谢拉外围拿球，继续拿球突破禁区                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
47'被铲倒了                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
48'裁判给了犯规，点球                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
48'咦，改判了呀                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
48'裁判没有给点球，反而给了角球                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
48'角球开出来，前点，球被解围出来                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
48'巴索戈拿球快速突破                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
49'建业进球了！！！！！！！1                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
49'巴索戈的进球！！！！！！！！！！                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
50'巴索戈快速带球突破，禁区前沿，突施冷箭，将球打进                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
50'wow，这脚球厉害了，世界波！！！！！！！！！！                   47'第47分钟，苏宁反击长传直接找到特谢拉，特谢拉一对一被顾操放倒，裁判给了苏宁点球机会，但经过与边裁商议改判了角球
55'中场张晓彬将球断下来                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
55'张晓彬带球过来，传球禁区，球被顶出来                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
56'外围李昂拿球                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
56'进球了，苏宁！！！！！！！！！！！！                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
56'特谢拉的进球                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
57'李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
57'建业进球，苏宁扳平的也快呀                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
58'OK，继续看比赛                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
58'建业进攻                   55'第55分钟，苏宁扳平比分，李昂外围拿球，横传球给到杨晓天，传球禁区特谢拉，特谢拉头球将球打进
58'OK，继续看比赛                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
58'建业进攻                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
59'钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
59'球被挡出来了                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
59'外围争抢                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
59'裁判哨响了                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
59'给了陶源巴索戈一人一张黄牌                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
60'外围杨阔拿球                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
61'柯钊拿球，传球中路，球直接出了底线呀，力量大了                   58'第58分钟，钟金宝外围拿球，横传球给到多奇卡尔，外围起脚打门被挡出
68'柯钊外围拿球，直接选择了打门                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
68'打偏了                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
68'中场刘建业将球控制下来                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
69'李昂传球禁区，球被挡出来                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
70'外围拉米雷斯直接爆射，球被挡出了底线                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
70'苏宁角球机会                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
70'角球开出来，后点，球被解围出来了                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
71'杨阔快速带球过来，送出直塞球，边裁举旗，越位了                   68'第68分钟，柯钊外围拿球，直接选择打门偏出
80'OK，继续看比赛                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
81'拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
81'球被挡出来                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
81'OK，苏宁换人了                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
81'谢鹏飞上场了，换下了汪嵩                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
82'巴索戈快速带球突破                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
82'被李昂犯规了                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
82'裁判给了李昂一张黄牌                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
83'前场建业任意球机会                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
83'冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收了                   80'第80分钟，苏宁继续进攻，拉米雷斯中场拿球，横传球给到刘建业，传球禁区被挡出来
84'中圈争抢球                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
84'多奇卡尔将球控制下来                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
85'建业换人了                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
86'胡静航被换下，陈子介上场                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
86'距离常规时间结束还有5分钟                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
86'拉米雷斯将球断下来                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
87'特谢拉带球突破                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
87'陶源横传球找到穆坎乔，来一脚打门                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
87'球被没收了                   84'第84分钟，苏宁任意球机会，冯卓毅拿球直接传球禁区，球被门将没收
