大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第7轮 尤文图斯 VS AC米兰
在做客阿贾克斯仅仅取得一场平局后，阿莱格里肩上的压力又陡然增大
而客场做客都灵挑战尤文图斯也成为当下最重要的正名之战
在新闻发布会的开始，阿莱格里先称赞了尤文图斯主教练孔蒂
孔蒂是意大利过去两年最成功的教练，尽管目前对尤文图斯有批评的声音，不过他们仍然在为欧洲冠军而战
在随后公布的米兰21人大名单中，巴洛特利仍然因为禁赛缺阵，新援萨波尔纳在伤病痊愈后首次入选
尤文5胜1平，位居第三，不过他们比位居第一的罗马所遇对手要强
不过，尤文的进攻问题仍未得到解决，虽然引进了特维斯和略伦特，但锋线到底该如何组合，孔蒂似乎仍在实验
米兰仍在低谷中徘徊，防守不佳是他们的主要问题，在前场买走博阿滕，换来马特里，明显是得不偿失
目前两队首发阵容已经公布
利希施泰纳和武齐尼奇欧冠受伤，分别被帕多因和夸利亚雷拉顶替
马尔基西奥轮换博格巴
而在AC米兰方面，队长蒙托利沃出任前腰
尤文首发：1-布冯/15-巴尔扎利，19-博努奇，3-基耶利尼/20-帕多因，23-比达尔，21-皮尔洛，8-马尔基西奥，22-阿萨莫阿/10-特维斯，27-夸利亚雷拉
AC米兰首发：32-阿比亚蒂/20-阿巴特，17-萨帕塔，5-梅克斯，21-康斯坦特/23-诺切里诺，34-德容，4-蒙塔里/18-蒙托利沃/9-马特里，7-罗比尼奥



让我们来到比赛现场
两队球员已经入场
米兰还是身穿红黑间条衫
比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是AC米兰！
1'米兰进球了！！！
1'蒙塔里！！
2'米兰的第一次进攻便敲开尤文的防线
3'米兰右路进攻到禁区内，队友回做到禁区弧顶，诺切里诺似传似射的打门被禁区内左侧的蒙塔里轻轻一档将球打进！
3'诺切里诺中场防守的时候犯规
4'尤文右路策动攻势，失误
4'阿巴特将球打到中场
4'队友没有接到
4'蒙塔里中场抢球犯规
5'巴尔扎利中场拿球给到右路
5'基耶利尼左路的界外球掷进来被米兰抢断
5'蒙塔里中场拿球打到边路
6'米兰长传打尤文身后，没有过顶
6'德容中场拿球，稳一下节奏
6'萨帕塔后场传球被挡
7'尤文发动反击
7'阿萨莫阿前场的传球失误了
7'诺切里诺右路强突未果
8'梅克斯中场附近传球丢了
8'但尤文的拿球也是马上被米兰反抢
9'特维斯禁区左路拿球横敲给到右路
9'队友送直塞到禁区内
9'夸利亚雷拉摆脱梅克斯的防守，禁区内劲射打高了
9'阿萨莫阿禁区前沿左路拿球
10'一扣晃开空挡，远射被阿比亚蒂扑出
10'尤文战术角球开出，边路的传球再次被挡出底线
10'这次角球送前点，米兰头球顶了出来
10'前场米兰3打4
10'康斯坦特左路的传球被封堵
11'特维斯右路突破被梅克斯挡了下来
11'尤文中场重新组织
11'基耶利尼禁区外围起左脚远射，阿比亚蒂再次将球挡出底线
12'尤文角球还是送前点，依旧没有拿到第一点
12'阿萨莫阿左路拿球内切到禁区前沿横敲
12'特维斯跟上的打门被后卫封堵
12'禁区内，双方混战，米兰先出一脚将球解围出底线
13'角球还是前点，第一点还是米兰头球顶出禁区
13'阿萨莫阿左路底线传球没传出来
14'这段时间，尤文的攻势很猛
14'德容后场滑铲特维斯犯规
15'德容拿到一张黄牌！
15'这个任意球位置还不错
15'禁区弧顶附近
15'皮尔洛站在球前
15'皮尔洛任意球直接内旋，球进了！！
16'阿比亚蒂碰了一下，但还是进了
16'尤文也是很迅速的将比分扳平了
17'罗比尼奥前场横敲给到蒙塔里
17'蒙塔里在跟队友配合失误
17'尤文长传打米兰身后
18'特维斯往前走被撞倒
18'皮尔洛任意球送禁区内，队友的抢点偏出门框
19'尤文获得角球机会
19'角球给前点，队友头球一蹭
19'后点的特维斯想将球勾回来，但边裁先举旗了
20'米兰中场横传被帕多因碰出边线
20'康斯坦特之前防守撞倒特维斯的时候得到一张黄牌！
21'诺切里诺右路拿球被博努奇放倒
21'米兰前场右边路获得任意球机会
21'蒙托利沃任意球做了一个战术配合
22'但没有成功
22'尤文想打快速反击也是没有打成
22'蒙托利沃中场拿球往前走
22'没有机会将球横敲
22'罗比尼奥禁区前沿拿球被放倒
23'裁判并没有吹罚犯规
23'场上罗比尼奥倒在地上
23'原来罗比尼奥跟博努奇发生了一些口角
23'博努奇也是用头轻轻顶了一下
23'罗比尼奥也是倒地
24'博努奇被裁判出示黄牌一张！
24'皮尔洛过顶长传，球弹地后加速出了底线
25'罗比尼奥前场断球，突破未果
25'萨帕塔中场拿球送到边路
26'萨帕塔禁区外围冷射被布冯扑出底线
26'米兰角球送后点
26'两队球员都没有碰到球
28'夸利亚雷拉后场抢球犯规
28'米兰前场左路的任意球
28'还是做了一个配合
28'底线的传球送后点，落点不理想
28'梅克斯右路低平球送斜线失误
29'萨帕塔中场长传打身后
29'这球虽然过顶了但被布冯拿到
31'诺切里诺撤到中场来拿球
32'康斯坦特左路起球送禁区弧顶
32'尤文先出一脚将球解围
32'米兰前场断球
32'禁区前沿队友接球自己脚下拌蒜了。。。
32'比达尔传球送禁区内
33'特维斯第一下接球先越位了
34'罗比尼奥中场断球
34'但蒙托利沃禁区外围的远射太过草率
35'尤文前场送直塞没过去
35'双方这段时间攻防速度比开场慢了一些
36'阿巴特右路下底，球出了另一侧底线
36'布冯门球直接送到米兰球员脚下
36'米兰左路起球送门前
36'质量不高被布冯拿了下来
38'尤文前场右路分边
38'这球力量给的有些大，直接出了底线
39'尤文送直塞
39'萨帕塔将球解围
39'尤文前场就地断球
39'在挑传送禁区内，没有过顶
40'阿巴特右路拿球突破险些被断
40'米兰右路低平球扫门前
41'乱战中被尤文解围出底线
41'角球送后点，第一点摆渡下来被尤文破坏
42'特维斯禁区内拿球摔倒了
42'从慢动作来看康斯坦特手上还是有些动作的
43'这个球裁判并没有判罚点球
43'尤文获得一个角球机会
43'角球送前点，威胁不大
44'蒙托利沃挑传送禁区内
44'马特里头球吊射顶高
44'不过裁判的哨子先响了，马特里争抢头球的时候先犯规了
44'场上有米兰球员受伤倒地
45'萨帕塔
45'萨帕塔争抢头球的时候重重的摔在了地上
45'问题不是很大
45'米兰中场的回传险些被断
46'上半场补时2分钟！
47'德容长传到尤文身后
47'这球还是没有过去
47'帕多因右路带球被蒙塔里放倒
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，尤文主场暂时1-1与AC米兰打平
上半场比赛，蒙塔里开场19秒破门，皮尔洛任意球扳平
可以说上半场的前半段两队打得精彩
但后半段则是稍显沉闷
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场由尤文来开球
1'米兰后场拿球给到边路
2'阿巴特边路拿球没有太多机会
2'蒙托利沃打远射打得太正
4'尤文中场拿球，横向转移
4'边路的突破被萨帕塔挡了下来
4'禁区前沿比达尔劲射被阿比亚蒂扑出底线
4'尤文角球开出，威胁不大
5'禁区内基耶利尼受伤倒地
5'吃了梅克斯一个暗亏啊
6'特维斯前场边路拿球被萨帕塔铲断下来
7'这段时间两队打得都比较乱
7'德容后场拿球稳一下节奏
7'阿巴特想要人球分过，没有成功
8'马特里左路拿球直塞，罗比尼奥插上后挑射远角没有打进！！
9'尤文禁区外围远射被阿巴特挡了下来
9'蒙塔里前场拿球被侵犯
10'尤文换人，帕多因下，博格巴上！
10'米兰任意球开出，马特里接球越位
12'博格巴右路得球后传中
13'禁区内，梅克斯大脚将球解围
13'尤文前场右路赢得一个定位球机会
13'皮尔洛来主罚
13'任意球转门前，前点被德容飞身解围
14'阿萨莫阿左路突破后内切
14'禁区线上打门一下被挡了下来
14'阿萨莫阿跟着再射，这球稍稍打高
16'尤文前场送直塞
16'夸利亚雷拉接球的是越位了
16'但边裁没有举旗
16'这个球夸利亚雷拉也是没有追上
17'阿巴特中场拿球回敲
17'米兰右路传球被阿萨莫阿挡出底线
17'米兰角球送中路
17'第一点被尤文解围
18'禁区外围，德容远射打偏
20'梅克斯拿球往前走被放倒
20'现场的镜头也是不断回放梅克斯跟基耶利尼在禁区内争抢的时候，基耶利尼倒地的画面
21'蒙托利沃中场断球
21'但往前的时候又被反断
21'博格巴打门造成阿比亚蒂脱手
22'尤文二次进攻，禁区左路的低射打偏
22'尤文再次换人，夸利亚雷拉下，乔文科上！
22'米兰这边还没有换人的动静
24'尤文前场断球了
24'2-1！！！
24'乔文科！！
25'尤文前场断球送禁区内，乔文科得球一扣晃开防守球员，推射将球打进！
25'尤文的换人也是马上起到了效果
25'全场70分钟了，留给米兰还有20分钟的时间
26'尤文前场做撞墙式配合，梅克斯底线的时候自己想玩一下，失误了
26'尤文角球开出，禁区弧顶的远射被挡
27'米兰也是换人，诺切里诺下，尼昂上！
28'博格巴右路突破，底线附近没有传出来
28'皮尔洛前场拿球分到左路
28'米兰边路防守将球防了下来
29'乔文科背身拿球被梅克斯放倒
29'梅克斯得到第二张黄牌，这样梅克斯被罚下了！！
30'3-1！！！
31'皮尔洛任意球直接打门击中门框，基耶利尼补射将球打进！
31'基本锁定胜局了
31'米兰换人，罗比尼奥下，扎卡尔多上！
36'米兰中场控球给到边路
37'米兰现在也是攻不上去
37'尤文和米兰这边都要进行人员调整
37'米兰长传打身后，没有过去
37'博格巴后场拿球倒脚
38'皮尔洛拿球给到边路
38'米兰后场断球
38'米兰现在也是不着急进攻啊
38'尤文斜传球送禁区内
38'第一点被米兰顶了出来
38'尼昂前场也是拿不到球
39'康斯坦特左路突破被博格巴卡住身位
39'米兰这边是准备将波利换上场
39'尤文这边是准备将略伦换上场
40'但场上一直没有死球，两名球员也是站了半天
40'尤文禁区外围远射打高
40'这样死球了
40'尤文将特维斯换下
40'米兰将德容换下
42'尼昂左路带球被碰出边线
42'尼昂前场抢球犯规
43'乔文科禁区内拿球摔倒
43'裁判没有判罚
44'尼昂前场拿球被断
44'不过裁判先吹了犯规
44'康斯坦特左路起球到禁区内
45'马特里抓机会没有拿到
45'蒙托利沃左路拿球1对3，被断
45'米兰进球！
45'蒙塔里！
45'米兰前场断球，蒙塔里禁区外围左脚远射将球打进！
46'下半场补时4分钟！
46'还会有奇迹出现吗？
47'米兰中场传球失误
47'蒙塔里防守犯规得到一张黄牌！
47'蒙塔里刚刚的进球也是打在防守球员身上变线入网
48'蒙塔里底线传球赢得角球机会
49'尼昂角球送中路
49'萨帕塔头球攻门稍稍顶高
49'尤文送直塞，接应队员越位了
全场比赛结束！
最终尤文图斯3-2击败了AC米兰！
下半场比赛，尤文在换人也是收到效果
而梅克斯被罚下场也成了转折点
虽然蒙塔里梅开二度，但米兰终究没能挽回败局
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！

