今年尤文在主场仅负1场(1月6日对阵桑普多利亚)，此后在这里联赛战绩为9胜2平。利希施泰纳和武齐尼奇欧冠受伤，分别被帕多因和夸利亚雷拉顶替。马尔基西奥轮换博格巴。
AC米兰连续5场正式比赛客场不胜。队长蒙托利沃出任前腰，马特里出战旧主，他与尤文近4次交锋打进4球(均代表卡利亚里)，另一位斑马旧将诺切里诺取代波利。AC米兰与尤文意甲交锋160场，战绩为48胜57平55负，进212球失220球，客场21胜22平37负。意甲与尤文近6场进球不超过1个，客场对阵尤文连续2场不进球。
赛前为兰佩杜萨沉船遇难者默哀1分钟。比赛在雨中进行。开场19秒，<strong>诺切里诺在门前25米处抽射打呲，蒙塔里禁区左侧距门10米处用不擅长的右脚推射入近角</strong>，1比0，这是2012年11月比达尔18秒破门后意甲最快进球，AC米兰上次在尤文主场1分钟内进球要追溯到49年前(1964年4月5日阿马里尔多)。
尤文失球后压住AC米兰进攻。第8分钟，比达尔直传禁区右侧，夸利亚雷拉在门前9米处转身抽射高出。1分钟后，阿萨莫阿左路大力抽射被阿比亚蒂托出横梁。第11分钟，基耶利尼左侧距门25米处左脚劲射又被阿比亚蒂单手托出。随后阿萨莫阿左路低传，特维斯禁区边缘推射被封堵。
第15分钟，德容背后铲倒特维斯，主裁判罗基亮出首张黄牌。<strong>皮尔洛在门前22米处主罚任意球越过人墙，被阿比亚蒂单手一扑入大门左侧</strong>，1比1。上次两队交锋前15分钟出现2个进球，要追溯到2003年3月22日(舍甫琴科和内德维德)。
第17分钟，康斯坦特背后推倒特维斯，被黄牌警告，皮尔洛右侧开出任意球，博努奇前点距门8米处头球蹭出近门柱。1分钟后，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉前点头球摆渡，特维斯后门柱凌空射门，但越位在先。
博努奇与罗比尼奥发生争执，用前额撞倒对方，结果吃到黄牌。第26分钟，罗比尼奥分球，萨帕塔右侧距门22米处大力斜射，布冯倒地指尖托出远门柱。第33分钟，蒙托利沃右路远射偏出近门角。第37分钟，诺切里诺与阿萨莫阿在边线发生口角。
第42分钟，特维斯突入禁区右侧，受到康斯坦特轻微推搡倒地，罗基没有中断比赛。第44分钟，诺切里诺右路斜传禁区，马特里争顶高出被判犯规。随后萨帕塔与阿萨莫阿争顶，头部被撞倒地，好在没有大碍。
下半时一开始，蒙托利沃外围起脚被布冯抱住。第49分钟，比达尔右侧距门27米处左脚半凌空抽射被阿比亚蒂封出近门柱，<strong>尤文开出角球，基耶利尼禁区内被梅克斯击倒在地，但主裁判罗基没有看到</strong>。第52分钟，蒙塔里在帕多因脚下断球，马特里左路内切直传，罗比尼奥在门前8米处左脚推射，布冯出击封出远门柱！AC米兰右侧开出角球，梅克斯前点凌空没打上。
博格巴换下帕多因。第59分钟，阿萨莫阿左路内切禁区前沿大力抽射高出。第63分钟，AC米兰右侧角球被破坏，德容在门前27米处凌空勾射偏出左门柱。第66分钟，特维斯分球，博格巴右侧距门15米处抽射造成阿比亚蒂脱手，但无人补射，尤文继续进攻，博格巴右路倒地传中，阿萨莫阿后点距门12米处左脚低射偏出远门柱。
乔文科换下夸利亚雷拉，这次换人马上见效。第69分钟，<strong>比达尔禁区前沿直传，乔文科灵巧晃过萨帕塔，在门前11米处推射入右下角</strong>，2比1，他创造了本赛季意甲替补最最快进球纪录(106秒)。
梅克斯在失球前对比达尔犯规，被追加黄牌。尼昂换下诺切里诺。AC米兰第74分钟再遭打击，<strong>梅克斯背后对乔文科犯规，累计2张黄牌被罚下</strong>，这是他意甲第8张红牌。<strong>皮尔洛在门前27米处主罚任意球击中横梁，基耶利尼在门前14米处半凌空垫射入右下角</strong>，3比1！
扎卡尔多换下罗比尼奥。第82分钟，博格巴传禁区右侧，比达尔距门13米处转身左脚打高。第85分钟，比达尔左脚远射高出。波利换下德容。第88分钟，乔文科突入禁区左侧倒地，罗基没有理会。第90分钟，<strong>蒙塔里前场左路抢断博格巴，在门前22米处左脚大力抽射碰后卫变线入近角</strong>，2比3。补时第2分钟，蒙塔里背后铲倒乔文科，被黄牌警告。补时第4分钟，尼昂左侧开出角球，萨帕塔后点8米处头球高出！