拜仁此前德甲对升班马31连胜，共打进100球，仅失19球。下周中欧冠要打皇马，出战老东家汉诺威的海因克斯更换7名首发。身披15号球衣的中卫马伊成为首位亮相德甲的00后拜仁队员。在拜仁历史上，只有6名球员德甲首秀时年龄小于马伊。拉菲尼亚、贝尔纳特、聚勒、鲁迪、J罗、瓦格纳也进入先发。胡梅尔斯、马丁内斯、基米希、穆勒、里贝里、莱万都坐在替补席上。
开场后，聚勒出现在后腰位置，马伊和博阿滕搭档中卫。拉菲尼亚右路下底传中，蒂亚戈在门前6米处头球高出。J罗外围左脚弧线球高出。拜仁第16分钟险些破门，J罗左肋斜传，瓦格纳在门前8米处冲顶被乔纳扑出！随后瓦格纳回做，聚勒禁区弧顶低射被乔纳扑出。
汉诺威第26分钟制造威胁，施韦格勒左侧开出任意球，许伯斯前点距门7米处半凌空弹射被乌尔赖希封出近角。乔纳4分钟后再度救险，贝尔纳特左路传中，瓦格纳在门前5米处冲顶被门线上的乔纳封出！拜仁右路传中被顶出，蒂亚戈在门前13米处左脚抽射又被乔纳扑出。
上半时乔纳作出4次扑救，力保汉诺威城门不失。下半时，穆勒换下场上队长罗本。拉菲尼亚传中，穆勒禁区右侧转身射门偏出远门柱。J罗外围左脚射门被乔纳得到。拜仁第57分钟打破僵局！<strong>贝尔纳特左路传中，穆勒在门前11米处左脚凌空射门碰后卫变线入右下角</strong>，1比0。这是他第50个德甲客场进球。
莱万和马丁内斯登场，换下瓦格纳和J罗。第73分钟，<strong>鲁迪右侧开出角球，莱万在门前10米处头球弹地入左下角</strong>，2比0！这是莱万本赛季德甲第28球，俱乐部43场比赛39球，也是他效力拜仁正式比赛150球。他的德甲进球达到179个，追平德甲进球榜第7位的昆茨，与第6位的基尔斯滕仅有3球差距。他效力拜仁德甲进球105个，创造德甲史上效力一家球会外援进球纪录。
拜仁第89分钟又下一城，<strong>穆勒禁区右侧回传，鲁迪在门前10米处半凌空扫射入左下角</strong>，3比0！穆勒在近3场比赛中参与7球（4球，3次助攻），本赛季俱乐部正式比赛参与31球（15球，16次助攻）。主裁判几乎没有补时就结束了比赛。