双方此前交锋四次，富力两胜两平保持领先，而且赢球的两场都是在上海客场。上港主帅埃里克森上赛季带领富力杀入亚冠。第6分钟卢琳突破被蔡慧康放倒，米歇尔任意球开到禁区，哈默德迎球冲顶却没有碰到来球。第9分钟于海左路下底传中，孔卡中路垫传到右路，王龀跟上怒射踢高。第10分钟上港开出左路角球，富力解围不远，武磊禁区外侧身扫射，刘殿座飞身把球打出，于海快速上前补射，但在刘殿座干扰下，于海射门中柱弹出！
第15分钟广州富力险些进球，哈默德右路快速带球突破，杀入禁区后横传，包抄到位的卢琳轻巧卸球后再带一步，随即拔脚推射，但皮球却被颜骏凌飞身扑出！第一时间截住球的汪嵩禁区外再射，但却擦柱而出！第17分钟唐淼飞铲于海吃到黄牌。
第25分钟王龀右路长传，前场接应的于海胸部垫了一下球后正欲往禁区里突，金洋洋飞身而起拦截，球鞋正好蹬在于海脑袋上！金洋洋吃到黄牌，孔卡任意球旋大门右侧，但被刘殿座腾身打出。第36分钟进球来到，上港左路进攻，王龀向前出球，达维拿球后靠个人速度和技巧，摆脱姜至鹏防守后快速沉底传中，于海门前跟进到位，用腰部把球顶进大门，1比0，上港领先！
第44分钟富力左路唐淼送球，哈默德避开贺惯干扰倒地扫射，但球又被颜骏凌神奇扑出！第45分钟唐淼再次传中，哈默德情急之下用后脚跟射门打的太正。
中场休息双方没换人，下半场开始双方就是以攻对攻。第50分钟孔卡左路起球，达维高难度鱼跃头球被金洋洋拦出界外，孔卡开出角球，于海头球高出。下半场富力主打哈默德和阿隆这两个攻击点，上港防线表现冷静，常在他们能够制造实质威胁前成功解围。第57分钟王龀右路换左脚传中，海森出现在对方后卫身后飞起冲顶，刘殿座飞身把球扑出！第59分钟换成海森左路传中，王龀近乎零角度强射偏出！接着富力用姜宁换下汪嵩。
第66分钟上港左路角球开出，贺惯头球攻门，球被刘殿座扑了一下后弹在横梁落下，又打在富力后卫身上弹出！第70分钟金周荣防守时撞翻卢琳，富力获得任意球机会。和昨天贵州外援抢罚点球一样，多名富力队员抢着罚任意球，最后是哈默德操刀，但他的任意球高出甚多。第73分钟富力用冯卓毅换下卢琳。
第75分钟金周荣在和哈默德玩命争顶之后，严重抽筋倒地不起，担架队将他抬出。第77分钟颜骏凌拖延时间吃到黄牌。第78分钟冯卓毅怒射打中贺惯脑袋，后者被闷得一时无法起身。第79分钟冯卓毅拦截孔卡吃到黄牌。第80分钟上港再下一城，于海后场大脚解围球直接靠到富力前场，海森禁区外接球，在漂亮磕球摆脱张耀坤后，直接起左脚打内脚背弧线球，刘殿座全力飞扑出去，但皮球直钻绝对死角，贴着大门，2比0，上港扩大比分！
但富力很快还以颜色，第83分钟张耀坤带球中向前直塞，米歇尔禁区前沿带开上港防守力量，接着把将球转移到右路，唐淼跟上低平球送入禁区，哈默德近距离捅射得分，2比1！富力扳回一城！第84分钟上港用汪佳捷换下达维。富力开始围攻上港，但第89分钟上港险些得分，孔卡角球开出，蔡慧康头球攻门，球打在张耀坤头上后再中柱而出！
第91分钟蔡慧康侧面撞开阿隆吃到黄牌。第93分钟埃弗拉换下武磊。埃弗拉刚出场险些进球，他从左路一路强行杀入进去，但最后的射门被刘殿座挡出！最终上海上港2比1战胜广州富力，赢得联赛三连胜。
