1'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
5'比达尔为塞维利亚赢得一个任意球.
5'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'塞维利亚球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿尔卡塞尔.
8'苏亚雷斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
11'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
13'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯一脚直塞球给皮亚蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Rubén Vezo为瓦伦西亚赢得一个任意球.
14'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
14'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'塞维利亚贝托受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'塞维利亚换人,Mariano Barbosa上,贝托因伤下场.
20'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Rubén Vezo为瓦伦西亚赢得一个任意球.
23'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
23'帕雷哈将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
24'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
24'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.
30'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
31'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
33'塞维利亚球员巴卡危险动作,对手获得控球权.
33'Rubén Vezo为瓦伦西亚赢得一个任意球.
35'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'盖亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
36'塞维利亚球员卡里索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
37'塞维利亚球员比达尔一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!塞维利亚球员比达尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
44'进球啦！！！塞维利亚球员比达尔小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 瓦伦西亚.
45'+1'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 1-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
46'罗德里戈为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
50'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊沃拉为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
51'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
52'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'塞维利亚球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
53'塞维利亚球员巴卡大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
53'弗埃戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
54'塞维利亚球员卡里索危险动作,对手获得控球权.
54'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
55'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚换人,费古利换下皮亚蒂
58'塞维利亚球员Mariano Barbosa一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'盖亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
60'射门!!!塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里索.
61'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费古利.
63'塞维利亚球员维托洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'瓦伦西亚换人,Rodrigo de Paul换下阿尔卡塞尔
66'塞维利亚球员苏亚雷斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊沃拉.
67'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Rodrigo de Paul为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！塞维利亚球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
69'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
70'塞维利亚换人,巴内加上,比达尔因伤下场.
71'塞维利亚球员巴内加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克雷霍维亚克.
71'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
71'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕雷霍为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
73'塞维利亚球员帕雷哈一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'瓦伦西亚球员迭戈-阿尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
76'瓦伦西亚球员费古利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴拉甘.
77'塞维利亚伊沃拉受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'塞维利亚球员克雷霍维亚克一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'卡里索将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
80'塞维利亚换人,路易斯米换下伊沃拉
81'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗德里戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'瓦伦西亚换人,奥尔班换下安德烈-戈麦斯
84'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
84'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
86'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗德里戈为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
87'瓦伦西亚罗德里戈受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'苏亚雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
88'瓦伦西亚球员奥塔门迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.
88'进球啦！！！瓦伦西亚球员奥尔班球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-1 瓦伦西亚.
90'+1'塞维利亚球员路易斯米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！塞维利亚球员路易斯米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
90'+5'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+6'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,塞维利亚 1-1 瓦伦西亚
