8'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿尔卡塞尔.                   8'第8分钟，皮亚蒂反击中射门，皮球连续击中塞维利亚两侧立柱后弹回
8'苏亚雷斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，皮亚蒂反击中射门，皮球连续击中塞维利亚两侧立柱后弹回
8'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，皮亚蒂反击中射门，皮球连续击中塞维利亚两侧立柱后弹回
11'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，皮亚蒂反击中射门，皮球连续击中塞维利亚两侧立柱后弹回
11'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，皮亚蒂反击中射门，皮球连续击中塞维利亚两侧立柱后弹回
44'射门!!!塞维利亚球员比达尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
44'进球啦！！！塞维利亚球员比达尔小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 瓦伦西亚.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
45'+1'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
45'+1'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
45'+2'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
45'+2'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
45'+2'上半场结束,塞维利亚 1-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
46'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
46'罗德里戈为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，巴卡反击中多人包夹下妙传，比达尔10码处劲射被巴尔博萨扑出，他随即在小禁区边缘补射入网
88'瓦伦西亚球员奥塔门迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
88'进球啦！！！瓦伦西亚球员奥尔班球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-1 瓦伦西亚.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+1'塞维利亚球员路易斯米拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+1'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+2'黄牌！塞维利亚球员路易斯米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+2'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+2'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+2'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+5'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+5'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+5'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+6'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
90'+6'下半场结束,塞维利亚 1-1 瓦伦西亚                   88'瓦伦西亚第88分钟扳平比分，奥塔门迪角球混战中射门被挡，卢卡斯-奥尔班近距离用胸口将皮球撞入大门
