1'天津泰达vs上海申鑫上半场比赛开始
1'天津泰达首先开球
1'德尼尔森左路低平球下底传中被防守队员解围出来
2'张煜东左路带球时失误被吕伟把球断下
2'凯撒左路横传张煜东时球丢了
3'李玮峰斜传右路找聊博超，力量太大，球出了边线
4'申鑫连续在两个边路的传中都没有找到自己的队友
4'瓦伦西亚反击中背身拿球被葛振身后踢倒
4'利马后场的长传，聊博超插上时越位
5'王赟把球交到右路
5'王佳玉传中到门前，李玮峰胸部把球做给门将杨启鹏
5'瓦伦西亚左路底线附近追上队友的长传，再回给队友时传球失误
7'王赟前场抢断后，弧顶前右脚打门被杨启鹏扑出底线！！！
7'申鑫开场后第一个角球
7'前点被曹阳顶出底线，继续角球
7'姜至鹏这次传到了后点，周燎解围出来
8'外围姜至鹏再次把球拿到，转到禁区后点直接出了底线，门球
8'德尼尔森进球了！！！！！1比0！！！！！！！！！！
9'杨启鹏球门球开到前场，周燎头球后蹭，瓦伦西亚拿球后横传，德尼尔森在刚进禁区线的位置右脚推射远角得分！！！
9'今天泰达队开局不错啊
10'作为泰达头号清理对象的德尼尔森，在间歇期之后的三场比赛中已经打进2球，助攻1球
10'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区
10'防守队员顶出来
11'外围白岳峰拿球再交给左路的帕尔塔鲁
11'帕尔塔鲁横传门前被解围出来
12'0竇0:替补说下球球！！！！！！！---泰达这边的替补有宗磊、李洪洋、何杨、胡人天、李本舰、尤万希奇、杜震宇
13'申鑫这边的替补有：赵作峻、杨家威、于涛、叶重秋、孙一凡、朱建敏、江晓辰
13'申鑫拿到一个角球的机会
13'给到后点，裁判吹了申鑫球员争抢中的犯规
14'安东尼奥左路接球的时候没有接上
14'张煜东拿球时被聊博超踢倒
15'姜至鹏左路过掉聊博超后传中失误
16'申鑫队后场传递
16'丢球后也并不急躁
16'凯撒禁区前背身护球造成了李玮峰的犯规
16'申鑫队拿到一个弧顶前的任意球机会
17'王赟的射程
18'王赟直接任意球被人墙跳起挡出
18'外围申鑫队再吊入禁区，门将杨启鹏出击把球拿到
18'手抛球发动反击，德尼尔森左路带球往前走，传球没有准确找到前面的队友
19'泰达队右路连续的传球后，吕伟斜传禁区被乔尼大脚踢出边线
20'吕伟再次的右路传中，刘殿座出击把球摘到
20'凯撒和利马在边路的1对1，利马先把球踢出了边线
21'凯撒接到队友的直传想后脚跟传给王赟，李玮峰把球挡了下来
21'泰达的后场长传
21'瓦伦西亚利用出色的身体和速度把球抢了下来
22'一路摆脱带入禁区，没有机会打门的情况下传给禁区另一侧插上的德尼尔森
22'德尼尔森一脚放了高射炮
22'这球没有压住啊
22'和刚才进球的位置差不多，脚法却差了很多
23'周燎争抢高空球时有犯规动作
24'安东尼奥大脚转移到右路王佳玉
24'把球控住，回给葛振，斜传到禁区里
24'凯撒胸部停球后被贴身紧逼的李玮峰把球断下
24'泰达反击很快，左路周燎用速度突入禁区
25'底线附近准备完成打门的时候倒地，裁判没有表示
26'今天在泰达的防守任务中，李玮峰应该是和凯撒对位了
26'帕尔塔鲁中场防守犯规
27'吕伟在右路逼得一个角球
27'德尼尔森处理
27'前点高度不够被后卫顶了一下
28'后点位置瓦伦西亚把球拿到，再顶到禁区里没有机会了
28'申鑫队快速反击，安东尼奥挑给凯撒时，凯撒越位了
29'帕尔塔鲁中场位置绊倒了安东尼奥，吃到今天第一张黄牌
30'申鑫任意球打到禁区里，连续的高空位置头球顶来顶去
31'左路姜至鹏把球拿到，传中直接出了底线
31'场上也是发生了有意思的一幕，主裁判夏军在双方球员争抢中被聊博超撞了一下，然后哨子没了
32'找了半天，终于在草地中找到了被撞掉的哨子 
32'泰达队角球机会
32'还是前点高度不够，申鑫队球员解围出底线，继续角球
32'给到后点，李玮峰争这个点
33'裁判鸣哨了，示意李玮峰的犯规
34'比赛打过了30分钟了，比分1比0，泰达领先
34'凯撒左路拿球，利用速度摆脱李玮峰后往禁区里突进
34'李玮峰无奈在禁区外拉倒了凯撒
34'李玮峰的黄牌
34'申鑫队禁区左侧的任意球
35'安东尼奥准备主罚这个任意球
35'转到后角，没有人碰到这个点
35'泰达队的门球
37'右路葛振拿球面对德尼尔森时被推倒
37'泰达队两名球员包夹断下安东尼奥的球
37'大脚又直接交给了申鑫球员
38'这一阵泰达队在控球时间上不多
38'瓦伦西亚在中线位置拿球漂亮的摆脱申鑫的三人夹抢，一路利用速度突入禁区形成单刀，面对门将的打门直接打在了刘殿座的怀里
39'这球过的太漂亮了，射门太惨了
39'瓦伦西亚左路传中，乔尼头球解围
40'周燎拿球没有找到向前的出球线路，又回给中场球员
41'泰达队前场左路的任意球
41'德尼尔森传到禁区里，乔尼防守中蹭出底线
41'泰达继续角球机会
41'还是德尼尔森主罚
42'还是前点高度不够
42'而且周燎在争抢这个点的时候被对方撞了一下
42'好像胳膊受伤了，脱臼？
43'周燎下场接受治疗，比赛继续
44'申鑫队大范围的转移 ，右路葛振上来拿球
44'安东尼奥横向内切后左脚的打门被利马挡出底线，角球
44'周燎回到场地，应该不是脱臼
45'角球也给到了前点，曹阳解围
45'上半场比赛接近尾声了
45'申鑫队连续中场的传球
46'上半场有3分钟的补时
46'凯撒中路带球往前传的时候被李玮峰挡回
46'迎球而上的凯撒直接右脚内脚背的打门高出球门
47'曹阳前场上抢后交给德尼尔森
47'陷入三人包夹球丢了
48'安东尼奥中路带球反击，帕尔塔鲁身后漂亮的铲球把球捅出
48'人高腿长啊
48'申鑫队上半场最后的机会
49'姜至鹏左路和凯撒做撞墙配合形成突破
49'姜至鹏传中被挡出底线
1'下半场比赛双方易边再战
1'申鑫队开球
2'看看下半场45分钟后谁能笑到最后
2'申鑫队中场右路葛振斜传到禁区
2'王赟前点甩头攻门偏出近门柱
2'瓦伦西亚前场犯规
3'王赟越位位置回拿球
4'德尼尔森在前场的拼抢再次犯规
4'泰达队在中前场的上抢还是比较积极的
4'安东尼奥传球被曹阳断下
5'泰达直接打到前面，瓦伦西亚再次利用速度突入禁区
5'孙一凡放铲把球捅出了底线，角球
5'聊博超角球打到后点，后卫队员解围出来
5'帕尔塔鲁的大力界外球
6'门将刘殿座在瓦伦西亚头上把球摘下
6'申鑫队快速反击，凯撒禁区前横传右肋插上的王赟
6'王赟试图再回传给凯撒时被李玮峰解围
7'德尼尔森禁区前接到瓦伦西亚的回传球后右脚打门直接被刘殿座稳稳抱住
7'申鑫前场断球，左路的传中被利马头球顶了一下，门将把球拿到
8'瓦伦西亚左路又想强行突破被乔尼拦截下来
8'裁判吹了利马身后对王赟的犯规
9'申鑫前场右路的任意球
9'短传配合到右路，葛振传中到门前
9'杨启鹏把球抱住后被凯撒撞倒在地
9'没什么大碍，凯撒还是很礼貌的，比赛继续
10'申鑫队连续前场的一脚传递
10'王赟越位在先
11'德尼尔森前场断球后，观察时间太长了，延误了分球时机
12'帕尔塔鲁的一脚挑传根本没人跑这个线路
12'申鑫队再次在右边路做文章
13'最后一脚传球出了边线，泰达的边线球
13'利马大脚的长传，边裁犹豫半天吹了瓦伦西亚的犯规
14'下半场开始后，申鑫队把泰达压制在了半场
14'可是阵地战中申鑫的办法也不是很多
15'而泰达的反击过于简单，只是后场的大脚直接让瓦伦西亚去抢，打哪踢哪
15'周燎又被吹了越位
16'葛振右路直传王赟被利马断下
16'曹阳打直线找瓦伦西亚，传球线路还是不准确
17'王赟对帕尔塔鲁的犯规
18'双方球员在中场的争抢过多
18'精彩场面这一阵比较缺乏
18'申鑫队拿到一个角球
19'战术角球的配合，安东尼奥传到远端王赟
19'场内有一名申鑫球员受伤倒地
19'姜至鹏刚才和瓦伦西亚有一个冲撞
19'下场简单治疗一下
20'比赛继续
20'下半场踢了差不多20分钟
21'以往数据表明，申鑫队进球最多的时段正是下半场开场后的20分钟
21'不过今天在下半场前 20分钟内没有取得效果
22'姜至鹏左路突破后的下底传中直接掉在了顶网
22'场上泰达队的吕伟抽筋了
23'天气确实也够炎热
24'比赛恢复
24'德尼尔森传球被乔尼用身体挡下
24'凯撒前场把球护住回给禁区前的队友
25'于涛迎球怒射被曹阳封堵出去
25'安东尼奥左路再往禁区里吊，凯撒被吹了犯规
25'凯撒最近的状态和之前确实有了比较大的落差
26'姜至鹏左路接到凯撒的后脚跟后下底横传被杨启鹏倒地没收
27'葛振右路直传找凯撒，直接出了底线，门球
27'泰达换人 李本舰换下了周燎
27'撤下一名前锋，换上一名中场，加强一下中场的拼抢能力
28'瓦伦西亚右路摆脱对方后把球挑到禁区
28'曹阳头球摆渡一下，再找机会没有了
29'申鑫队中前场的连续传球寻找机会
29'右路葛振上来准备接球时被白岳峰抢先断下
30'葛振随即狠狠的撞在已经腾空的白岳峰胸口
30'这下给白岳峰撞的够呛啊
30'黑虎掏心
31'场边泰达队继续换人，杜震宇换下体能已经透支的吕伟
31'聊博超应该回到右后卫的位置了
32'李玮峰后场的大脚开球直接出了边线
33'利马后场带球长途奔袭过了半场
33'分给左路无人盯防的杜震宇时先越位了
33'申鑫最后的换人杨家威换下张煜东
34'杨家威刚刚上来对曹阳的一个犯规
34'又倒地不起了，卧草确实是中超赛场上一个普遍现象
35'不论实力强弱、不论伤情轻重
35'曹阳被担架抬出场地
35'比赛继续，泰达队暂时少一人
36'全场比赛打到80分钟了
36'瓦伦西亚禁区前横传，帕尔塔鲁拉弓射箭一脚低平球远射被刘殿座扑出底线，角球
37'德尼尔森角球耽误时间吃到一张黄牌
37'前点队员顶了一下划出另一侧的底线
37'裁判先给了角球后改判成门球
38'慢动作看应该是后卫乔尼顶出去的
38'申鑫后卫回传球险些失误，刘殿座慌乱中大脚解围
38'德尼尔森右路底线突破造成角球
39'杜震宇左脚主罚这个角球
39'前点被解围出来
39'外围杜震宇再次传中到门前
39'帕尔塔鲁前点犀牛望月头球顶偏
39'帕尔塔鲁本赛季已经多次利用这种头球得分了
40'凯撒前场拿球被李本舰绊倒
40'慢动作看凯撒这球明显假摔了，根本没碰到啊
40'申鑫队禁区前靠右的任意球
41'位置还是很不错的
41'王赟曾经在这个位置罚进过一个近角的世界波
41'王赟直接转向了远角，稍稍偏出啊
42'主裁判又给了杨启鹏一张黄牌，开球耽误时间
43'申鑫队前场找机会
43'杜震宇断球往前走，传球力量小了
43'曹阳转移给聊博超时先出边线了
43'申鑫队的界外球直接找前面队友
44'杨启鹏出击把球拿到
44'德尼尔森抽筋了，姜至鹏第一时间为德尼尔森治疗
44'也是为了节省时间了
44'不过泰达换人了，尤万希奇换下了德尼尔森
45'也许今天就是这两名前锋的最后一次代表泰达出场了
45'泰达队后场的边线球
45'李玮峰连续两个头球把找凯撒的长传解围出去
46'全场比赛补时有5分钟
46'给了申鑫充分的时间
46'申鑫队凯撒左路下到底线回传，王赟一脚近距离的打门被杨启鹏神奇扑出底线
47'这球惊出泰达一身冷汗啊
47'申鑫的角球没有威胁
47'尤万希奇在对方禁区里断球，贪功的自己射门被门将挡出
47'这球轻轻回给中路的瓦伦西亚就是面对空门了
48'锁定胜局的一个好机会
48'比赛进入到最为紧张的阶段了
49'帕尔塔鲁大力界外球扔到前场
49'申鑫继续拿球组织
49'左路斜传到禁区里，利马解围不远
49'王赟禁区里拿球摆脱后左脚打门再次被杨启鹏扑出底线
49'角球被李玮峰头球解围
49'泰达反击，杜震宇的直传先出了边线
50'比赛进入到最后1分钟
50'帕尔塔鲁转移到左路杜震宇
50'还是越位了
50'刘殿座大脚开到前场
51'申鑫队传球失误，姜至鹏的转移直接出了边线
