上一场落败广州之后，天津队重新落到垫底位置。作为今年联赛上半程的最后一场比赛，天津队亟待取得3分摆脱困境。吉马良斯给了冲击力较强的周燎首次首发机会，聊博超提到中场边路。上海申鑫方面则对中场进行了大面积轮换，与上一场比赛相比仅保留了王S一员主力。另外，后防重将乔尼复出，加强了防守的硬度。
做客的上海申鑫完全没有拘谨。第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶。而急于进攻的天津队连续陷入越位陷阱。第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出！第8分钟，天津队长传吊到前场，瓦伦西亚弧顶处将球拼下来后分给左侧插上的德尼尔森，德尼尔森直接弧线球推射远角，皮球尽管被刘殿座倒地扑了一下，但仍然滚入网底！天津队1-0领先。
天津队士气大振。第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出。落后的申鑫队在经过调整后阵线前移。第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出。第20分钟，天津队大脚解围，瓦伦西亚利用出色的身体和速度将球抢下，他杀入禁区连续晃动后转身横传，但无人盯防的德尼尔森右脚射门放了冲天炮。
双方节奏都很快。第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破。紧接着周燎边路拿球利用速度强行突入禁区，在底线附近回传时摔倒，但主裁判示意没有犯规。第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌。第30分钟，姜至鹏左路晃开后卫传中，但皮球直接出了底线。主裁判鸣哨球门球时发现哨子掉了，转着圈在场上找了两圈才找到。
第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌。安东尼奥任意球转后角直接出了底线。第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中！
第40分钟，帕尔塔鲁任意球吊入禁区，乔尼将球蹭出底线。角球开出，周燎在前点争抢时倒地受伤。第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁。第48分钟，凯撒禁区内拿球分给姜至鹏，但后者的传中被后卫挡出底线。裁判没有给角球，直接结束了上半场。
下半场一开始申鑫队连换两人，孙一凡和于涛披挂上场。第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线。第49分钟，天津队直传，瓦伦西亚利用速度突入禁区，孙一凡高速回防将球铲出底线。第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住。第53分钟，申鑫队右路传中，杨启鹏跃起摘球时被凯撒撞倒。
申鑫队大举压上形成围攻，天津队则加强了破坏球，双方踢得相对沉闷。第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛。第66分钟，姜至鹏左路突然强突吕伟抹入禁区，但传中时出了底线。吕伟抽筋倒地。第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下。
天津队用李本舰换下周燎。第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁。第75分钟，葛振与解围的白岳峰狠狠撞在一起，后者倒地被担架抬下。杜震宇换下吕伟，聊博超退回边后卫。第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚。
申鑫换上前锋杨家威，杨家威上场就撞倒了曹阳，后者担架下场。第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线。德尼尔森开角球拖延时间吃到黄牌。他的角球在前点乱军丛中一蹭，稍稍高出横梁。第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出。第85分钟，李本舰禁区前防守凯撒犯规，王S打出质量极高的任意球，堪堪从门角偏出！
杨启鹏开球拖延时间又吃到黄牌。第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下。第90分钟，凯撒左路突到底线回敲，王S近距离左脚射门，杨启鹏反应神速将这个逼进球挡出底线！第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出！第94分钟，天津队解围不远，王S得球晃开角度大力轰门，又是杨启鹏将球挡出近角！最终天津队艰难地将1-0的比分保持到比赛结束，如愿取得三分。
双方出场阵容：
