3'李玮峰斜传右路找聊博超，力量太大，球出了边线                   3'第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶
4'申鑫连续在两个边路的传中都没有找到自己的队友                   3'第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶
4'瓦伦西亚反击中背身拿球被葛振身后踢倒                   3'第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶
4'利马后场的长传，聊博超插上时越位                   3'第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶
5'王赟把球交到右路                   3'第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶
5'王佳玉传中到门前，李玮峰胸部把球做给门将杨启鹏                   3'第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶
5'瓦伦西亚左路底线附近追上队友的长传，再回给队友时传球失误                   3'第3分钟，王S中路拿球突然前插连续过人，随后斜传禁区，但皮球稍稍高过了后点接应队友的头顶
7'王赟前场抢断后，弧顶前右脚打门被杨启鹏扑出底线！！！                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
7'申鑫开场后第一个角球                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
7'前点被曹阳顶出底线，继续角球                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
7'姜至鹏这次传到了后点，周燎解围出来                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
8'外围姜至鹏再次把球拿到，转到禁区后点直接出了底线，门球                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
8'德尼尔森进球了！！！！！1比0！！！！！！！！！！                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
9'杨启鹏球门球开到前场，周燎头球后蹭，瓦伦西亚拿球后横传，德尼尔森在刚进禁区线的位置右脚推射远角得分！！！                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
9'今天泰达队开局不错啊                   6'第6分钟，帕尔塔鲁后场停球失误，王S断球后直接轰门，杨启鹏奋力将球扑出
10'作为泰达头号清理对象的德尼尔森，在间歇期之后的三场比赛中已经打进2球，助攻1球                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
10'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
10'防守队员顶出来                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
11'外围白岳峰拿球再交给左路的帕尔塔鲁                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
11'帕尔塔鲁横传门前被解围出来                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
12'0竇0:替补说下球球！！！！！！！---泰达这边的替补有宗磊、李洪洋、何杨、胡人天、李本舰、尤万希奇、杜震宇                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
13'申鑫这边的替补有：赵作峻、杨家威、于涛、叶重秋、孙一凡、朱建敏、江晓辰                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
13'申鑫拿到一个角球的机会                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
13'给到后点，裁判吹了申鑫球员争抢中的犯规                   10'第10分钟，白岳峰过人后将球分向左路，帕尔塔鲁下底低平球大力传中，申鑫队后卫奋力将球挡出
16'申鑫队后场传递                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
16'丢球后也并不急躁                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
16'凯撒禁区前背身护球造成了李玮峰的犯规                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
16'申鑫队拿到一个弧顶前的任意球机会                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
17'王赟的射程                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
18'王赟直接任意球被人墙跳起挡出                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
18'外围申鑫队再吊入禁区，门将杨启鹏出击把球拿到                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
18'手抛球发动反击，德尼尔森左路带球往前走，传球没有准确找到前面的队友                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
19'泰达队右路连续的传球后，吕伟斜传禁区被乔尼大脚踢出边线                   16'第16分钟，凯撒禁区前沿靠住李玮峰拿球倒地，但王S这个位置极佳的任意球被跳起的人墙挡出
23'周燎争抢高空球时有犯规动作                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
24'安东尼奥大脚转移到右路王佳玉                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
24'把球控住，回给葛振，斜传到禁区里                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
24'凯撒胸部停球后被贴身紧逼的李玮峰把球断下                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
24'泰达反击很快，左路周燎用速度突入禁区                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
25'底线附近准备完成打门的时候倒地，裁判没有表示                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
26'今天在泰达的防守任务中，李玮峰应该是和凯撒对位了                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
26'帕尔塔鲁中场防守犯规                   23'第23分钟，申鑫队中路直传，利马后退中摔倒，幸亏李玮峰卡住位置破坏凯撒的突破
29'帕尔塔鲁中场位置绊倒了安东尼奥，吃到今天第一张黄牌                   29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
30'申鑫任意球打到禁区里，连续的高空位置头球顶来顶去                   29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
31'左路姜至鹏把球拿到，传中直接出了底线                   29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
31'场上也是发生了有意思的一幕，主裁判夏军在双方球员争抢中被聊博超撞了一下，然后哨子没了                   29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
32'找了半天，终于在草地中找到了被撞掉的哨子                    29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
32'泰达队角球机会                   29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
32'还是前点高度不够，申鑫队球员解围出底线，继续角球                   29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
32'给到后点，李玮峰争这个点                   29'第29分钟，帕尔塔鲁中场防守时背后放倒安东尼奥，吃到黄牌
34'比赛打过了30分钟了，比分1比0，泰达领先                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
34'凯撒左路拿球，利用速度摆脱李玮峰后往禁区里突进                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
34'李玮峰无奈在禁区外拉倒了凯撒                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
34'李玮峰的黄牌                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
34'申鑫队禁区左侧的任意球                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
35'安东尼奥准备主罚这个任意球                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
35'转到后角，没有人碰到这个点                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
35'泰达队的门球                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
37'右路葛振拿球面对德尼尔森时被推倒                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
37'泰达队两名球员包夹断下安东尼奥的球                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
37'大脚又直接交给了申鑫球员                   34'第34分钟，凯撒左路强行突破李玮峰，被甩开的李玮峰在对方进入禁区前将其拉倒，吃到黄牌
37'右路葛振拿球面对德尼尔森时被推倒                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
37'泰达队两名球员包夹断下安东尼奥的球                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
37'大脚又直接交给了申鑫球员                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
38'这一阵泰达队在控球时间上不多                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
38'瓦伦西亚在中线位置拿球漂亮的摆脱申鑫的三人夹抢，一路利用速度突入禁区形成单刀，面对门将的打门直接打在了刘殿座的怀里                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
39'这球过的太漂亮了，射门太惨了                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
39'瓦伦西亚左路传中，乔尼头球解围                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
40'周燎拿球没有找到向前的出球线路，又回给中场球员                   37'第37分钟，瓦伦西亚中线附近连停带过，然后高速甩开所有后卫形成单刀，可惜他面对出击的刘殿座竟然一脚将球推进对方怀中
45'角球也给到了前点，曹阳解围                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
45'上半场比赛接近尾声了                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
45'申鑫队连续中场的传球                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
46'上半场有3分钟的补时                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
46'凯撒中路带球往前传的时候被李玮峰挡回                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
46'迎球而上的凯撒直接右脚内脚背的打门高出球门                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
47'曹阳前场上抢后交给德尼尔森                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
47'陷入三人包夹球丢了                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
48'安东尼奥中路带球反击，帕尔塔鲁身后漂亮的铲球把球捅出                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
48'人高腿长啊                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
48'申鑫队上半场最后的机会                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
46'下半场比赛双方易边再战                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
46'申鑫队开球                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
47'看看下半场45分钟后谁能笑到最后                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
47'申鑫队中场右路葛振斜传到禁区                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
47'王赟前点甩头攻门偏出近门柱                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
47'瓦伦西亚前场犯规                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
48'王赟越位位置回拿球                   45'第45分钟，凯撒直传禁区，被利马伸脚一挡，他迎球直接吊门，皮球高出横梁
46'上半场有3分钟的补时                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
46'凯撒中路带球往前传的时候被李玮峰挡回                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
46'迎球而上的凯撒直接右脚内脚背的打门高出球门                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
47'曹阳前场上抢后交给德尼尔森                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
47'陷入三人包夹球丢了                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
48'安东尼奥中路带球反击，帕尔塔鲁身后漂亮的铲球把球捅出                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
48'人高腿长啊                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
48'申鑫队上半场最后的机会                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
49'姜至鹏左路和凯撒做撞墙配合形成突破                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
49'姜至鹏传中被挡出底线                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
46'下半场比赛双方易边再战                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
46'申鑫队开球                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
47'看看下半场45分钟后谁能笑到最后                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
47'申鑫队中场右路葛振斜传到禁区                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
47'王赟前点甩头攻门偏出近门柱                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
47'瓦伦西亚前场犯规                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
48'王赟越位位置回拿球                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
49'德尼尔森在前场的拼抢再次犯规                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
49'泰达队在中前场的上抢还是比较积极的                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
49'安东尼奥传球被曹阳断下                   46'第46分钟，姜至鹏斜传禁区，王S插上后点甩头攻门，皮球偏出底线
51'门将刘殿座在瓦伦西亚头上把球摘下                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
51'申鑫队快速反击，凯撒禁区前横传右肋插上的王赟                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
51'王赟试图再回传给凯撒时被李玮峰解围                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
52'德尼尔森禁区前接到瓦伦西亚的回传球后右脚打门直接被刘殿座稳稳抱住                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
52'申鑫前场断球，左路的传中被利马头球顶了一下，门将把球拿到                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
53'瓦伦西亚左路又想强行突破被乔尼拦截下来                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
53'裁判吹了利马身后对王赟的犯规                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
54'申鑫前场右路的任意球                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
54'短传配合到右路，葛振传中到门前                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
54'杨启鹏把球抱住后被凯撒撞倒在地                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
54'没什么大碍，凯撒还是很礼貌的，比赛继续                   51'第51分钟，瓦伦西亚左路突破后回传，德尼尔森在禁区外直接远射被刘殿座扑住
63'双方球员在中场的争抢过多                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
63'精彩场面这一阵比较缺乏                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
63'申鑫队拿到一个角球                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
64'战术角球的配合，安东尼奥传到远端王赟                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
64'场内有一名申鑫球员受伤倒地                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
64'姜至鹏刚才和瓦伦西亚有一个冲撞                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
64'下场简单治疗一下                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
65'比赛继续                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
65'下半场踢了差不多20分钟                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
66'以往数据表明，申鑫队进球最多的时段正是下半场开场后的20分钟                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
66'不过今天在下半场前 20分钟内没有取得效果                   63'第63分钟，姜至鹏受伤倒地，王S右路传中被利马头球解围，主裁吹停比赛
70'于涛迎球怒射被曹阳封堵出去                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
70'安东尼奥左路再往禁区里吊，凯撒被吹了犯规                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
70'凯撒最近的状态和之前确实有了比较大的落差                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
71'姜至鹏左路接到凯撒的后脚跟后下底横传被杨启鹏倒地没收                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
72'葛振右路直传找凯撒，直接出了底线，门球                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
72'泰达换人 李本舰换下了周燎                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
72'撤下一名前锋，换上一名中场，加强一下中场的拼抢能力                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
73'瓦伦西亚右路摆脱对方后把球挑到禁区                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
73'曹阳头球摆渡一下，再找机会没有了                   70'第70分钟，凯撒脚后跟传球，姜至鹏左路下底低平球传中，杨启鹏横身飞出将球扑下
73'瓦伦西亚右路摆脱对方后把球挑到禁区                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
73'曹阳头球摆渡一下，再找机会没有了                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
74'申鑫队中前场的连续传球寻找机会                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
74'右路葛振上来准备接球时被白岳峰抢先断下                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
75'葛振随即狠狠的撞在已经腾空的白岳峰胸口                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
75'这下给白岳峰撞的够呛啊                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
75'黑虎掏心                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
76'场边泰达队继续换人，杜震宇换下体能已经透支的吕伟                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
76'聊博超应该回到右后卫的位置了                   73'第73分钟，瓦伦西亚右路高速下底横传，曹阳甩头攻门但距离太远没有威胁
77'李玮峰后场的大脚开球直接出了边线                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
78'利马后场带球长途奔袭过了半场                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
78'分给左路无人盯防的杜震宇时先越位了                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
78'申鑫最后的换人杨家威换下张煜东                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
79'杨家威刚刚上来对曹阳的一个犯规                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
79'又倒地不起了，卧草确实是中超赛场上一个普遍现象                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
80'不论实力强弱、不论伤情轻重                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
80'曹阳被担架抬出场地                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
80'比赛继续，泰达队暂时少一人                   77'第77分钟，李玮峰后场失误被断球，幸亏队友围住了拿球的王S令后者无法起脚
80'不论实力强弱、不论伤情轻重                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
80'曹阳被担架抬出场地                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
80'比赛继续，泰达队暂时少一人                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
81'全场比赛打到80分钟了                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
81'瓦伦西亚禁区前横传，帕尔塔鲁拉弓射箭一脚低平球远射被刘殿座扑出底线，角球                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
82'德尼尔森角球耽误时间吃到一张黄牌                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
82'前点队员顶了一下划出另一侧的底线                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
82'裁判先给了角球后改判成门球                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
83'慢动作看应该是后卫乔尼顶出去的                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
83'申鑫后卫回传球险些失误，刘殿座慌乱中大脚解围                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
83'德尼尔森右路底线突破造成角球                   80'第80分钟，瓦伦西亚拿球后横拨，帕尔塔鲁插上大力低射，皮球贴地被刘殿座奋力侧扑挡出底线
83'慢动作看应该是后卫乔尼顶出去的                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
83'申鑫后卫回传球险些失误，刘殿座慌乱中大脚解围                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
83'德尼尔森右路底线突破造成角球                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
84'杜震宇左脚主罚这个角球                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
84'前点被解围出来                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
84'外围杜震宇再次传中到门前                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
84'帕尔塔鲁前点犀牛望月头球顶偏                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
84'帕尔塔鲁本赛季已经多次利用这种头球得分了                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
85'凯撒前场拿球被李本舰绊倒                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
85'慢动作看凯撒这球明显假摔了，根本没碰到啊                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
85'申鑫队禁区前靠右的任意球                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
86'位置还是很不错的                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
86'王赟曾经在这个位置罚进过一个近角的世界波                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
86'王赟直接转向了远角，稍稍偏出啊                   83'第83分钟，杜震宇角球开出被后卫解围，他再次传中，帕尔塔鲁甩头攻门稍稍偏出
88'申鑫队前场找机会                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
88'杜震宇断球往前走，传球力量小了                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
88'曹阳转移给聊博超时先出边线了                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
88'申鑫队的界外球直接找前面队友                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
89'杨启鹏出击把球拿到                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
89'德尼尔森抽筋了，姜至鹏第一时间为德尼尔森治疗                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
89'也是为了节省时间了                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
89'不过泰达换人了，尤万希奇换下了德尼尔森                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
90'也许今天就是这两名前锋的最后一次代表泰达出场了                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
90'泰达队后场的边线球                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
90'李玮峰连续两个头球把找凯撒的长传解围出去                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
91'全场比赛补时有5分钟                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
91'给了申鑫充分的时间                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
91'申鑫队凯撒左路下到底线回传，王赟一脚近距离的打门被杨启鹏神奇扑出底线                   88'第88分钟，德尼尔森抽筋倒地，被尤万西奇换下
92'这球惊出泰达一身冷汗啊                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
92'申鑫的角球没有威胁                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
92'尤万希奇在对方禁区里断球，贪功的自己射门被门将挡出                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
92'这球轻轻回给中路的瓦伦西亚就是面对空门了                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
93'锁定胜局的一个好机会                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
93'比赛进入到最为紧张的阶段了                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
94'帕尔塔鲁大力界外球扔到前场                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
94'申鑫继续拿球组织                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
94'左路斜传到禁区里，利马解围不远                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
94'王赟禁区里拿球摆脱后左脚打门再次被杨启鹏扑出底线                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
94'角球被李玮峰头球解围                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
94'泰达反击，杜震宇的直传先出了边线                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
95'比赛进入到最后1分钟                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
95'帕尔塔鲁转移到左路杜震宇                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
95'还是越位了                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
95'刘殿座大脚开到前场                   92'第92分钟，尤万西奇前场抢断后卫杀入禁区，但他没有选择传球而是小角度强行射门，被刘殿座将球封出
