 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'Majeed Waris为南特在右路,赢得一个任意球.
1'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
2'南特球员帕卢瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
2'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'南特球员阿卜杜拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
5'南特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'南特球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'Majeed Waris为南特赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!南特球员库利巴利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉奥雷.
14'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Stanley N'Soki.
14'南特球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
16'特拉奥雷为南特在左路,赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!南特球员帕卢瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉耶.
17'特拉奥雷为南特赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
18'南特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
18'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
19'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Leandro Paredes. 南特 0-1 巴黎圣日耳曼.
21'阿尔维斯将球处理出底线,南特获得角球.
22'进球啦！！！南特球员迭戈·卡洛斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉耶. 南特 1-1 巴黎圣日耳曼.
25'南特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'恩昆库为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'Edgar Ié为南特赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'南特球员迭戈·卡洛斯一脚直塞球给库利巴利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'Majeed Waris为南特在对方半场,赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
34'南特球员阿卜杜拉耶一脚直塞球给迭戈·卡洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
36'南特球员穆图萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
36'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Leandro Paredes.
41'南特球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
42'阿卜杜拉耶为南特赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
44'南特球员穆图萨米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库利巴利.
44'进球啦！！！南特球员Majeed Waris球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆图萨米. 南特 2-1 巴黎圣日耳曼.
45'+2'上半场结束,南特 2-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,南特 2-1 巴黎圣日耳曼
51'Moussa Diaby将球处理出底线,南特获得角球.
52'进球啦！！！南特球员迭戈·卡洛斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 南特 3-1 巴黎圣日耳曼.
54'Majeed Waris为南特在右路,赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'南特Majeed Waris受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'南特球员库利巴利尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
59'迭戈·卡洛斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'巴黎圣日耳曼换人,达格巴换下Stanley N'Soki
61'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是舒波-莫廷.
64'隆吉耶为南特在右路,赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'南特球员Edgar Ié拼抢犯规,对手获得控球权.
65'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
66'特拉奥雷为南特赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!南特球员Majeed Waris小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉耶.
68'Leandro Paredes将球处理出底线,南特获得角球.
68'南特球员迭戈·卡洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是隆吉耶.
69'南特球员穆图萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'南特球员Majeed Waris拼抢犯规,对手获得控球权.
69'金彭贝为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达格巴.
71'穆图萨米为南特在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
72'南特球员隆吉耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'南特球员隆吉耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
72'隆吉耶为南特在对方半场,赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'射门!!!南特球员帕卢瓦球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉耶.
74'巴黎圣日耳曼换人,Metehan Guclu换下库尔萨瓦
75'南特球员穆图萨米大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库利巴利.
75'Leandro Paredes将球处理出底线,南特获得角球.
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Metehan Guclu.
79'特拉奥雷为南特赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！巴黎圣日耳曼球员达格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'南特球员隆吉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Moussa Diaby为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'南特球员穆图萨米一脚直塞球给库利巴利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'南特换人,科瓦滕换下法比奥
85'Edgar Ié将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'射门!!!南特球员帕卢瓦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Majeed Waris.
87'南特球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Metehan Guclu大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Metehan Guclu大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达格巴. 南特 3-2 巴黎圣日耳曼.
90'南特换人,林博贝换下Majeed Waris
90'+1'Edgar Ié将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+1'帕卢瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+3'南特换人,Randal Kolo Muani换下库利巴利
90'+3'Edgar Ié为南特赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员Metehan Guclu拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'南特球员杜佩被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,南特 3-2 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,南特 3-2 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
