12'射门!!!南特球员库利巴利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉奥雷.                   12'第12分钟，塔拉奥雷左路45度传中，库利巴利冲顶头球被布冯神勇扑出
14'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Stanley N'Soki.                   12'第12分钟，塔拉奥雷左路45度传中，库利巴利冲顶头球被布冯神勇扑出
14'南特球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，塔拉奥雷左路45度传中，库利巴利冲顶头球被布冯神勇扑出
14'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   12'第12分钟，塔拉奥雷左路45度传中，库利巴利冲顶头球被布冯神勇扑出
18'南特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟巴黎取得进球，阿尔维斯禁区前右测得球，远距离起脚远射破门，巴黎1-0领先南特
18'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   18'第18分钟巴黎取得进球，阿尔维斯禁区前右测得球，远距离起脚远射破门，巴黎1-0领先南特
19'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Leandro Paredes. 南特 0-1 巴黎圣日耳曼.                   18'第18分钟巴黎取得进球，阿尔维斯禁区前右测得球，远距离起脚远射破门，巴黎1-0领先南特
21'阿尔维斯将球处理出底线,南特获得角球.                   18'第18分钟巴黎取得进球，阿尔维斯禁区前右测得球，远距离起脚远射破门，巴黎1-0领先南特
22'进球啦！！！南特球员迭戈·卡洛斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉耶. 南特 1-1 巴黎圣日耳曼.                   22'第22分钟，德拉克斯勒斜塞，迪亚比突入禁区面对杜普，但射门太犹豫被对方跟上解围
25'南特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，德拉克斯勒斜塞，迪亚比突入禁区面对杜普，但射门太犹豫被对方跟上解围
25'恩昆库为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，德拉克斯勒斜塞，迪亚比突入禁区面对杜普，但射门太犹豫被对方跟上解围
25'巴黎圣日耳曼阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停                   22'第22分钟，德拉克斯勒斜塞，迪亚比突入禁区面对杜普，但射门太犹豫被对方跟上解围
42'阿卜杜拉耶为南特赢得一个任意球.                   42'第42分钟南特再进一球，库利巴利左路倒三角回传，穆图萨米将球分到后点，瓦里斯推空门得手，南特2-1反超巴黎
42'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟南特再进一球，库利巴利左路倒三角回传，穆图萨米将球分到后点，瓦里斯推空门得手，南特2-1反超巴黎
44'南特球员穆图萨米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库利巴利.                   42'第42分钟南特再进一球，库利巴利左路倒三角回传，穆图萨米将球分到后点，瓦里斯推空门得手，南特2-1反超巴黎
44'进球啦！！！南特球员Majeed Waris球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆图萨米. 南特 2-1 巴黎圣日耳曼.                   42'第42分钟南特再进一球，库利巴利左路倒三角回传，穆图萨米将球分到后点，瓦里斯推空门得手，南特2-1反超巴黎
45'+2'上半场结束,南特 2-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟南特再进一球，库利巴利左路倒三角回传，穆图萨米将球分到后点，瓦里斯推空门得手，南特2-1反超巴黎
52'进球啦！！！南特球员迭戈·卡洛斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 南特 3-1 巴黎圣日耳曼.                   52'下半时易边再战，第52分钟南特再下一城，南特开出角球，球经过连续反弹后落在卡洛斯脚下，卡洛斯推射破门梅开二度，南特3-1领先巴黎
54'Majeed Waris为南特在右路,赢得一个任意球.                   52'下半时易边再战，第52分钟南特再下一城，南特开出角球，球经过连续反弹后落在卡洛斯脚下，卡洛斯推射破门梅开二度，南特3-1领先巴黎
54'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时易边再战，第52分钟南特再下一城，南特开出角球，球经过连续反弹后落在卡洛斯脚下，卡洛斯推射破门梅开二度，南特3-1领先巴黎
55'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'下半时易边再战，第52分钟南特再下一城，南特开出角球，球经过连续反弹后落在卡洛斯脚下，卡洛斯推射破门梅开二度，南特3-1领先巴黎
55'南特Majeed Waris受伤倒地,比赛暂停                   52'下半时易边再战，第52分钟南特再下一城，南特开出角球，球经过连续反弹后落在卡洛斯脚下，卡洛斯推射破门梅开二度，南特3-1领先巴黎
68'射门!!!南特球员Majeed Waris小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉耶.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
68'Leandro Paredes将球处理出底线,南特获得角球.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
68'南特球员迭戈·卡洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是隆吉耶.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
69'南特球员穆图萨米拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
69'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
69'南特球员Majeed Waris拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
69'金彭贝为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达格巴.                   67'第67分钟，瓦里斯突入禁区，扛住克雷尔后面对布冯劲射，球被布冯扑出底线，角球开出卡洛斯头球攻门稍稍高出
75'南特球员穆图萨米大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库利巴利.                   75'第75分钟，穆图萨米突入禁区零度角劲射被布冯双拳挡出
75'Leandro Paredes将球处理出底线,南特获得角球.                   75'第75分钟，穆图萨米突入禁区零度角劲射被布冯双拳挡出
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Metehan Guclu.                   75'第75分钟，穆图萨米突入禁区零度角劲射被布冯双拳挡出
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Metehan Guclu.                   78'第78分钟，舒波莫廷突入禁区倒地射门，球被杜普扑到了门柱上
79'特拉奥雷为南特赢得一个任意球.                   78'第78分钟，舒波莫廷突入禁区倒地射门，球被杜普扑到了门柱上
79'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，舒波莫廷突入禁区倒地射门，球被杜普扑到了门柱上
79'黄牌！巴黎圣日耳曼球员达格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，舒波莫廷突入禁区倒地射门，球被杜普扑到了门柱上
80'南特球员隆吉耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，舒波莫廷突入禁区倒地射门，球被杜普扑到了门柱上
80'Moussa Diaby为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   78'第78分钟，舒波莫廷突入禁区倒地射门，球被杜普扑到了门柱上
87'南特球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
87'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Metehan Guclu大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Metehan Guclu大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达格巴. 南特 3-2 巴黎圣日耳曼.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'南特换人,林博贝换下Majeed Waris                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'+1'Edgar Ié将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'+1'帕卢瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'+3'南特换人,Randal Kolo Muani换下库利巴利                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'+3'Edgar Ié为南特赢得一个任意球.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'+3'巴黎圣日耳曼球员Metehan Guclu拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'+4'南特球员杜佩被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
90'+4'下半场结束,南特 3-2 巴黎圣日耳曼                   87'第87分钟，阿尔维斯挑传，古柯头球攻门被杜普得到
