随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
1'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'柯克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
4'南安普敦球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'约迪-戈麦斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
4'桑德兰球员威克姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
6'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伯特兰德为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
9'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
9'克莱恩为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！桑德兰球员威克姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'桑德兰球员贝尔吉尼自摆乌龙,南安普敦 1-0 桑德兰
14'南安普敦球员阿尔德韦雷尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
14'弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
14'William Buckley为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
15'桑德兰球员约迪-戈麦斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
15'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
17'南安普敦球员佩莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗.
18'进球啦！！！南安普敦球员佩莱球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是S-戴维斯. 南安普敦 2-0 桑德兰.
19'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
19'约迪-戈麦斯为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'射门!!!桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,桑德兰获得角球.
23'佩莱将球处理出底线,桑德兰获得角球.
24'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,桑德兰获得角球.
24'桑德兰球员Patrick van Aanholt大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
25'朗为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
25'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！桑德兰球员卡特莫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'南安普敦球员佩莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗.
27'贝尔吉尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
28'南安普敦球员柯克一脚直塞球给佩莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'Patrick van Aanholt将球处理出底线,南安普敦获得角球.
31'桑德兰球员威克姆手球犯规,对手获得球权.
35'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡特莫尔.
37'进球啦！！！南安普敦球员柯克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔蒂奇. 南安普敦 3-0 桑德兰.
39'桑德兰球员约迪-戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'桑德兰球员S-拉尔森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
39'施奈德林为南安普敦赢得一个任意球.
39'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
41'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'约迪-戈麦斯为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'南安普敦球员佩莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔蒂奇.
45'桑德兰球员William Buckley大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+1'贝尔吉尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
45'+2'贝尔吉尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
45'+4'上半场结束,南安普敦 3-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,Liam Bridcutt换下布朗
下半场比赛开始,南安普敦 3-0 桑德兰
47'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Patrick van Aanholt为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
47'桑德兰球员弗莱彻大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是S-拉尔森.
48'南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩莱.
49'朗为南安普敦赢得一个任意球.
49'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
50'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
50'黄牌！南安普敦球员施奈德林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'桑德兰球员贝尔吉尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗莱彻.
51'南安普敦球员朗手球犯规,对手获得球权.
52'桑德兰球员Liam Bridcutt大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'射门!!!南安普敦球员佩莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗.
59'射门!!!南安普敦球员朗左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯特兰德.
60'桑德兰换人,罗德维尔换下S-拉尔森
61'桑德兰换人,约翰逊换下约迪-戈麦斯
61'南安普敦球员塔蒂奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
61'William Buckley将球处理出底线,南安普敦获得角球.
62'南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔蒂奇.
63'射门!!!南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯特兰德.
63'桑德兰球员Liam Bridcutt自摆乌龙,南安普敦 4-0 桑德兰
65'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡特莫尔为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
65'南安普敦换人,万亚马换下朗
65'南安普敦换人,马尼换下S-戴维斯
69'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔蒂奇. 南安普敦 5-0 桑德兰.
72'马尼为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
72'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
73'南安普敦球员万亚马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'南安普敦球员佩莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是万亚马.
74'南安普敦球员阿尔德韦雷尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
74'William Buckley为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡特莫尔.
77'南安普敦球员佩莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔蒂奇.
78'进球啦！！！南安普敦球员塔蒂奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 南安普敦 6-0 桑德兰.
79'进球啦！！！南安普敦球员万亚马大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是塔蒂奇. 南安普敦 7-0 桑德兰.
80'南安普敦换人,马尤卡换下佩莱
81'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,桑德兰获得角球.
81'福斯特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
82'马尼为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
82'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！桑德兰球员Liam Bridcutt因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'南安普敦球员柯克一脚直塞球给马尤卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'进球啦！！！南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔蒂奇. 南安普敦 8-0 桑德兰.
89'南安普敦球员施奈德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伯特兰德.
90'+1'南安普敦球员伯特兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尼.
90'+1'射门!!!南安普敦球员马尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
90'+4'下半场结束,南安普敦 8-0 桑德兰
全场比赛结束,南安普敦 8-0 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
