华夏幸福最近真的“幸福”不起来了。世界杯间歇期结束后开战的5场比赛，先是遭遇了三连平之郁闷，然后又是饱受两连败之苦涩。
5轮比赛只拿到3分。第16轮战罢，华夏幸福只收获了4胜6平6负，积18分，排名第11名的尴尬成绩单。这样的战绩，不但没法和上赛季相比，就连亚冠争夺也被对手远远甩到了身后。本周末，如果不能从贵州恒丰手中抢到3分，对于球队赛季命运来说，可谓异常灰暗。
贵州恒丰上轮比赛中同样输给了对手，如今的保级形势更加艰难了。如果后续比赛没有有针对性的改变，恐怕升班马两年一轮回的魔咒就要降临到这支球队身上了。这样的命运对于贵州球迷是无法接受的，但如果要求他们马上洗新革面，也很不现实。前16轮战罢，贵州恒丰2胜2平12负，积8分，与排在第三的重庆斯威拉开了7分的差距。要赶上大部队，留给球队的机会并不多。
中超历史交锋：双方有过3次较量，华夏幸福2胜1负。上赛季华夏幸福主场曾经以1-0战胜贵州恒丰。上半程首回合，华夏幸福客场3-2击败贵州恒丰。
大家晚上好啊
欢迎收看 河北华夏与贵州恒丰的比赛
我们先来看下双方的首发
河北华夏：19-杨程、2-赵明剑、3-赵宇豪、4-金洋洋、9-董学升、14-马斯切拉诺、21-姜至鹏、23-任航、25-卡埃比、28-张呈栋、37-高华泽(U23)
 替补：24-耿晓峰、6-罗森文、11-桂宏(U23)、13-崔麟(U23)、15-王秋明、20-胡人天、31-徐天沅(U23)
贵州恒丰：1-苏渤洋、2-唐鑫、4-杨挺、6-范云龙、9-斯蒂夫、11-耶拉维奇、17-依力哈木江-依明江、19-郑凯木、23-韩鹏飞、29-陈吉(U23)、39-凯文-博利
替补：30-张思鹏、5-林隆昌、14-朱征宇(U23)、18-闵俊麟、21-蒋亮、31-赵和靖、32-安外尔-麦麦提艾力(U23)
画面来到了现场
音乐响起来了，双方球员进场
现在是国歌礼
双方球员握手致意
大战马上开始
1'上半场比赛开始了，贵州恒丰开出皮球
1'唐鑫边路起球，被顶出来
2'贵州恒丰左路进攻，出了底线
2'杨程大脚开出门球
2'华夏中路反击推进
3'卡埃比左路横传球，被切走了
4'华夏左侧边线球掷出
4'中路的张呈栋将球回给后场
4'贵州后场控球，长传到了中圈
4'球被赵宇豪拦截下来
6'范云龙后场交给左侧唐鑫
6'继续在后场的倒脚
6'陈吉左路内切送到禁区内
7'斯蒂夫将球抢回来，禁区左侧小角度抽射打偏
7'金洋洋的滑铲很危险啊
8'马斯切拉诺中圈拼抢犯规
8'耶拉维奇快开定位球，给到了左路
8'贵州外围继续控球倒脚
9'斯蒂夫中场突破被断
9'马斯切拉诺分球给到左路
9'华夏的反击没有打出来，外围的控球
10'依力哈木江前场拼抢得球，回给范云龙
10'球回到了后场苏渤洋脚下，示意队友压上
11'唐鑫左路分球 ，到斯蒂夫脚下
11'斯蒂夫背身拿球，被逼出来
11'前场拼抢杨挺犯规了
13'耶拉维奇中场的争顶，头部有点疼痛
13'是顶在任航下巴上
14'马斯切拉诺后场横敲金洋洋
14'华夏慢慢的右路推进
14'金洋洋过了半场，一脚挑传被拦截了
15'马斯切拉诺后场的分边
15'张呈栋顺势往前做，球被一脚解围
16'赵明剑发出右侧边线球
16'董学升外围拿球远射了，球被苏渤洋没收
17'任航后场上抢断球
18'马斯切拉诺长传到了左路
18'董学升左路连续假动作，杀入左侧底线
18'球被铲出了底线
18'姜至鹏左侧角球开出来，中路被博利顶出
19'依力哈木江反击推进，中线上高华泽拉人犯规
19'博利开出定位球
20'这边华夏有球员坐在地上
20'队医进场治疗一下
20'队友也是围住了，进行了补水
20'队医做出换人手势
21'任意球开出来了，，外围贵州远射被解围出边线
22'郑凯木外围大脚，开出了底线
22'华夏换人，胡人天替下金洋洋
24'张呈栋右路拉边传中，中路董学升头球顶高
24'卡埃比右路拿球犹豫，被范云龙回防断球
25'张呈栋后场回给，赵宇豪大脚开出
25'进攻来到左路，马斯切拉诺分球到右侧
26'董学升外围拿球挑传
26'卡埃比跟进头球攻门，顶的稍稍正了
26'被门将苏渤洋没收
27'陈吉左路进攻，带出界外
27'赵明剑后场加速过了半场，就被拦截
28'胡人天右路内切，给到中路马斯切拉诺
28'再分右路张呈栋
28'一脚传中球，前点被韩鹏飞飞身顶出底线
29'姜至鹏右侧角球开出来
29'中路任航抢点，球的高度比较尴尬，碰出底线
30'卡埃比得球，韩鹏飞拼抢犯规
31'斯蒂夫后场边路拿球，自己碰出界外
31'卡埃比前场右侧和胡人天没有配合好
32'赵明剑后场条传球，弹地出底线
32'贵州后场长传球，斯蒂夫拼抢
32'赵宇豪抬脚过高，被吹了犯规
33'任意球开到了禁区右侧，博利头球
33'杨程及时出击将球拿到
34'姜至鹏左路低平球传禁区，前点直接漏掉
34'后点勉强被踢出
34'外围华夏继续得球，胡人天传中球
34'被解围出底线
34'左侧角球开出来，前点被破坏
35'马斯切拉诺转移来到左路
35'姜至鹏左路传中球，前点范云龙解围差点失误啊
35'还好踢出了底线
35'左侧角球吊到后点，直接出了禁区
36'外围胡人天吊禁区，被头球解围
36'华夏外围长传球，苏渤洋拿到了
37'依力哈木江右路利用速度突，被姜至鹏拦截
37'右路杨挺跟进大步流星趟起来，再次被挡
38'华夏左路进攻
38'姜至鹏低平球传到禁区线上，胡人天跟进射门踢呲了
39'贵州后场长传球
39'耶拉维奇顺势一挑，斯蒂夫插上得球，禁区线外重炮轰门
39'杨程奋力将球扑出左侧底线
40'角球开出来，禁区内的乱战
40'斯蒂夫的中路射门被封堵，郑凯木跟进再射还是被封堵
40'耶拉维奇最后背身护球，碰出底线
44'杨程大脚开出门球来
44'范云龙拿球左路的挑传
44'先被赵宇豪后场踢一脚
45'贵州中场起球，耶拉维奇头球后蹭到禁区
45'杨程及时出击，将球拿到
45'马斯切拉诺推传给到左路
46'姜至鹏左路直接传中，韩鹏飞胸部停出来
46'上半场补时1分钟
46'华夏左路挑传球
46'禁区左侧董学升倒三角，博利伸腿拦截到了
47'姜至鹏左路突破，被踢出底线
47'左侧角球开出来，后点绕出了禁区
上半场比赛结束
双方暂时都没有取得进球，暂时打成0-0
稍事休息一下，稍后进行下半场的较量
现在双方球员已经回到场内
下半场比赛马上就要开始啦
1'下半场比赛开始了
1'华夏开出皮球
1'回给马斯切拉诺
1'马斯切拉诺横敲左侧，姜至鹏自己看看场上局势
1'被斯蒂夫断了
2'范云龙角球开到中路
2'卡埃比一头顶出禁区
3'张呈栋右路拿球给身前
3'连续在右路传球
3'横敲给到马斯切拉诺，再分左路
3'姜至鹏左路得球传中，苏渤洋先封堵出去
3'博利紧接着解围出禁区
5'范云龙中场推进，给到了左路
5'陈吉左路传中球，被张呈栋挡了一下
5'华夏后场得球反击
5'董学升外围的挑传球，卡埃比左侧拿球回敲
5'禁区内的拼抢，董学升手球了
7'胡人天右路拿球，被包夹了
7'华夏右路进攻，胡人天面对两人包夹，横传到禁区
7'高华泽禁区内给身后，赵明剑跟进倒三角，马斯切拉诺推射偏出
9'华夏进球啦
9'胡人天右路拿球回敲，张呈栋直接起球到禁区，董学升高高跃起头球破门
9'杨挺的身体扛不住董学升啊
10'贵州换人了
11'陈吉下，闵俊麟上
12'马斯切拉诺外围长传给到右路
12'先被一头顶出去
12'胡人天边路护球，被放倒在地
12'姜至鹏左路低平球横敲，禁区中路卡埃比和董学升包抄都没打到
12'贵州右路推进，被反抢回去
13'姜至鹏中场拿球，横敲到赵明剑脚下
13'继续在中场的转移球
13'马斯切拉诺长传给到了左路
13'姜至鹏跟进一脚传禁区，被博利解围
14'依力哈木江右路反击，高华泽上抢犯规
14'范云龙任意球长传出来，被华夏拿到球权
15'斯蒂夫禁区左侧得球挑传，耶拉维奇跟进射门打偏
15'华夏换人，徐天沅替下高华泽
17'范云龙长传给到左路
17'贵州左路45度传中，被破坏出去
18'范云龙坐在了地上
18'比赛出现了暂停
19'左侧贵州角球开出，被解围出去
19'贵州用赵和靖替下范云龙
19'胡人天左路反击，被放倒了
20'韩鹏飞的飞铲犯规，吃到黄牌
20'姜至鹏外围起球，被闵俊麟挡出
20'徐天沅右路回敲，张呈栋传中
21'中路被头球解围
23'耶拉维奇还在接受治疗
23'重新站了起来，没什么大碍
25'斯蒂夫中场被逼抢，球丢了
25'赵明剑右路直传被拦截
25'华夏前场反抢断球
25'华夏在外围控球
26'马斯切拉诺前场逼抢，赢得界外球
27'卡埃比左路直传球，被博利挡出边线
28'姜至鹏掷出边线球
28'徐天沅要顺势摆脱，自己碰出界外
28'张呈栋外围右侧传中，被杨挺顶出
28'姜至鹏左路带球推进，带出了底线
30'贵州任意球吊到禁区左侧，博利头球摆渡，出了底线
30'这球博利也越位了
31'贵州左路传中球，被挡出底线
31'左侧角球机会
32'左侧角球开出，直接被杨程没收
32'手抛球给到右路的卡埃比
32'卡埃比右路内切送斜传，董学升禁区左侧面对防守突不了了
32'回敲姜至鹏，姜至鹏左路传中被顶出
33'杨挺右路下底低平球送禁区
33'耶拉维奇点球点附近，迎球扫射被封堵
34'依力哈木江带球突破，被卡埃比绊倒
34'贵州获得禁区弧顶外定位球
34'位置相当不错，距离球门22米
35'斯蒂夫任意球的攻门，高出了横梁
35'比赛来到了80分钟
36'杨挺右路拿球过了半场
36'给到后场的博利
36'华夏后场断球，给到了张呈栋
37'董学升前场中路推进，被直接断了
37'依力哈木江右路带球，姜至鹏扫倒对手
37'任意球开到了禁区左侧
38'双方争抢后，禁区左侧的传中
38'后点耶拉维奇争抢，干倒了姜至鹏
38'犯规了
38'博利后场分球到了左路
39'闵俊麟中场长传球到右侧
39'依力哈木江得球被断掉
39'赵和靖左路强吃，被赵明剑绊倒
39'贵州左侧定位球
40'任意球开到禁区内，耶拉维奇头球后蹭
40'中路被任航先顶出来
40'贵州外围起球，杨程弃门出击了
41'这球摘的还是比较准的
42'赵和靖左路45度起，弧顶被顶出
42'华夏现在基本放弃进攻了
42'裁判吹停了比赛，和场边华夏人员说着什么
43'把河北华夏的教练谢峰请回了替补席！
43'华夏长传球找董学升，被解围出边线
44'董学升分球到了左路
44'徐天沅左路传中球，被韩鹏飞顶出底线
45'华夏右侧角球机会
45'角球战术的，继续被破坏
45'场边换人了
45'华夏换人，罗森文替下董学升
46'贵州换人，朱征宇替下依力哈木江
46'耶拉维奇又是倒在地上
46'队医进场看一下
47'下半场补时4分钟
47'担架也进来了！
47'耶拉维奇看起来可能不太能坚持了
48'赵明剑右路突破，带出了底线
48'苏渤洋开出门球，给到身前队友
49'任航后场带球推进，闵俊麟战术拉人
50'这下闵俊麟吃到黄牌
50'任航长传球转移左路，卡埃比得球禁区线上抽射
50'苏渤洋将球没收
50'华夏后场断球，赵明剑右路自己带
51'前场右侧被破坏出去了
52'贵州后场拿球，裁判响哨了
全场比赛结束了
最终凭借董学升金子般的进球，华夏主场1-0战胜贵州恒丰，结束五轮不胜
而客队贵州在输掉本场比赛后，球队保级的道路越发艰辛了
本场比赛就到这里，感谢收看
