世界杯间歇期后华夏幸福先是打出3连平走势，然后出现2连败，上轮主场负于泰达尤显沉重，目前积18分的华夏幸福已是并列积分榜倒数第4位的处境。而贵州恒丰目前2胜2平12负仅积8分排名垫底，保级形势不容乐观。上赛季华夏幸福主场1-0、客场3-4对恒丰互有胜负，本赛季首回合交锋华夏幸福凭借拉维奇的绝杀客场3-2战胜恒丰。
第5分钟，陈吉左路内切将球传入禁区，斯蒂夫禁区内抢出机会，小角度抽射打偏。第16分钟，赵明剑大力掷出前场右侧界外球，董学升外围得球一脚远射被苏渤洋没收。第20分钟，贵州队任意球攻门被挡出，外围的远射再被解围出边线。河北华夏幸福在第20分钟便做出换人调整，胡人天上场换下后卫金洋洋。第25分钟，董学升外围拿球挑传，卡埃比跟进头球攻门，被门将苏渤洋没收。
第28分钟，张呈栋右路传中，前点的韩鹏飞飞身将球顶出底线。第38分钟，姜志鹏左路突破突然一扣，用右脚将球送入禁区，插上的胡人天射门踢疵直接出了底线。第39分钟贵州队后场长传，耶拉维奇顺势一挑，斯蒂夫插上得球，禁区附近重炮轰门，杨程奋力将球扑出底线！贵州队的角球造成禁区内混战，外围斯蒂夫的射门被封堵，郑凯木跟进再射还是被封堵。
下半场易边再战。第51分钟，高华泽禁区内传球给身后，赵明剑跟进倒三角回做，跟进的马斯切拉诺推射偏出。河北华夏幸福在第53分钟打破僵局——胡人天右路拿球回敲，张呈栋直接起球到禁区，董学升高高跃起力压后卫头球破门，1-0！
第56分钟，姜至鹏左路低平球横敲，禁区中路卡埃比和董学升包抄都没打到。第59分钟，斯蒂夫禁区左侧得球挑传，耶拉维奇跟进射门打偏。第64分钟胡人天沿左路的快速反击被韩鹏飞直接放倒，后者吃到黄牌。第75分钟，贵州队的左侧角球开到门前，杨程出击将球摘下。第76分钟，杨挺右路下底平球送禁区，耶拉维奇点球点附近迎球扫射被封堵。
第79分钟依力哈木江带球突破，被卡埃比绊倒，贵州队获得禁区弧顶任意球机会。斯蒂夫主罚绕过人墙打近角，皮球稍稍高出横梁。第89分钟，徐天沅左路弧线球传中，韩鹏飞抢第一点把球顶出底线。最终河北华夏幸福主场1-0战胜贵州恒丰，取得近6轮首胜。
