1'上半场比赛开始
1'泰达从球场的左侧向右进攻
1'泰达中场中路，阿里汗分边左侧给上去的聂涛
2'聂涛边路强突，斜传球到禁区，出界啦
2'李玮峰后场防守对绿城球员的犯规
3'绿城获得前场的任意球机会
3'进球啦！！！
4'阿甘的补射为绿城先拔头筹
4'汪嵩的任意球斜传禁区，吴伟头球攻门，被宗磊奋力扑出，阿甘跟进小角度补射，打进
5'上半场开始5分钟不到，绿城客场就取得了领先
5'王新欣前场拿球，内切时被范晓东放倒在地
5'泰达获得前场的任意球机会
5'杜震宇任意球斜传禁区，并未形成威胁
6'泰达左路进攻，再次赢得角球机会
6'角球开出到前点，吴伟抢在王新欣之前解围出底线
7'泰达再次获得左侧角球机会
7'角球开出到前点，王新欣的左脚扫射，打飞
8'绿城中场传球失误，泰达的进攻
9'胡人天中路拿球，强突，分边给杜震宇，失误啦
9'上半场比赛10分钟，比分0-1，主队泰达落后
10'王新欣中场拿球，直塞给到周海滨
10'周海滨内切后，突破不成，再回传交给王新欣
11'王新欣的直塞往禁区前沿传，找瓦伦西亚，再次失误啦
11'津科中场拿球，强突时被回防的阿里汗拉倒在地
12'阿甘左路拿球，面对防守的聂涛
12'虚晃两下，一个穿裆找内切的汪嵩
12'汪嵩得球进入禁区，面对补防的李玮峰，起脚打门
13'打在李玮峰身上折射，被宗磊出击拿到
13'泰达中场失误，反击中赢得左侧角球机会
13'汪嵩左侧角球开出到前点，孙大镐的头球甩头攻门，顶在了边网上
14'胡人天右路拿球，强突后分给王新欣
14'王新欣再分给边路的聂涛，聂涛横传交给胡人天
14'胡人天斜传过顶，杜震宇插上接应
15'停球，面对出击的顾超，一脚抽射，太正了，被挡出
16'顾超目前是威胁封堵次数第二多的门将，这次反应很及时啊
16'绿城的前场进攻，王新欣又犯规了
16'绿城再次获得前场右侧的任意球
17'汪嵩任意球斜传禁区，第一点被后卫头球解围
17'杜震宇左路拿球，内切后横传给到王新欣
18'王新欣再想直塞打身后，可惜没能成功
18'汪嵩右路拿球进攻，带球过了中线被杜震宇放倒在地
19'汪嵩前场挑传球到禁区，拉蒙停球
19'拉蒙横趟，接着脚后跟回传找阿甘
19'球被回防的利玛抢断，利玛拿球反击
20'利玛过掉三名上抢的绿城球员，过度球给到杜震宇
20'杜震宇左路拿球强突，边路传中，可惜传大了，球出底线
20'非常好的反击机会，可惜杜震宇的这脚传球没传好哦
21'孙大镐前场中路拿球，和汪嵩的踢墙配合
21'可惜汪嵩最后的回传力量轻了，被泰达球员断掉
22'利玛今天客串左后卫，不断前插和杜震宇配合
22'利玛左路拿球，横传给到王新欣
22'王新欣接球转身，强突，被津科绊了一下，差点摔倒
23'不过主裁判还是鸣哨了，给了泰达的任意球机会
23'位置相当不错，就在大禁区左上角，可以直接打门啦
23'立柱！！！
23'杜震宇左脚弧线球攻门，击中球门右侧立柱弹回，可惜运气不佳啊
24'又是横梁啊，王秋明
24'泰达中场抢断，瓦伦西亚直塞给到胡人天
24'胡人天斜塞禁区被王秋明，王秋明接球转身
25'直接起左脚抽射，击中横梁上演弹回
25'主场作战的泰达，运气欠佳，1分钟内接连击中立柱和横梁
25'杜震宇禁区外拿球，直塞给到王新欣
25'王新欣停球转身，左脚一拨，直接起脚，被顾超奋力扑出底线
26'泰达获得左侧角球机会，杜震宇主罚
26'角球开出到前点，李玮峰头球一蹭
26'后点跟进的胡人天凌空抽射，打飞
26'0-2！！！
27'阿甘梅开二度！！！
28'津科禁区弧顶拿球，强突滑倒，混战中球到了汪嵩脚下，汪嵩横推左侧给阿甘，无人防守的阿甘右脚弧线球，越过宗磊打进远端
28'形成围攻之势的泰达接连被门框拒绝，转眼回来绿城的反击却扩大了战果
28'这个太上士气了啊，看看泰达如何应对
29'泰达前场进攻，吴伟的犯规，送给泰达一个任意球
29'杜震宇任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
29'上半场比赛马上30分钟，比分0-2，主队泰达落后
30'周海滨中圈拿球，分边左侧给到利玛
30'利玛的直塞给到杜震宇，杜震宇强突不成，回传阿里汗
31'杜震宇左路拿球，横传给到王新欣
31'王新欣脚后跟想直接过渡给瓦伦西亚，可惜后者启动早了。。。
32'绿城前场进攻失误，利玛抢断，给到周海滨
32'周海滨带球过了中线，直塞找王新欣又被断啦
32'泰达今天的失误真心不少啊
33'周海滨这边也是带伤登场，状态还是有点不理想啊
34'利玛左路拿球，过顶找瓦伦西亚，球弹地后先出了底线
34'这球瓦伦西亚应该早点启动，站那里等着球过来不行哦
35'泰达前场进攻，王新欣左路拿球，横传给到王秋明
35'王秋明角度有点小啦，倒三角回传找瓦伦西亚
35'吴伟抢先出脚，抢在瓦伦西亚之前解围出底线
36'泰达再次获得左侧角球机会
36'杜震宇角球开出，瓦伦西亚的冲顶，直接是个高射炮
36'李玮峰后场抢断，带球进攻，中线位置被身后上来的津科铲翻在地
37'津科被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌
38'阿里汗前场拿球，横传给到王新欣
38'王新欣直塞找王秋明，王秋明突破不成，回传利玛
39'周海滨直塞给到胡人天，胡人天横传杜震宇
39'杜震宇脚后跟再给左侧跟进的瓦伦西亚
39'瓦伦西亚停球没停好，打在了自己膝盖上，被出击的顾超拿到
39'这球瓦伦西亚停好的话，是个好机会哦
40'这段时间绿城前场的进攻传递成功率很差，球没到泰达禁区附近就失误啦
41'泰达的进攻，利玛左路拿球，横切后过度给到杜震宇
41'杜震宇禁区弧顶拔脚怒射，打在后卫身上弹回
41'杜震宇跟进，凌空再来一脚，打飞啦
42'聂涛右路拿球，内切时被回防的阿甘伸腿绊倒在地
42'泰达获得前场右侧的任意球机会
42'杜震宇主罚，开出到前点，李玮峰甩头攻门，顶偏
44'顾超的门球直接开出了边线，球权给到了泰达
44'李玮峰后场的过顶球找瓦伦西亚，被吴伟头球顶回
44'胡人天前场拿球，直塞球往禁区走找王秋明
45'王秋明停球转身，横传被后卫挡出了底线
45'泰达右侧角球机会，可惜没什么威胁啊
45'上半场比赛补时1分钟
45'津科前场拿球，夹击中的回传直接失误
46'杜震宇拿球反击，分边右侧给王秋明
46'王秋明边路传中，被后卫头球解围出边线
46'下半场比赛开始，绿城开球
46'绿衣绿裤的绿城，从左向右进攻
46'吴航中路的直塞球找拉蒙，利玛转身回防将球控制
47'控球率泰达70%占据优势，角球和射门次数上也是领先，可惜比分落后啊
47'泰达前场进攻，聂涛右路的传中到禁区，直接被顾超控制
49'范晓冬左路的直塞球被聂涛伸脚挡出边线
49'阿甘前场拿球，强突后分给中间的孙大镐
49'孙大镐直塞再给前插的阿甘，阿甘停球摆脱防守
50'强突进入禁区，单刀了，宗磊及时出击，从阿甘脚下将球扑在怀中
50'这球宗磊立功了，出击相当及时
50'泰达的前场进攻，赢得左侧角球机会
50'这是泰达全场比赛的第七次角球，下半场第一次
51'杜震宇角球开出到禁区，第一点被绿城球员解围
51'聂涛禁区外直接起脚打门，放了高射炮
52'孙大镐中场拿球，面对泰达两人围抢，回传交给王林
52'绿城中场传球失误，泰达前场进攻
53'聂涛右路拿球，内切进入禁区，横传，力量轻了
53'胡人天前场原地反抢，将球破坏出了边线
53'汪嵩前场右路的传中打在李玮峰身上弹回
53'拉蒙停球，再给右侧的汪嵩
53'汪嵩左脚斜传球往门前送，角度很刁啊
54'宗磊及时出击，抢在拉蒙之前将球收入怀中
54'泰达前场进攻，王新欣拿球，强突摆脱两名防守球员
54'大禁区线上起脚抽射，踢疵了，偏出球门出了底线
56'巴雷前场拿球，左路强突，传中到禁区
56'中间的瓦伦西亚没能碰到，后点跟进的胡人天也是慢了
56'球被曹轩出来，直接大脚解围出禁区
58'王新欣禁区左上角搓传后点找瓦伦西亚
58'瓦伦西亚停球，底线附近挑传门前，顾超出击直接拿到
59'利玛禁区外的远射，球弹地后偏出球门出了底线
61'孙大镐中场逼抢杜震宇犯规
62'下半场比赛已经16分钟了，比分还是0-2，绿城领先
62'杜震宇左路拿球，内切后斜传球到后点
62'顾超出击，再次轻松将球拿到
63'泰达中场抢断，反击啦
63'瓦伦西亚中路拿球，强突，大禁区线上面对出击的顾超
63'瓦伦西亚推射，结果被顾超倒地用身体挡出
64'回防的吴伟赶紧出脚，将球解围
65'下半场比赛20分钟了，比分依旧是0-2，主队泰达落后
66'孙大镐中场争抢中有点受伤，坐在地上稍作休息
66'利玛左路拿球，直塞给到杜震宇
67'杜震宇拿球内切，王林和吴航的夹击
67'吴航伸手放倒了杜震宇，犯规
67'泰达获得大禁区左侧的任意球机会，杜震宇主罚
67'左脚任意球传中到门前，没能形成威胁啊
68'绿城换人：18号赵宇豪上，换下进球功臣20号阿甘
69'吴航受伤倒在地上，被担架抬出场外
69'绿城再换一人，用7号马塞纳换下刚刚受伤的19号吴航
70'杜震宇前场争抢，面对头球上抢汪嵩，被吹抬脚过高
71'胡人天斜传球到后点给瓦伦西亚
71'瓦伦西亚拿球，没机会，回传交给聂涛
71'泰达后场失误，绿城的反击
71'拉蒙前场拿球，被放倒
72'绿城快发任意球，津科拿球，给到王林
72'王林再想给津科时，力量轻了点，被王新欣抢断
72'王新欣直塞想给巴雷，可惜想当然了，被孙大镐中线位置直接断掉
73'两球落后，泰达目前可以说是三前锋的阵型
73'巴雷高中锋，瓦伦西亚右边锋，杜震宇左边锋
74'绿城左路的进攻，拉蒙拿球，内切时球打在李玮峰身上出底线
74'绿城获得左侧角球机会，汪嵩主罚
74'角球开出到前点，混战中球被泰达球员解围
74'落在了汪嵩的脚下，汪嵩再传门前，拉蒙头球攻门，顶高
75'利玛左路拿球，底线强突，左脚横传门前
75'中间包抄的巴雷没拿到，后点的胡人天，脚下打滑，再次错失良机啊
77'巴雷前场拿球，强突进入禁区被破坏出底线
77'泰达获得左侧角球机会
77'孙大镐后场回防时，倒在大禁区线上，受伤啦，被抬出界外
77'进球啦！！！1-2
78'李玮峰头球攻门顶进网窝！！！
78'杜震宇角球开出到门前，李玮峰高高跃起，头球攻门，顶出反弹，球弹地后进网，顾超鞭长莫及！！！
79'绿城换人：刚刚被抬出场的6号孙大镐受伤离场，换上12号罗竞
79'泰达前场进攻，利玛左路拿球，边路传中
80'后点的瓦伦西亚准备倒勾，可惜球离身体有点远，没完成
80'马塞纳左路的防守犯规，给了泰达任意球机会
80'周海滨任意球斜传后点，顾超出击没拿到
81'后点利玛和吴伟争抢中，吴伟被拉倒在地，犯规
81'周海滨中场抢断，斜传给左侧的杜震宇
81'杜震宇斜传球到禁区，巴雷头球摆渡给到瓦伦西亚
81'瓦伦西亚背身拿球，没机会转身，同时遭遇三人围抢
82'横趟还想再转移，失误啦，曹轩的解围
83'巴雷左路拿球，面对津科，挑球过人，被吹手球违例
83'绿城前场进攻赢得角球，没什么威胁
84'泰达的反击，王新欣中路拿球，直塞打身后
84'力量轻了，被绿城球员反断了回来
84'李玮峰后场拿球，斜传给到右侧的聂涛
85'聂涛面对上抢的拉蒙，回传李玮峰
85'李玮峰后场过顶长传到前场找杜震宇
85'杜震宇头球摆渡给瓦伦西亚，瓦伦西亚转身横传，被吴伟抢在巴雷之前解围
85'杜震宇左路拿球，背身护球，被上抢的范晓冬推倒在地
86'泰达获得前场左侧的任意球机会
86'杜震宇任意球斜传禁区，李玮峰头球，顶高
86'李玮峰后场拿球，过顶球找利玛
87'利玛的斜塞交给杜震宇，杜震宇内切时拉倒了汪嵩，犯规
87'下半场比赛已经进入尾声，比分1-2，泰达落后
88'绿城中场失误，泰达反击
88'巴雷拿球进攻，强突到禁区弧顶，直接起脚打门，踢飞啦
89'王新欣刚刚拼的有点凶，右腿受伤，出场接受治疗
89'曹阳站在场边，准备登场
89'李玮峰后场的过顶长传球到前场找杜震宇，直接出了底线
89'泰达换人：26号曹阳上，换下10号王新欣
90'不过时间所剩无几，曹阳能够救主吗
90'津科后场防守中犯规，送给泰达一个任意球
91'泰达换人：17号惠家康上，换下23号聂涛
91'杜震宇斜传球到禁区，直接被顾超出击拿到
91'下半场比赛补时5分钟
92'利玛左侧界外球直接掷到禁区，王林头球解围出底线
92'泰达获得左侧角球机会，杜震宇主罚
92'泰达全队上去争顶，宗磊到了中线位置压阵了
92'角球开出到门前，巴雷的头球，稍微高了一点点啊
93'津科中后场拿球，杜震宇原地反抢，身后拉人犯规
94'利玛后场直接起球到前场，高度不够，被罗竞拿到
94'罗竞给到马塞纳，马塞纳直塞拉蒙
94'拉蒙自己趟球过大，被出击的宗磊控制
95'补时倒计时了，泰达还有机会扳平嘛
95'巴雷前场争抢中被吹拉人犯规
95'泰达之前已经主场三连败了，这场再输，主场四连败，有点恐怖啊
96'范晓冬主罚后场任意球，被认为拖延时间，领到了黄牌
