杭州绿城队中因为奥运会关系被抽调了5名球员，其中石柯、冯刚和谢鹏飞都是球队的主力。但天津队方面伤停情况也比较严重，安德烈奇尼奥四张黄牌停赛，天津队遣上小将王秋明，同时李玮峰伤愈复出，利马客串左后卫。目前杭州绿城积27分，再取3分将更为远离降级区。而天津泰达近况不佳，30分的积分优势并不能完全说保级成功。
比赛开始不久，杭州绿城反客为主。第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门！杭州绿城1-0取得梦幻开局。
慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出。下雨湿滑加上昨天刚刚开完陈奕迅演唱会，奥体中心的草皮情况给双方都造成一定影响。第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏。第15分钟，王新欣左脚妙传后点，杜震宇人到球到抢点铲射，但这个必进之球打得太正，被顾超神奇地用双掌拍出！
天津队连续打出一波小高潮。第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出！不到一分钟，瓦伦西亚右路直传，王秋明领球杀入禁区扣过后卫，面对顾超左脚射门，皮球重重击中横梁！水滴体育场的门框似乎变成了杭州绿城的第十二人。第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线。
第27分钟，天津队为自己的挥霍机会付出代价，卢卡禁区前沿反抢造成天津队混乱，汪嵩拿球后分到左路，无人盯防的阿甘精准的推射，皮球绕过扑救的宗垒直挂死角。2-0，杭州绿城扩大比分。
第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高。第37分钟，卢卡中场侧后方铲倒李玮峰吃到黄牌。第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线。第45分钟，拉蒙反击中在禁区内晃倒了利马，但李玮峰补位及时令其无法完成射门。上半场比赛就此结束。
相关新闻：
双方易边再战，巴雷登场换下王秋明，泰达队改打双前锋。第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下。第54分钟，王新欣禁区前沿连续晃过卢卡和曹轩，但最后左脚射门偏出底线。
泰达队形成围攻态势，但球员跑动不够，扎起铁桶阵的绿城队防守很稳固。第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出！第68分钟，吴航受伤倒地。绿城用赵宇豪换下阿甘，马塞纳换下吴航。第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位。第75分钟，绿城队左路传中，拉蒙高高跃起头球攻门稍稍高出。
第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场。杜震宇角球开到后点，李玮峰头槌顶出反弹球砸入网底！泰达队扳回一分，1-2。
罗竞换下孙大镐。泰达队士气大振。第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高。第88分钟，王新欣反击中突然直传巴雷，巴雷扣过后卫选择了直接射门，皮球稍稍高出横梁。王新欣体力不支被曹阳换下。
比赛进入最后时刻，惠家康换下聂涛，泰达队最后一搏。第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁。第94分钟，巴雷反抢中犯规，绿城开出任意球比赛结束，泰达收获主场四连败。
双方出场阵容：
