4'阿甘的补射为绿城先拔头筹                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
4'汪嵩的任意球斜传禁区，吴伟头球攻门，被宗磊奋力扑出，阿甘跟进小角度补射，打进                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
5'上半场开始5分钟不到，绿城客场就取得了领先                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
5'王新欣前场拿球，内切时被范晓东放倒在地                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
5'泰达获得前场的任意球机会                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
5'杜震宇任意球斜传禁区，并未形成威胁                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
6'泰达左路进攻，再次赢得角球机会                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
6'角球开出到前点，吴伟抢在王新欣之前解围出底线                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
7'泰达再次获得左侧角球机会                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
7'角球开出到前点，王新欣的左脚扫射，打飞                   4'第4分钟，汪嵩任意球开到禁区，吴伟抢点甩头攻门被宗垒奋力扑出，但阿甘眼疾脚快小角度脚弓一垫，将球送入大门
6'泰达左路进攻，再次赢得角球机会                   6'慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出
6'角球开出到前点，吴伟抢在王新欣之前解围出底线                   6'慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出
7'泰达再次获得左侧角球机会                   6'慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出
7'角球开出到前点，王新欣的左脚扫射，打飞                   6'慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出
8'绿城中场传球失误，泰达的进攻                   6'慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出
9'胡人天中路拿球，强突，分边给杜震宇，失误啦                   6'慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出
9'上半场比赛10分钟，比分0-1，主队泰达落后                   6'慢热的泰达队第6分钟得到任意球机会，杜震宇直接射向近角稍稍偏出
13'打在李玮峰身上折射，被宗磊出击拿到                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
13'泰达中场失误，反击中赢得左侧角球机会                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
13'汪嵩左侧角球开出到前点，孙大镐的头球甩头攻门，顶在了边网上                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
14'胡人天右路拿球，强突后分给王新欣                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
14'王新欣再分给边路的聂涛，聂涛横传交给胡人天                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
14'胡人天斜传过顶，杜震宇插上接应                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
15'停球，面对出击的顾超，一脚抽射，太正了，被挡出                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
16'顾超目前是威胁封堵次数第二多的门将，这次反应很及时啊                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
16'绿城的前场进攻，王新欣又犯规了                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
16'绿城再次获得前场右侧的任意球                   13'第13分钟，汪嵩角球开出，阿甘前点甩头攻门稍稍顶偏
24'又是横梁啊，王秋明                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
24'泰达中场抢断，瓦伦西亚直塞给到胡人天                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
24'胡人天斜塞禁区被王秋明，王秋明接球转身                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
25'直接起左脚抽射，击中横梁上演弹回                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
25'主场作战的泰达，运气欠佳，1分钟内接连击中立柱和横梁                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
25'杜震宇禁区外拿球，直塞给到王新欣                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
25'王新欣停球转身，左脚一拨，直接起脚，被顾超奋力扑出底线                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
26'泰达获得左侧角球机会，杜震宇主罚                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
26'角球开出到前点，李玮峰头球一蹭                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
26'后点跟进的胡人天凌空抽射，打飞                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
26'0-2！！！                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
27'阿甘梅开二度！！！                   24'第24分钟，杜震宇任意球打出一个漂亮弧线，顾超没有任何反应，但皮球击中门柱弹出
26'泰达获得左侧角球机会，杜震宇主罚                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
26'角球开出到前点，李玮峰头球一蹭                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
26'后点跟进的胡人天凌空抽射，打飞                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
26'0-2！！！                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
27'阿甘梅开二度！！！                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
28'津科禁区弧顶拿球，强突滑倒，混战中球到了汪嵩脚下，汪嵩横推左侧给阿甘，无人防守的阿甘右脚弧线球，越过宗磊打进远端                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
28'形成围攻之势的泰达接连被门框拒绝，转眼回来绿城的反击却扩大了战果                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
28'这个太上士气了啊，看看泰达如何应对                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
29'泰达前场进攻，吴伟的犯规，送给泰达一个任意球                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
29'杜震宇任意球斜传禁区，第一点被后卫解围                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
29'上半场比赛马上30分钟，比分0-2，主队泰达落后                   26'第26分钟，杜震宇直塞，王新欣转身抽射，皮球被后卫挡了一下后变向，但顾超反应神速将球挡出底线
35'泰达前场进攻，王新欣左路拿球，横传给到王秋明                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
35'王秋明角度有点小啦，倒三角回传找瓦伦西亚                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
35'吴伟抢先出脚，抢在瓦伦西亚之前解围出底线                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
36'泰达再次获得左侧角球机会                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
36'杜震宇角球开出，瓦伦西亚的冲顶，直接是个高射炮                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
36'李玮峰后场抢断，带球进攻，中线位置被身后上来的津科铲翻在地                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
37'津科被主裁判出示了黄牌警告！！！                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
37'这也是本场比赛的第一张黄牌                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
38'阿里汗前场拿球，横传给到王新欣                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
38'王新欣直塞找王秋明，王秋明突破不成，回传利玛                   35'第35分钟，杜震宇角球开出，瓦伦西亚抢点头球攻门顶高
41'泰达的进攻，利玛左路拿球，横切后过度给到杜震宇                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
41'杜震宇禁区弧顶拔脚怒射，打在后卫身上弹回                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
41'杜震宇跟进，凌空再来一脚，打飞啦                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
42'聂涛右路拿球，内切时被回防的阿甘伸腿绊倒在地                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
42'泰达获得前场右侧的任意球机会                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
42'杜震宇主罚，开出到前点，李玮峰甩头攻门，顶偏                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
44'顾超的门球直接开出了边线，球权给到了泰达                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
44'李玮峰后场的过顶球找瓦伦西亚，被吴伟头球顶回                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
44'胡人天前场拿球，直塞球往禁区走找王秋明                   41'第41分钟，杜震宇禁区外右脚射门被挡出，他胸部停球后再次左脚抽射，皮球擦着门柱偏出底线
49'范晓冬左路的直塞球被聂涛伸脚挡出边线                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
49'阿甘前场拿球，强突后分给中间的孙大镐                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
49'孙大镐直塞再给前插的阿甘，阿甘停球摆脱防守                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
50'强突进入禁区，单刀了，宗磊及时出击，从阿甘脚下将球扑在怀中                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
50'这球宗磊立功了，出击相当及时                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
50'泰达的前场进攻，赢得左侧角球机会                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
50'这是泰达全场比赛的第七次角球，下半场第一次                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
51'杜震宇角球开出到禁区，第一点被绿城球员解围                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
51'聂涛禁区外直接起脚打门，放了高射炮                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
52'孙大镐中场拿球，面对泰达两人围抢，回传交给王林                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
52'绿城中场传球失误，泰达前场进攻                   49'第49分钟，孙大镐直塞，阿甘连停带过摆脱防守形成单刀，但宗垒及时出击将球扑下
63'泰达中场抢断，反击啦                   63'第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出
63'瓦伦西亚中路拿球，强突，大禁区线上面对出击的顾超                   63'第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出
63'瓦伦西亚推射，结果被顾超倒地用身体挡出                   63'第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出
64'回防的吴伟赶紧出脚，将球解围                   63'第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出
65'下半场比赛20分钟了，比分依旧是0-2，主队泰达落后                   63'第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出
66'孙大镐中场争抢中有点受伤，坐在地上稍作休息                   63'第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出
66'利玛左路拿球，直塞给到杜震宇                   63'第63分钟，王新欣突然直传，瓦伦西亚寻到后卫之间的空隙领球杀入禁区，但他的挑射打在出击的顾超身上弹出
72'绿城快发任意球，津科拿球，给到王林                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
72'王林再想给津科时，力量轻了点，被王新欣抢断                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
72'王新欣直塞想给巴雷，可惜想当然了，被孙大镐中线位置直接断掉                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
73'两球落后，泰达目前可以说是三前锋的阵型                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
73'巴雷高中锋，瓦伦西亚右边锋，杜震宇左边锋                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
74'绿城左路的进攻，拉蒙拿球，内切时球打在李玮峰身上出底线                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
74'绿城获得左侧角球机会，汪嵩主罚                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
74'角球开出到前点，混战中球被泰达球员解围                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
74'落在了汪嵩的脚下，汪嵩再传门前，拉蒙头球攻门，顶高                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
75'利玛左路拿球，底线强突，左脚横传门前                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
75'中间包抄的巴雷没拿到，后点的胡人天，脚下打滑，再次错失良机啊                   72'第72分钟，汪嵩斜传后卫身后，可惜马塞纳稍稍越位了半个身位
77'巴雷前场拿球，强突进入禁区被破坏出底线                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
77'泰达获得左侧角球机会                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
77'孙大镐后场回防时，倒在大禁区线上，受伤啦，被抬出界外                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
77'进球啦！！！1-2                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
78'李玮峰头球攻门顶进网窝！！！                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
78'杜震宇角球开出到门前，李玮峰高高跃起，头球攻门，顶出反弹，球弹地后进网，顾超鞭长莫及！！！                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
79'绿城换人：刚刚被抬出场的6号孙大镐受伤离场，换上12号罗竞                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
79'泰达前场进攻，利玛左路拿球，边路传中                   76'第76分钟，利马杀入禁区获得角球，孙大镐抽筋被抬下场
85'聂涛面对上抢的拉蒙，回传李玮峰                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
85'李玮峰后场过顶长传到前场找杜震宇                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
85'杜震宇头球摆渡给瓦伦西亚，瓦伦西亚转身横传，被吴伟抢在巴雷之前解围                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
85'杜震宇左路拿球，背身护球，被上抢的范晓冬推倒在地                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
86'泰达获得前场左侧的任意球机会                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
86'杜震宇任意球斜传禁区，李玮峰头球，顶高                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
86'李玮峰后场拿球，过顶球找利玛                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
87'利玛的斜塞交给杜震宇，杜震宇内切时拉倒了汪嵩，犯规                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
87'下半场比赛已经进入尾声，比分1-2，泰达落后                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
88'绿城中场失误，泰达反击                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
88'巴雷拿球进攻，强突到禁区弧顶，直接起脚打门，踢飞啦                   85'第85分钟，杜震宇左路任意球开出，顾超出击没有打到球，但李玮峰头球攻门顶高
92'利玛左侧界外球直接掷到禁区，王林头球解围出底线                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
92'泰达获得左侧角球机会，杜震宇主罚                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
92'泰达全队上去争顶，宗磊到了中线位置压阵了                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
92'角球开出到门前，巴雷的头球，稍微高了一点点啊                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
93'津科中后场拿球，杜震宇原地反抢，身后拉人犯规                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
94'利玛后场直接起球到前场，高度不够，被罗竞拿到                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
94'罗竞给到马塞纳，马塞纳直塞拉蒙                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
94'拉蒙自己趟球过大，被出击的宗磊控制                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
95'补时倒计时了，泰达还有机会扳平嘛                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
95'巴雷前场争抢中被吹拉人犯规                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
95'泰达之前已经主场三连败了，这场再输，主场四连败，有点恐怖啊                   92'第92分钟，杜震宇角球开出，巴雷抢到落点头槌攻门，但皮球弹地后高出了横梁
