2'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
2'进球啦！！！拉齐奥球员比亚瓦球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡纳. 国际米兰 0-1 拉齐奥.
4'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.
5'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
5'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
7'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 1-1 拉齐奥.
8'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
8'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
12'Etrit Berisha将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'佩雷里尼亚为拉齐奥赢得一个任意球.
14'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
18'佩雷里尼亚为拉齐奥赢得一个任意球.
18'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
21'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
23'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
23'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
23'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克洛泽.
24'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
25'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
27'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'佩雷里尼亚为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉齐奥球员凯塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是冈萨雷斯.
30'佩雷里尼亚为拉齐奥赢得一个任意球.
30'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 2-1 拉齐奥.
36'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 3-1 拉齐奥.
39'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
40'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
40'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给埃尔纳内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'拉齐奥球员佩雷里尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥纳齐.
45'+1'上半场结束,国际米兰 3-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,莱德斯马换下冈萨雷斯
46'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
46'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
46'黄牌！拉齐奥球员奥纳齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'莱德斯马将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰换人,萨内蒂换下若纳坦
54'长友佑都将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
54'射门!!!拉齐奥球员比亚瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.
55'拉齐奥球员迪亚斯危险动作,对手获得控球权.
55'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱德斯马.
60'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚瓦.
60'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
62'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
64'国际米兰换人,米利托换下帕拉西奥
66'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克洛泽.
67'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.
67'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
68'拉齐奥换人,坎德雷瓦换下奥纳齐
68'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
68'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉齐奥球员凯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
71'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
72'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
72'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
73'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
74'国际米兰换人,泰德尔换下库兹曼诺维奇
76'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.
76'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
76'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷里尼亚.
76'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
77'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
78'F-安德森为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 4-1 拉齐奥.
80'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
82'拉齐奥换人,Joseph Minala换下F-安德森
84'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
85'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
85'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
89'罗兰多将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'萨穆埃尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Joseph Minala.
90'+3'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'科瓦契奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,国际米兰 4-1 拉齐奥
