国米与蓝鹰争夺欧联杯席位，库兹曼诺维奇顶替停赛的坎比亚索，其他位置与上轮相同。替补席上的萨内蒂等待主场告别秀，俱乐部为他准备了特制的队长袖标，上面写有“Javier Zanetti 4 Ever(萨内蒂永远)”以及他效力国米19年所有队友的名字，球衣后面号码4下面也烫有“Ever”。拉齐奥边翼卢利奇停赛，缺阵1个月的克洛泽复出，与前巴萨小将凯塔和巴西人费利佩-安德森组成三叉戟。
开球前，萨内蒂从替补席替身，回应球迷欢呼，但开场仅100秒，国米就球门告失，拉齐奥开出战术角球，<strong>佩雷里尼亚左路传中，卡纳后门柱头球点回中路，比亚瓦在门前3米处抢点推进球门顶端</strong>，1比0。第7分钟，<strong>科瓦契奇左路内切直塞，帕拉西奥在门前9米处顺势推进右下角</strong>，1比1。
第12分钟，科瓦契奇传球，长友佑都禁区左侧射门被贝里沙封出底线。第16分钟，科瓦契奇再度创造机会，帕拉西奥在门前22米处射门被贝里沙得到。第24分钟，凯塔没有传给左路位置更好的佩雷里尼亚，自己打门被汉达诺维奇封出。帕拉西奥铲倒佩雷里尼奥，被黄牌警告。
国米第34分钟反超比分！<strong>又是科瓦契奇一记精准直塞撕开防线，伊卡尔迪在门前9米处推进左下角</strong>，2比1，他跑到场边拥抱萨内蒂。3分钟后，<strong>长友佑都左路传中，帕拉西奥在门前7米处左脚推射从裆下入网</strong>，3比1。萨内蒂与马扎里商量后开始热身。中场休息时，伊卡尔迪表示，将自己的进球献给萨内蒂。
下半时，莱德斯马换下冈萨雷斯。奥纳齐对科瓦契奇犯规吃到黄牌。第52分钟，萨内蒂替补出场！科尔多瓦给他戴上队长袖标，若纳坦被换下。第54分钟，莱德斯马右路传中，比亚瓦在门前9米处头球被汉达诺维奇神勇侧扑击出。第55分钟，萨内蒂右路突破赢得欢呼。第60分钟，安德森左脚远射被汉达诺维奇封出，蓝鹰继续进攻，比利亚凌空打高。
米利托换下帕拉西奥。第67分钟，安德森分球，凯塔禁区左侧距门13米处左脚大力斜射被汉达诺维奇封出近角。第69分钟，萨内蒂右路断球，长途奔袭传中被封堵。随后比利亚策动反击，坎德雷瓦右路传中，凯塔后点凌空打飞。第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁！
泰德尔换下库兹曼诺维奇。第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出。第79分钟，<strong>科瓦契奇右路直传，埃尔纳内斯拿球距门24米处左脚低射直窜远角</strong>，4比1，这位蓝鹰旧将拒绝庆祝进球，科瓦契奇此役2次助攻，超过他此前43场意甲助攻总数(2次)。
被戏称“大叔”的17岁小将米纳拉换下安德森。第84分钟，埃尔纳内斯分球，长友佑都禁区左侧距门9米处低射被贝里沙得到。第90分钟，1名球迷冲入场内，被保安人员带离，萨内蒂上前安慰，球迷当场流泪。补时第2分钟，米纳拉禁区右侧传中，克洛泽在门前10米处头球偏出左门柱。