7'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 1-1 拉齐奥.                   7'第7分钟，科瓦契奇左路内切直塞，帕拉西奥在门前9米处顺势推进右下角，1比1
8'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.                   7'第7分钟，科瓦契奇左路内切直塞，帕拉西奥在门前9米处顺势推进右下角，1比1
8'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，科瓦契奇左路内切直塞，帕拉西奥在门前9米处顺势推进右下角，1比1
9'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，科瓦契奇左路内切直塞，帕拉西奥在门前9米处顺势推进右下角，1比1
9'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，科瓦契奇左路内切直塞，帕拉西奥在门前9米处顺势推进右下角，1比1
16'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   16'第16分钟，科瓦契奇再度创造机会，帕拉西奥在门前22米处射门被贝里沙得到
18'佩雷里尼亚为拉齐奥赢得一个任意球.                   16'第16分钟，科瓦契奇再度创造机会，帕拉西奥在门前22米处射门被贝里沙得到
18'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，科瓦契奇再度创造机会，帕拉西奥在门前22米处射门被贝里沙得到
34'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 2-1 拉齐奥.                   34'国米第34分钟反超比分
36'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   34'国米第34分钟反超比分
37'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 3-1 拉齐奥.                   34'国米第34分钟反超比分
51'莱德斯马将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'3分钟后，长友佑都左路传中，帕拉西奥在门前7米处左脚推射从裆下入网，3比1
52'国际米兰换人,萨内蒂换下若纳坦                   52'第52分钟，萨内蒂替补出场
54'长友佑都将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   52'第52分钟，萨内蒂替补出场
54'射门!!!拉齐奥球员比亚瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.                   52'第52分钟，萨内蒂替补出场
55'拉齐奥球员迪亚斯危险动作,对手获得控球权.                   52'第52分钟，萨内蒂替补出场
55'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   52'第52分钟，萨内蒂替补出场
54'长友佑都将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   54'第54分钟，莱德斯马右路传中，比亚瓦在门前9米处头球被汉达诺维奇神勇侧扑击出
54'射门!!!拉齐奥球员比亚瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.                   54'第54分钟，莱德斯马右路传中，比亚瓦在门前9米处头球被汉达诺维奇神勇侧扑击出
55'拉齐奥球员迪亚斯危险动作,对手获得控球权.                   54'第54分钟，莱德斯马右路传中，比亚瓦在门前9米处头球被汉达诺维奇神勇侧扑击出
55'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   54'第54分钟，莱德斯马右路传中，比亚瓦在门前9米处头球被汉达诺维奇神勇侧扑击出
60'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚瓦.                   60'第60分钟，安德森左脚远射被汉达诺维奇封出，蓝鹰继续进攻，比利亚凌空打高
60'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   60'第60分钟，安德森左脚远射被汉达诺维奇封出，蓝鹰继续进攻，比利亚凌空打高
62'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，安德森左脚远射被汉达诺维奇封出，蓝鹰继续进攻，比利亚凌空打高
62'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.                   60'第60分钟，安德森左脚远射被汉达诺维奇封出，蓝鹰继续进攻，比利亚凌空打高
67'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.                   67'第67分钟，安德森分球，凯塔禁区左侧距门13米处左脚大力斜射被汉达诺维奇封出近角
67'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   67'第67分钟，安德森分球，凯塔禁区左侧距门13米处左脚大力斜射被汉达诺维奇封出近角
68'拉齐奥换人,坎德雷瓦换下奥纳齐                   67'第67分钟，安德森分球，凯塔禁区左侧距门13米处左脚大力斜射被汉达诺维奇封出近角
68'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.                   67'第67分钟，安德森分球，凯塔禁区左侧距门13米处左脚大力斜射被汉达诺维奇封出近角
68'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，安德森分球，凯塔禁区左侧距门13米处左脚大力斜射被汉达诺维奇封出近角
69'拉齐奥球员凯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   67'第67分钟，安德森分球，凯塔禁区左侧距门13米处左脚大力斜射被汉达诺维奇封出近角
73'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
73'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
74'国际米兰换人,泰德尔换下库兹曼诺维奇                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
76'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
76'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
76'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷里尼亚.                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
76'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
76'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.                   73'第73分钟，安德森在门前27米处大力低射碰后卫变线，已经倒地的汉达诺维奇用脚勾出横梁
76'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
76'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
76'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷里尼亚.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
76'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
76'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
77'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
77'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
78'F-安德森为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
78'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
79'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 4-1 拉齐奥.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路抽射被汉达诺维奇封出近角，角球开出后，安德森低射又被汉达诺维奇倒地封出
84'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.                   84'第84分钟，埃尔纳内斯分球，长友佑都禁区左侧距门9米处低射被贝里沙得到
85'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.                   84'第84分钟，埃尔纳内斯分球，长友佑都禁区左侧距门9米处低射被贝里沙得到
85'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，埃尔纳内斯分球，长友佑都禁区左侧距门9米处低射被贝里沙得到
