尤文此前9轮意甲只有1粒失球，前22轮拿到56分，仅次于2005-06赛季和2013-14赛季（均为59分）。迪巴拉和夸德拉多因伤缺阵，阿莱格里更换2名首发。贝尔纳代斯基尽管身体状况不佳，但还是首发出场，顶替受伤的道格拉斯-科斯塔。巴尔扎利取代贝纳蒂亚，但他在热身时小腿受伤，鲁加尼临时顶缺。
萨索洛在意甲3连胜后连续4轮不胜（2平2负），4次意甲客场对尤文全败，总共只打进1球。在两队9次意甲交锋中仅1胜（2015年10月1比0）。冬窗加盟的中锋巴巴卡尔和后卫莱莫斯均首发出场。
赛前为1月30日去世的前意大利队主帅维奇尼默哀。尤文开场9分钟取得领先！曼朱基奇左路内切横传，赫迪拉禁区弧顶大力抽射被孔西利飞身封出左门柱，<strong>尤文开出战术角球后传中，阿莱士-桑德罗前点头球一蹭被封堵，他再度得球回传，鲁加尼将对方解围球又挡到阿莱士-桑德罗脚下，阿莱士-桑德罗左侧距门8米处左脚捅射入近角</strong>，1比0。这是他效力尤文75场正式比赛第7球。
尤文领先后稳控局势，不让对方有起脚机会，并于第24分钟扩大比分，<strong>皮亚尼奇右侧开出角球，阿莱士-桑德罗前点头球摆渡，赫迪拉后点距门4米处推射入网</strong>，2比0。马图伊迪受伤无法坚持，马尔基西奥替补出场。尤文第27分钟又下一城！<strong>皮亚尼奇中线送出过顶球，赫迪拉右路反越位突入禁区距门9米处推射入网</strong>，3比0，这是他本赛季意甲第6球，而此前2个赛季进球均为5球。
巴巴卡尔禁区左侧回做，波利塔诺在门前14米处左脚打高。尤文第38分钟再添一分！<strong>马尔基西奥左肋挑传禁区，莱莫斯抢在赫迪拉前面解围，皮亚尼奇在门前17米处迎球怒射入左下角</strong>，4比0。尤文是本赛季意甲禁区外进球最多的球队（10球），上次上半时打进4球要追溯到749天前（2016年对乌迪内斯）。
下半时，贝纳蒂亚和斯图拉罗出场，换下鲁加尼和赫迪拉。贝尔纳代斯基与皮亚尼奇踢墙配合，左侧禁区边缘左脚大力抽射被孔西利封出。曼朱基奇落地时右脚踝受伤，但尤文已经用完了换人名额，只得又回到场内。尤文旧将马特里换下贝拉尔迪。皮亚尼奇后场长传，贝尔纳代斯基右路突入禁区距门14米处左脚低射被孔西利得到。
<strong>伊瓜因第63分钟也进球了！他接应贝尔纳代斯基直传，右侧距门14米处转身低射钻进远角</strong>，5比0。比翁迪尼换下波利塔诺。第74分钟，<strong>马尔基西奥后场右路50米斜长传，伊瓜因禁区左侧卸球趟过门将孔西利，左脚小角度推进空门</strong>，6比0！
拉古萨换下巴巴卡尔。<strong>伊瓜因第83分钟完成帽子戏法！他在前场就地反抢得球传出，再接应贝尔纳代斯基右路低传，在小禁区角上轻搓入远角</strong>，7比0。这是他2015年5月以来首个意甲帽子戏法，效力尤文87场正式比赛首次上演帽子戏法，成为意甲历史上首位代表那不勒斯和尤文图斯均上演过帽子戏法的球员。他的意甲进球达到108粒，在现役球员中与佩利西耶并列第3位。