切尔西和水晶宫一共交手过46次，切尔西取得21胜15平10负，其中联赛19胜14平7负占据上风，上赛季切尔西客场1-0力克水晶宫，但是主场1-2落败。坎特和莫拉塔因伤没有进入大名单，巴舒亚伊和巴卡约科首发出战。
刚刚开场3分钟，水晶宫就制造威胁，水晶宫长传到禁区，扎哈拿球抹过一名防守球员小角度射门，被库尔图瓦用双腿封出。<strong>第11分钟，水晶宫率先破门，汤森德右路挑传，卡巴耶中路跟进垫射，球打中阿斯皮利奎塔后攻破了切尔西的球门，球被算成了阿斯皮利奎塔的乌龙，水晶宫1-0领先切尔西！这是水晶宫本赛季第一个联赛进球。5分钟后，切尔西扳平比分，法布雷加斯开出角球，巴卡约科小禁区附近头球抢点破门，切尔西将比分改写为1-1！</strong>
第22分钟，水晶宫再获良机，反击中扎哈在禁区内得球，面对两人防守原地摆腿射门，球稍稍偏出球门。33分钟，阿隆索大范围转移给右路的摩西，摩西传中，插上的阿隆索突然起脚爆射，球打在水晶宫球员身上稍稍偏出。38分钟，水晶宫在切尔西反击，米利沃耶维奇断球后传给汤森德，后者一脚远射稍微偏出。由于摩西在突破时出现受伤的情况，切尔西早早做出换人，用扎帕科斯塔换下了摩西。阿扎尔突破造成禁区前任意球，法布雷加斯主罚射门稍稍高出。
<strong>水晶宫在半场结束前再次破门超出比分，第44分钟，萨科前场抢断后送出短传，扎哈面对两人包夹直接突破到禁区，面对库尔图瓦小角度打门得手，水晶宫2-1再次领先！</strong>半场结束，水晶宫凭借本赛季的第一个和第二个进球，2-1暂时领先切尔西。
下半时双方易边再战，第49分钟，切尔西险些扳平比分，阿隆索横传，法布雷加斯在禁区弧上直接一脚远射，球打中横梁后弹出。切尔西在第56分钟作出调整，用佩德罗换下巴舒亚伊，改打无锋阵。第61分钟，威廉开出角球，阿隆索前点头球一蹭，球稍微高出了球门。法布雷加斯送出斜传，扎帕科斯塔插上形成单刀，但裁判认为传球瞬间已经越位。第65分钟，切尔西再次换人，小将穆松达换下威廉，换人名额早早用完。
切尔西的攻势越来越凶猛，66分钟，法布雷加斯直塞，佩德罗禁区外远射，造成斯佩罗尼脱手。1分钟后，扎帕科斯塔在禁区前连续盘带后选择远射，球太正被斯佩罗尼没收。第71分钟，切尔西再次错失良机，法布雷加斯长传进禁区，准确找到穆松达，穆松达胸部停球近距离射门打飞了。紧接着法布雷加斯开出角球，阿隆索头球攻门被斯佩罗尼扑出，随后斯佩罗尼迅速将球抱住。扎帕科斯塔边路传中，中路阿扎尔未能碰到皮球，球滑门而过。切尔西机会不断，却一直不能进球。
第85分钟，水晶宫获得机会，汤森德禁区外远射，被库尔图瓦扑出，范安霍尔特跟进补射竟然打偏。4分钟后，汤森德从右路切入禁区，在禁区内面对库尔图瓦打门稍稍偏出。第91分钟，萨科在本方禁区内脚后跟解围却送到了法布雷加斯脚下，法布雷加斯近距离射门却没有打正。最终切尔西客场1-2落败，吃到本赛季联赛第三场败仗。