北京时间5月20日19：35我们给大家直播中超比赛，大连一方主场迎战贵州恒丰，欢迎各位关注！！
这是上场榜尾之战！恒丰目前1胜1平8负积4分当起了副班长！！
大连一方1胜3平6负积6分排在了倒数第二！
大连一方首发：张翀、李帅（U23）、王耀鹏（U23）、杨善平、朱小刚、朱挺、卡拉斯科、汪晋贤（U23）、崔明安、盖坦、穆谢奎
大连一方替补：单鹏飞、孙国文、周挺、于子千、孙铂、赵学斌、于振
贵州恒丰首发：苏渤洋、杜威、唐鑫、法图斯、杨挺、范云龙、王帆、张源（U23）、闵俊麟、M-苏亚雷斯、斯蒂夫
贵州恒丰替补：切里、耶拉维奇、朱征宇、蒋亮、梁学铭、陈吉、张思鹏
双方球员已经来到了场上
两队队长来到中圈猜边
双方球员各就各位！准备比赛
1'中圈贵州恒丰开球！
1'上半场比赛开始了
1'开球回给后场左侧唐鑫
1'唐鑫给中路的闵俊麟
1'闵俊麟直传球给前场中路
2'王耀鹏回防把球拦截下来
2'分球给中场右侧，法图斯把球破坏出边线
2'朱挺右侧发球给身前朱小刚
2'再往前场左路一脚长传球
3'李帅跟进把球停下
3'左边路弧线球传中兜到禁区内
3'法图斯头球解围出去
3'外围盖坦把球得到，斜传给禁区内右侧
4'张源插上要球！摔倒了，裁判没有表示
4'苏渤洋后场开球给到中场左侧
4'朱小刚被闵俊麟压倒了
4'大连一方中场开球给左边路李帅
5'李帅推传给左侧的卡拉斯科
5'卡拉斯科直传球给前场左侧
5'杜威回身把球抢下来，大脚解围到中场
6'穆谢奎把球抢到，但是被对方球员犯规了
6'大连一方前场左侧定位球
6'盖坦开球给到禁区内中路
6'穆谢奎争顶！头球攻门！
6'球进了！
7'bibibi！裁判表示穆谢奎争顶时候对苏亚雷斯犯规！进球无效！
7'继续比赛
8'张翀大脚开球给中场附近
8'法图斯又争球犯规了啊！
8'大连一方前场中路定位球！
8'盖坦开球给到禁区右侧
8'杨善平头球摆渡给禁区内后点
9'双方争抢！崔明安左脚扫射打门！
9'这球打飞出了横梁！
11'苏渤洋大脚开球给后场左路
11'唐鑫把球得到
11'唐鑫分球给中场左路，汪晋贤把球断走
12'汪晋贤直传球给前场中路穆谢奎
12'穆谢奎低平球推传给右侧盖坦
13'盖坦直塞球找前场中路队友
13'苏渤洋把球拿到没收
13'苏渤洋开球给后场右侧朱挺
14'朱挺回传给身后杨善平
14'杨善平长传球给前场中路
14'杜威回防把球抢断，分球给后场左路苏亚雷斯
14'苏亚雷斯倒脚给门将苏渤洋
15'苏渤洋大脚开球直接出了中场左侧的边线
15'朱挺右侧发球给前场右路汪晋贤
15'汪晋贤的球被唐鑫踢出边线
16'朱挺发球给前场右侧汪晋贤
16'对方逼防得很紧，汪晋贤自己停球出了边线
16'恒丰后场发球给中场这边，杨善平把球抢到
17'杨善平回传给门将张翀
17'张翀大脚开球给前场右侧
17'哨响！崔明安争抢犯规了！
17'贵州恒丰开球给前场右侧
17'李帅回防卡住位置，把球护送出底线
18'张翀大脚开球到中圈附近
18'唐鑫争抢时候动作过大，被裁判黄牌警告
18'大连一方中圈开球给前场左路的朱小刚
18'朱小刚的球被杜威断走了
19'杜威直传球往禁区内中路给
19'张翀把球拿住没收
20'张翀开球给后场右路杨善平
20'杨善平横传给到中场左侧的王耀鹏
20'王耀鹏长传球给前场左路
20'杨挺争顶碰出了边线
20'李帅左侧发球给身前朱小刚
21'朱小刚直塞球给前场左路李帅
21'李帅左路下底传中
21'杨挺把球破坏出左侧底线
21'大连一发的左侧角球
21'角球开到禁区内中路
21'法图斯头球解围出去
22'外围左路盖坦得球二次传中
22'杜威再顶一个头球解围出来
22'卡拉斯科前场中路得到球权
22'卡拉斯科横敲给左边路李帅
23'李帅回传后场中路杨善平
23'杨善平一脚直塞球给前场右路的朱挺
23'朱挺低平球推传身前汪晋贤
23'汪晋贤外围右侧起球挑进来后点
24'苏渤洋把球拿到没收
24'苏渤洋开球给前场右路，朱小刚把球破坏出边线
24'恒丰前场右路的边线球
25'发球给身前王帆，王帆倒脚给后场的杨挺
25'杨挺右脚远射打门！皮球击中防守球员弹出了边线
26'恒丰右侧发球给范云龙
26'范云龙这是被逼防出了边线
26'李帅后场发球给中场这边的汪晋贤
27'汪晋贤横敲给身边右侧朱挺
27'朱挺被张源直接放到！
27'大连一方前场右路的任意球
27'盖坦开球给禁区内的苏渤洋
27'苏渤洋大脚开球给前场中路
27'苏亚雷斯争抢把球得到，分球给李帅拦截了
28'李帅低平球给身前卡拉斯科
28'卡拉斯科得球直接被杨挺铲倒！
28'裁判直接掏出了红牌给杨挺！杨挺！out！
29'继续比赛
30'卡拉斯科开球给右侧朱小刚
30'朱小刚一脚直塞球给前场右路
30'唐鑫把球碰出边线
30'朱挺发球给汪晋贤
30'汪晋贤回传给身后的朱挺
30'朱挺外围右侧兜出弧线球传中
30'禁区内前点！法图斯顶出去
31'闵俊麟得球打反击！
31'闵俊麟横向分球给左侧苏亚雷斯
31'苏亚雷斯直传球给前场右侧的王帆
31'王帆外围右侧传中给进来！禁区后点
31'范云龙左脚挑射打门！
31'GOOOAL！球进了！！！
32'范云龙破门贵州恒丰1-0领先大连一方！
34'苏渤洋开球给后场右路的王帆
34'王帆往前场中路给一脚挑传球
34'杨善平把球断下来
34'斜线球给中场右路朱挺
34'朱挺再给身前汪晋贤
35'汪晋贤低平球给到禁区右侧！盖坦跟进把球得到
35'苏亚雷斯逼抢又把球断走
35'苏亚雷斯横敲给左边路朱挺
35'朱挺停球出了边线啊
37'贵州边线发球出来！张源争顶犯规了
38'大连一方后场中路开长传找前场左路卡拉斯科
38'卡拉斯科横向转移给前场右路朱挺
38'朱挺低平球推传给身前汪晋贤
38'汪晋贤回传一下身后盖坦
38'唐鑫逼抢过来，把球破坏，皮球最后碰到了盖坦的手上
38'贵州恒丰后场的定位球
39'开球给前场左侧，皮球被朱挺顶出了边线
40'边线发球给张源，一记直传球给禁区左侧斯蒂夫
40'斯蒂夫的球被王耀鹏断走
40'王耀鹏挑传给到中场右侧汪晋贤
41'汪晋贤得球被张源放倒
41'大连一发中场开球给前场右路朱挺
41'朱挺横传给中路的盖坦 
42'盖坦一脚直塞球给前场左路的李帅
42'李帅左边路传中给到后点
42'门将苏渤洋把球拿到没收
42'苏渤洋开球给前场右侧！李帅争顶犯规
42'贵州恒丰前场右侧定位球
42'开球给右侧王帆
43'王帆一脚直塞球直接传出了右侧底线
43'张翀大脚开球给到中场
43'杨善平对斯蒂夫犯规！
43'贵州恒丰中场快发定位球给前场禁区右侧
44'哨响！这是范云龙越位了
44'大连一发后场左路开长传球到前场右侧
44'穆谢奎策应把球停下
44'唐鑫追过来把球踢出右侧底线
44'哨响！唐鑫被穆谢奎放倒在先，这是给了贵州后场定位球
45'苏渤洋大脚开球给中场左侧
45'苏亚雷斯把球卸下来，长传球给禁区内中路
45'张翀把球拿到没收
47'张翀开球给前场右路！
47'朱小刚把球摆渡给卡拉斯科
47'卡拉斯科直传球给前场左侧
47'法图斯直接提出左侧底线
47'大连一发的左侧角球
47'开出战术角球给李帅
47'外围传中被挡出去
48'汪晋贤外围右侧得球内切！摔倒了
48'裁判没有理会，继续比赛
48'唐鑫把球给身前张源
48'张源长传球给前场左侧
48'法图斯把球顶出边线
49'朱挺发球出来
49'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，杨挺犯规染红被罚下，范云龙首开纪录！贵州恒丰客场1-0领先大连一方。
那夜失身高粱地：晃死了，刚高兴下，居然无效——法图斯打进的那球在争顶时候对穆谢奎手上有犯规动作
杨春艳爱徐吗 ： 这么快就有红牌啊？贵州完了——拿到红牌后很快地又打进一球。。
双方球员回到场上
准备下半场比赛
1'中圈大连一方开球，下半场比赛开始了！
1'开球给中路的崔明安
1'崔明安再给身边右侧朱挺
1'低平球找前场右侧汪晋贤
2'汪晋贤回传一下给朱小刚
2'朱小刚往前场左侧一脚长传球！
2'这球直接传出了左侧底线啊
5'盖坦长传球给前场右路
5'队友没有跟进啊，这球也是出了边线
5'唐鑫后场发球给中路范云龙
6'范云龙再给身边右侧王帆
6'王帆低平球被破坏出边线
6'王帆右侧发球给前场中路范云龙
6'斜传给前场左侧的斯蒂夫
6'斯蒂夫左路打球内切！
6'王耀鹏过来把球一挡！
6'皮球碰到斯蒂夫弹出了底线
7'大连一发后场开长传球给到前场左路卡拉斯科
7'卡拉斯科低平球推传给身前的李帅
7'李帅回敲身后卡拉斯科
7'卡拉斯科挑传给前场中路
7'这球被斯蒂夫抢了回去
7'朱小刚上去把球踢出边线
8'王帆右侧发球给前场右路斯蒂夫
8'斯蒂夫没有赶上，皮球先出了边线
11'李帅左路带球推进！
11'外围搓传一脚吊向禁区内右侧
11'皮球被法图斯解围出来
11'中场附近斯蒂夫把球卸下
11'斯蒂夫转身就被杨善平放倒
11'杨善平的犯规
12'贵州恒丰开球给前场右侧！找闵俊麟
12'边裁举旗！这是闵俊麟的越位啊
12'大连一发后场左路开球给前右侧
12'朱挺把球得到，横敲禁区前沿右侧汪晋贤
12'汪晋贤被法图斯放倒了
13'大连一方前场右侧的定位球，这个位置可以直接打门
13'盖坦来开这个球！左脚直接爆射攻门！
13'门将苏渤洋把球扑出了左侧底线
13'大连一方的左侧角球
13'开球给到禁区内后点
13'苏渤洋把球打出去解围
13'外围右侧苏亚雷斯得球推进长传球给前场左路
14'朱挺把球抢断下来，分球身边的盖坦
14'盖坦挑传给前场右侧穆谢奎
14'倒脚给身后的汪晋贤
14'汪晋贤的球被杜威破坏
14'皮球最终碰到汪晋贤才出边线
16'恒丰发球给中场右侧
16'朱小刚放倒了苏亚雷斯！裁判黄牌警告朱小刚！
16'恒丰后场开球给前场右路范云龙
16'范云龙左脚挑射打门！这球直接打飞出了底线

18'张翀大脚开球给到中场左侧
18'皮球被王耀鹏碰出了边线
18'王帆发球给身前的范云龙
18'范云龙右脚传中给到禁区内
18'杨善平头球解围出去
18'外围左侧唐鑫得球二次传中
18'没人顶到啊，皮球直接出了右侧底线！
19'场边大连一方换人，孙铂换下朱挺！
21'唐鑫分球给中场左侧杜威
21'杜威长传球给前场右侧插上的范云龙
21'这球传大了些，传出了边线
22'李帅左侧发球给身前卡拉斯科
22'卡拉斯科横传被斯蒂夫前场拦截
22'斯蒂夫带球右路突破
22'卡拉斯科回追把球端回来
22'卡拉斯科一脚长传球给前场中路崔明安
23'崔明安斜线球做给前场右侧盖坦
23'盖坦右脚传中给到禁区内后点
23'法图斯把球顶出右侧底线
23'大连一方的右侧角球
23'角球开到禁区内右侧！第一点被解围出来
24'外围右侧盖坦得球二次传中！
24'苏亚雷斯赶紧把球解围出边线
24'杜威这边是争顶时候受伤倒地，队医扶到场边进行治疗
24'继续比赛
25' 苏渤洋后场开球给前场中路
25'朱小刚后场把球抢断下来
25'横向分球给左侧崔明安
25'崔明安搓传半高球转移给前场右侧汪晋贤
25'汪晋贤低平球给身前的孙铂
26'哨响！这是孙铂越位了
26'恒丰后场开定位球给中场左路！
26'崔明安把球摆渡给身前卡拉斯科
27'卡拉斯科斜传找左侧跟进的朱小刚
27'朱小刚一脚直塞球给前场左路卡拉斯科
27'卡拉斯科左脚塞球给进禁区内
27'闵俊麟把球铲出了左侧底线
27'大连一方左侧角球开到后点
27'苏亚雷斯头球顶出去
27'外围中路杨善平挑传给禁区内中路
28'苏渤洋把球扑出了右侧底线
28' 盖坦右侧角球开到禁区右侧
28'杨善平头球攻门！
29'这下是顶偏出了底线啊
29'苏渤洋大脚开球给右侧范云龙
29'范云龙出去被李帅拦截回去
30'李帅长传球给到前场右路的孙铂
30'孙铂回敲给中场的卡拉斯科
30'卡拉斯科杀到禁区左侧！
30'往禁区内挑传后点！
31'穆谢奎跟进一脚打门！！
31'GOOOOOAL！球进了！！！
31'卡拉斯科助攻穆谢奎扳平比分！大连一方1-1贵州恒丰！
31'恒丰中圈开球给斯蒂夫
32'斯蒂夫横向传递给左侧插上的唐鑫
32'唐鑫一脚直传球给前场左侧
32'杨善平回防拦截下来
32'张源上前继续拼抢！张源的犯规
32'大连一方后场开定位球给后场中路王耀鹏
32'王耀鹏长传球给前场过来
33'防守球员把球顶给门将苏渤洋，抱住没收
33'苏渤洋开球给到中场右侧
33'李帅争抢得到球权
33'李帅倒脚给后场的王耀鹏
34'王耀鹏再给中场右路孙铂
34'孙铂自己带球推进
34'搓传转移给前场左侧李帅
34'李帅推传身边跟进的卡拉斯科
34'卡拉斯科禁区前沿左侧迎球怒射！！
35'打了个飞机球出横梁啊！
35'贵州恒丰换人， 陈吉换下张源！
35'中圈崔明安控球，直传球给前场左侧队友
35'这球被王帆先拦截下来
36'王帆带球被卡拉斯科断走
36'卡拉斯科推进到禁区左侧！
36'外围兜出一脚传中球！
36'禁区内是杜威头球解围
37'杨善平外围把球控制，分球中前场左路的卡拉斯科
37'卡拉斯科的球被苏亚雷斯破坏出边线
37'范云龙这边受伤倒地，队友用担架抬到场边去治疗
37' 盖坦前场右侧起一个传中球！
38'禁区内双方争抢！
38'哨响！这是王耀鹏的进攻手球！
39'场边贵州恒丰换人，耶拉维奇换下受伤的范云龙！
39'苏渤洋后场开定位球给前场右侧
40'苏亚雷斯把球卸下，分球身边王帆
40'王帆直传球找前场右路耶拉维奇
40'王耀鹏先行把球断走了
40'交给中场右路杨善平
41'杨善平再推传前场右路！被苏亚雷斯反抢了回去
41'苏亚雷斯一脚直塞球给中场右侧
41'李帅比斯蒂夫速度更快，拦截一个
41'李帅把球交给身前的卡拉斯科
42'卡拉斯科斜传给前场右路的孙铂
42'孙铂回敲给身后的盖坦
43'盖坦一记直塞球给前场左路李帅
43'李帅左脚兜出弧线球传中后点
43'第一下是防守球员顶到！还在禁区前点
43'崔明安抢点起脚打门！
43'皮球被王帆解围出去！
44'孙铂分球给身后盖坦
44'盖坦得球就被苏亚雷斯犯规
44'裁判黄牌警告苏亚雷斯
44'场边大连一方换人，赵学斌换下崔明安
45'大连一方中路开定位球，盖坦直接挑传到门前
45'苏渤洋把球拿下没收
45'斯蒂夫这边坚持不住了，梁学铭换下受伤的斯蒂夫
45'苏渤洋开球给中场左侧
45'双方争抢！耶拉维奇对周通犯规
45'耶拉维奇被裁判罚了黄牌
46'大连一方中场快发定位球给前场汪晋贤
46'汪晋贤左脚挑传吊向禁区内中路！！
46'穆谢奎插上头球冲顶！！
46'GOOOOOOOOAL！球进了！！！
46'穆谢奎梅开二度！大连一方在最后时刻2-1反超贵州恒丰！！！
47'比赛进入最后的伤停补时！裁判是给了6分钟的时间！
47'比赛结果还会出现转机吗！
48'踢足球的樱木花道 ： 中超可以上四个外援了？——贵州恒丰的法图斯好像不算是外援身份，是港籍
48'穆谢奎这边躺在草地上久久起不来，队医上来治疗
48'球场边两方的教练组在争吵！
49'队医把穆谢奎担架抬到场边治疗！
49'比赛得以继续
49'苏渤洋大脚开球给中场右路
49'李帅把球断下来
50'自己带球左路快速推进
50'王帆直接放倒了李帅！
50'大连一方前场左侧底线附近的定位球
50'盖坦开球给身前的卡拉斯科！
50'卡拉斯科带球被闵俊麟放倒！
50'闵俊麟吃到了黄牌！
50'大连一方前场左侧定位球机会！
50'这次盖坦还是开球给身前卡拉斯科！
51'卡拉斯科带球对抗防守！这是卡拉斯科的进攻犯规！
51'裁判继续掏黄牌！这次给到了卡拉斯科！黄牌满天飞啦
51'贵州恒丰后场开定位球！
51'直接大脚开到前场右侧
52'梁学铭快速插上！把球垫到禁区内中路！
52'苏亚雷斯插上一脚抽射！！
52'皮球被张翀扑出了左侧底线！
52'贵州恒丰的左侧角球！
52'禁区内出现了贵州恒丰门将苏渤洋的身影！
52'角球开到禁区内后点！
52'苏渤洋头球攻门！！！顶飞出了横梁啊！
53'张翀后场大脚开球给前场中路
53'卡拉斯科把球卸下来！回传一下给汪晋贤
主裁判这时候吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束！
上半场杨挺飞铲卡拉斯科被直接红牌罚下，范云龙凌空抽射破门。
下半场苏渤洋连续神扑，穆谢奎巧射破门后头球绝杀。
最终，大连一方2-1逆转贵州恒丰，赢下保级关键战。
过往与谁2016：绝杀啊！！——穆谢奎拼尽全力打出绝杀球！进球之后穆谢奎因伤退下
雪玉棠46457 ：再见恒丰，中甲欢迎你——大连一方要先行离开难兄难弟贵州恒丰的身边了

本次比赛到这就全部结束，感谢大家的观看。
我们下次再会。

