2'王耀鹏回防把球拦截下来                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
2'分球给中场右侧，法图斯把球破坏出边线                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
2'朱挺右侧发球给身前朱小刚                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
2'再往前场左路一脚长传球                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
3'李帅跟进把球停下                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
3'左边路弧线球传中兜到禁区内                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
3'法图斯头球解围出去                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
3'外围盖坦把球得到，斜传给禁区内右侧                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
4'张源插上要球！摔倒了，裁判没有表示                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
4'苏渤洋后场开球给到中场左侧                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
4'朱小刚被闵俊麟压倒了                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
4'大连一方中场开球给左边路李帅                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
5'李帅推传给左侧的卡拉斯科                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
5'卡拉斯科直传球给前场左侧                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
5'杜威回身把球抢下来，大脚解围到中场                   2'第2分钟，盖坦禁区弧顶处背对球门脚后跟送出直塞球，朱挺边路高速前插摔倒在禁区内，主裁判示意比赛继续
47'张翀开球给前场右路！                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'朱小刚把球摆渡给卡拉斯科                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'卡拉斯科直传球给前场左侧                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'法图斯直接提出左侧底线                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'大连一发的左侧角球                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'开出战术角球给李帅                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'外围传中被挡出去                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
48'汪晋贤外围右侧得球内切！摔倒了                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
48'裁判没有理会，继续比赛                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
48'唐鑫把球给身前张源                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
48'张源长传球给前场左侧                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
48'法图斯把球顶出边线                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
49'朱挺发球出来                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
49'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
46'中圈大连一方开球，下半场比赛开始了！                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
46'开球给中路的崔明安                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
46'崔明安再给身边右侧朱挺                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
46'低平球找前场右侧汪晋贤                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'汪晋贤回传一下给朱小刚                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'朱小刚往前场左侧一脚长传球！                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
47'这球直接传出了左侧底线啊                   46'1分钟后，贵州禁区内再次出现险情，崔明安在被杜威踢中头部的情况下近距离射门踢高
24'苏渤洋把球拿到没收                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
24'苏渤洋开球给前场右路，朱小刚把球破坏出边线                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
24'恒丰前场右路的边线球                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
25'发球给身前王帆，王帆倒脚给后场的杨挺                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
25'杨挺右脚远射打门！皮球击中防守球员弹出了边线                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
26'恒丰右侧发球给范云龙                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
26'范云龙这是被逼防出了边线                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
26'李帅后场发球给中场这边的汪晋贤                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
27'汪晋贤横敲给身边右侧朱挺                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
27'朱挺被张源直接放到！                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
27'大连一方前场右路的任意球                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
27'盖坦开球给禁区内的苏渤洋                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
27'苏渤洋大脚开球给前场中路                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
27'苏亚雷斯争抢把球得到，分球给李帅拦截了                   24'比赛的转折点出现在第24分钟，杨挺在与卡拉斯科争抢时飞身跃起踹倒卡拉斯科，主裁判果断出示红牌将杨挺驱逐出场
29'继续比赛                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
30'卡拉斯科开球给右侧朱小刚                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
30'朱小刚一脚直塞球给前场右路                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
30'唐鑫把球碰出边线                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
30'朱挺发球给汪晋贤                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
30'汪晋贤回传给身后的朱挺                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
30'朱挺外围右侧兜出弧线球传中                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
30'禁区内前点！法图斯顶出去                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
31'闵俊麟得球打反击！                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
31'闵俊麟横向分球给左侧苏亚雷斯                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
31'苏亚雷斯直传球给前场右侧的王帆                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
31'王帆外围右侧传中给进来！禁区后点                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
31'范云龙左脚挑射打门！                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
31'GOOOAL！球进了！！！                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
32'范云龙破门贵州恒丰1-0领先大连一方！                   29'第29分钟，少打一人的贵州恒丰取得领先，范云龙点球点附近接斯蒂夫头球回摆，近距离打门将球送入左上角
32'范云龙破门贵州恒丰1-0领先大连一方！                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
34'苏渤洋开球给后场右路的王帆                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
34'王帆往前场中路给一脚挑传球                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
34'杨善平把球断下来                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
34'斜线球给中场右路朱挺                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
34'朱挺再给身前汪晋贤                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
35'汪晋贤低平球给到禁区右侧！盖坦跟进把球得到                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
35'苏亚雷斯逼抢又把球断走                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
35'苏亚雷斯横敲给左边路朱挺                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
35'朱挺停球出了边线啊                   32'随着比赛的进行，场上的火药味也渐浓，第32分钟，张源在裁判鸣哨后又故意将球踢向朱挺，双方险些再次爆发冲突
48'汪晋贤外围右侧得球内切！摔倒了                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
48'裁判没有理会，继续比赛                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
48'唐鑫把球给身前张源                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
48'张源长传球给前场左侧                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
48'法图斯把球顶出边线                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
49'朱挺发球出来                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
49'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
50'盖坦长传球给前场右路                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
50'队友没有跟进啊，这球也是出了边线                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
50'唐鑫后场发球给中路范云龙                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
51'范云龙再给身边右侧王帆                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
51'王帆低平球被破坏出边线                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
51'王帆右侧发球给前场中路范云龙                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
51'斜传给前场左侧的斯蒂夫                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
51'斯蒂夫左路打球内切！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
51'王耀鹏过来把球一挡！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
51'皮球碰到斯蒂夫弹出了底线                   48'经过3分钟的伤停补时，两队上半场的比赛结束，大连一方暂0-1落后贵州恒丰
50'盖坦长传球给前场右路                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
50'队友没有跟进啊，这球也是出了边线                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
50'唐鑫后场发球给中路范云龙                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
51'范云龙再给身边右侧王帆                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
51'王帆低平球被破坏出边线                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
51'王帆右侧发球给前场中路范云龙                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
51'斜传给前场左侧的斯蒂夫                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
51'斯蒂夫左路打球内切！                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
51'王耀鹏过来把球一挡！                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
51'皮球碰到斯蒂夫弹出了底线                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
52'大连一发后场开长传球给到前场左路卡拉斯科                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
52'卡拉斯科低平球推传给身前的李帅                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
52'李帅回敲身后卡拉斯科                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
52'卡拉斯科挑传给前场中路                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
52'这球被斯蒂夫抢了回去                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
52'朱小刚上去把球踢出边线                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
53'王帆右侧发球给前场右路斯蒂夫                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
53'斯蒂夫没有赶上，皮球先出了边线                   50'第50分钟，汪晋贤右路传中，贵州恒丰后卫解围不远，盖坦禁区内的射门被挡出，苏渤洋高高跃起化解了一方的二次进攻
56'李帅左路带球推进！                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
56'外围搓传一脚吊向禁区内右侧                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
56'皮球被法图斯解围出来                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
56'中场附近斯蒂夫把球卸下                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
56'斯蒂夫转身就被杨善平放倒                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
56'杨善平的犯规                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
57'贵州恒丰开球给前场右侧！找闵俊麟                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
57'边裁举旗！这是闵俊麟的越位啊                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
57'大连一发后场左路开球给前右侧                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
57'朱挺把球得到，横敲禁区前沿右侧汪晋贤                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
57'汪晋贤被法图斯放倒了                   54'第54分钟，盖坦的任意球直接攻门迫使苏渤洋做出精彩扑救
59'朱挺把球抢断下来，分球身边的盖坦                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
59'盖坦挑传给前场右侧穆谢奎                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
59'倒脚给身后的汪晋贤                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
59'汪晋贤的球被杜威破坏                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
59'皮球最终碰到汪晋贤才出边线                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
61'恒丰发球给中场右侧                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
61'朱小刚放倒了苏亚雷斯！裁判黄牌警告朱小刚！                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
61'恒丰后场开球给前场右路范云龙                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
61'范云龙左脚挑射打门！这球直接打飞出了底线                   59'迟迟无法改写比分的大连一方在第59分钟进行人员调整，孙铂替换朱挺登场
66'唐鑫分球给中场左侧杜威                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
66'杜威长传球给前场右侧插上的范云龙                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
66'这球传大了些，传出了边线                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
67'李帅左侧发球给身前卡拉斯科                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
67'卡拉斯科横传被斯蒂夫前场拦截                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
67'斯蒂夫带球右路突破                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
67'卡拉斯科回追把球端回来                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
67'卡拉斯科一脚长传球给前场中路崔明安                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
68'崔明安斜线球做给前场右侧盖坦                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
68'盖坦右脚传中给到禁区内后点                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
68'法图斯把球顶出右侧底线                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
68'大连一方的右侧角球                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
68'角球开到禁区内右侧！第一点被解围出来                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
69'外围右侧盖坦得球二次传中！                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
69'苏亚雷斯赶紧把球解围出边线                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
69'杜威这边是争顶时候受伤倒地，队医扶到场边进行治疗                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
69'继续比赛                   66'第66分钟，汪晋贤禁区外突施冷箭，注意力集中的苏渤洋双拳将球击出
70' 苏渤洋后场开球给前场中路                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
70'朱小刚后场把球抢断下来                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
70'横向分球给左侧崔明安                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
70'崔明安搓传半高球转移给前场右侧汪晋贤                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
70'汪晋贤低平球给身前的孙铂                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
71'哨响！这是孙铂越位了                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
71'恒丰后场开定位球给中场左路！                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
71'崔明安把球摆渡给身前卡拉斯科                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
72'卡拉斯科斜传找左侧跟进的朱小刚                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
72'朱小刚一脚直塞球给前场左路卡拉斯科                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
72'卡拉斯科左脚塞球给进禁区内                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
72'闵俊麟把球铲出了左侧底线                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
72'大连一方左侧角球开到后点                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
72'苏亚雷斯头球顶出去                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
72'外围中路杨善平挑传给禁区内中路                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
73'苏渤洋把球扑出了右侧底线                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
73' 盖坦右侧角球开到禁区右侧                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
73'杨善平头球攻门！                   70'第70分钟，李帅成功从左侧内切后倒三角回传，盖坦的射门再次被贵州恒丰的防线挡出
82'杨善平外围把球控制，分球中前场左路的卡拉斯科                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
82'卡拉斯科的球被苏亚雷斯破坏出边线                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
82'范云龙这边受伤倒地，队友用担架抬到场边去治疗                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
82' 盖坦前场右侧起一个传中球！                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
83'禁区内双方争抢！                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
83'哨响！这是王耀鹏的进攻手球！                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
84'场边贵州恒丰换人，耶拉维奇换下受伤的范云龙！                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
84'苏渤洋后场开定位球给前场右侧                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
85'苏亚雷斯把球卸下，分球身边王帆                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
85'王帆直传球找前场右路耶拉维奇                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
85'王耀鹏先行把球断走了                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
85'交给中场右路杨善平                   82'第82分钟，贵州恒丰用耶拉维奇换下了本场比赛的进球功臣范云龙
88'盖坦一记直塞球给前场左路李帅                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
88'李帅左脚兜出弧线球传中后点                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
88'第一下是防守球员顶到！还在禁区前点                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
88'崔明安抢点起脚打门！                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
88'皮球被王帆解围出去！                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
89'孙铂分球给身后盖坦                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
89'盖坦得球就被苏亚雷斯犯规                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
89'裁判黄牌警告苏亚雷斯                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
89'场边大连一方换人，赵学斌换下崔明安                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
90'大连一方中路开定位球，盖坦直接挑传到门前                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
90'苏渤洋把球拿下没收                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
90'斯蒂夫这边坚持不住了，梁学铭换下受伤的斯蒂夫                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
90'苏渤洋开球给中场左侧                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
90'双方争抢！耶拉维奇对周通犯规                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
90'耶拉维奇被裁判罚了黄牌                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
91'大连一方中场快发定位球给前场汪晋贤                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
91'汪晋贤左脚挑传吊向禁区内中路！！                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
91'穆谢奎插上头球冲顶！！                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
91'GOOOOOOOOAL！球进了！！！                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
91'穆谢奎梅开二度！大连一方在最后时刻2-1反超贵州恒丰！！！                   88'大连一方在第88分钟奉献绝杀进球
51'范云龙再给身边右侧王帆                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
51'王帆低平球被破坏出边线                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
51'王帆右侧发球给前场中路范云龙                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
51'斜传给前场左侧的斯蒂夫                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
51'斯蒂夫左路打球内切！                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
51'王耀鹏过来把球一挡！                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
51'皮球碰到斯蒂夫弹出了底线                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
52'大连一发后场开长传球给到前场左路卡拉斯科                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
52'卡拉斯科低平球推传给身前的李帅                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
52'李帅回敲身后卡拉斯科                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
52'卡拉斯科挑传给前场中路                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
52'这球被斯蒂夫抢了回去                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
52'朱小刚上去把球踢出边线                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
53'王帆右侧发球给前场右路斯蒂夫                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
53'斯蒂夫没有赶上，皮球先出了边线                   51'经过6分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，贵州恒丰教练组成员与外援围住裁判理论
