随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'曹海清将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
1'长春亚泰球员阎峰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尼尼奥.
3'杭州绿城球员冯刚手球犯规,对手获得球权.
4'射门!!!长春亚泰球员伊格莱西亚斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尼尼奥.
7'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马塞纳为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
9'贝奇拉耶为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
9'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.
11'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马塞纳为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
12'吕建军将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
12'阎峰将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
15'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Luo Jing为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
16'杭州绿城球员马塞纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'长春亚泰球员李晓挺拼抢犯规,对手获得控球权.
17'臧一锋为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
18'杭州绿城球员冯刚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Luo Jing.
19'杭州绿城球员臧一锋一脚直塞球给Luo Jing,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'杭州绿城球员谢鹏飞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Luo Jing.
22'伊格莱西亚斯为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
22'杭州绿城球员吴航拼抢犯规,对手获得控球权.
24'长春亚泰埃尼尼奥受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'埃尼尼奥为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
27'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.
29'张笑飞将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
31'杭州绿城球员冯刚一脚直塞球给马塞纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'贝奇拉耶为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
31'杭州绿城球员石柯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Luo Jing为杭州绿城赢得一个任意球.
34'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
34'谢鹏飞为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
35'裴帅为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
35'杭州绿城球员赵宇豪拼抢犯规,对手获得控球权.
35'长春亚泰球员贝奇拉耶大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尼尼奥.
37'裴帅为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
37'杭州绿城球员赵宇豪拼抢犯规,对手获得控球权.
38'长春亚泰球员张笑飞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
39'长春亚泰球员裴帅拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马塞纳为杭州绿城赢得一个任意球.
40'杭州绿城球员吴航一脚直塞球给曹海清,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'曹海清将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
41'长春亚泰球员裴帅拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马塞纳为杭州绿城赢得一个任意球.
41'黄牌！长春亚泰球员裴帅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'长春亚泰球员伊格莱西亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马塞纳为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
43'杭州绿城球员谢鹏飞大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luo Jing.
45'+1'射门!!!杭州绿城球员Luo Jing大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是臧一锋.
45'+2'上半场结束,杭州绿城 0-0 长春亚泰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,杭州绿城 0-0 长春亚泰
48'长春亚泰球员伊格莱西亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'津科为杭州绿城赢得一个任意球.
49'李晓挺为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
49'杭州绿城球员曹海清拼抢犯规,对手获得控球权.
50'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'长春亚泰球员贝奇拉耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
52'杭州绿城球员吴航大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冯刚.
52'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是李晓挺.
53'津科将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
56'杭州绿城球员谢鹏飞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Luo Jing.
57'长春亚泰阎峰受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马塞纳为杭州绿城赢得一个任意球.
59'吕建军为长春亚泰赢得一个任意球.
59'杭州绿城球员吴航拼抢犯规,对手获得控球权.
60'长春亚泰球员吕建军手球犯规,对手获得球权.
60'黄牌！长春亚泰球员吕建军因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
60'长春亚泰球员伊格莱西亚斯被主裁判出示了一张黄牌.
63'射门!!!杭州绿城球员冯刚右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹海清.
65'进球啦！！！长春亚泰球员贝奇拉耶大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是裴帅. 杭州绿城 0-1 长春亚泰.
69'杭州绿城换人,汪嵩换下吴航
69'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'谢鹏飞为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
70'杭州绿城球员汪嵩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'长春亚泰球员吕建军拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马塞纳为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
72'杭州绿城球员曹海清大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是津科.
72'王万鹏将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
74'长春亚泰球员贝奇拉耶危险动作,对手获得控球权.
74'臧一锋为杭州绿城赢得一个任意球.
74'进球啦！！！杭州绿城球员谢鹏飞小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是曹海清. 杭州绿城 1-1 长春亚泰.
75'黄牌！杭州绿城球员谢鹏飞因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
77'长春亚泰球员李晓挺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'臧一锋为杭州绿城赢得一个任意球.
78'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊格莱西亚斯.
79'阎峰为长春亚泰赢得一个任意球.
79'杭州绿城球员Luo Jing拼抢犯规,对手获得控球权.
80'杭州绿城球员Luo Jing大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'长春亚泰换人,孙捷换下埃尼尼奥
82'长春亚泰球员张笑飞一脚直塞球给贝奇拉耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'杭州绿城球员Luo Jing一脚直塞球给冯刚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'长春亚泰球员吕建军拼抢犯规,对手获得控球权.
87'曹海清为杭州绿城赢得一个任意球.
87'长春亚泰换人,曹添堡换下裴帅
89'长春亚泰球员伊格莱西亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'杭州绿城臧一锋受伤倒地,比赛暂停
89'臧一锋为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'杭州绿城换人,王林换下Luo Jing
90'+2'杭州绿城换人,Chen Xiaohan换下臧一锋
90'+4'长春亚泰球员李晓挺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'马塞纳为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
90'+5'长春亚泰换人,刘晓东换下李晓挺
90'+5'下半场结束,杭州绿城 1-1 长春亚泰
全场比赛结束,杭州绿城 1-1 长春亚泰,谢谢各位收看新浪足球直播.
