绿城与亚泰均是积31分，但根据“小分”情况：绿城已是提前保级，而亚泰在最后一轮还有降级风险。当然亚泰的形势对比阿尔滨与建业都有一定优势，此战只要不败即可确保保级。中超历史上双方交锋过15次，绿城对亚泰6胜6平3负形成优势，绿城主场对亚泰3胜2平2负；本赛季首回合绿城客场3-2击败了亚泰。本赛季为绿城打入16球的拉蒙因上轮红牌此战停赛，这对亚泰防线属于利好。
开场后亚泰队反客为主连续发动攻势。开场仅仅52秒，埃尼奥角球传至禁区，阎峰在大禁区中央左脚射门擦右立柱偏出。第4分钟又是埃尼奥送出精准传球，瓦尔特头球攻门被对方门将横身扑出。在顶过了亚泰开场三板斧之后，绿城队逐渐稳住节奏。第11分钟曹海清左路下底连续晃动后的传中制造角球，绿城角球划到中路双方均将球漏过。第17分钟李晓挺背后铲人逃过黄牌。第16分钟马塞纳大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出右上角。2分钟后冯刚接罗竞的传球，外围一脚怒射打高。
第21分钟罗竞再次送出妙传，外围插上的谢鹏飞远射偏出。第30分钟罗竞机警前插领球行将跑出单刀，此时伊斯梅洛夫快速杀出倒地飞铲将险情化解。第32分钟埃尼奥的远射再次打偏。第35分钟，埃尼奥主罚前场左侧任意球打到前点，贝切莱斜刺杀出飞身捅射，可惜将球打偏。第38分钟赵宇豪在本方禁区前沿犯规，埃尼奥主罚的任意球第一点被顶出，外围张笑飞凌空抽射打高。第41分钟裴帅恶意犯规被黄牌警告。第43分钟，谢鹏飞大禁区中央左脚射门，被防守球员封堵。上半场补时阶段，罗竞在大禁区外中路右脚射门被门将扑出。
下半场易边再战，第 49分钟贝切莱禁区前背身拿球被放倒，埃尼奥任意球直接攻门，皮球虽绕过人墙但却高出横梁。第51分钟瓦尔特右路突破后横扫门前，绿城后卫解围不远，禁区线上埋伏的贝切莱跟上抽射竟打飞。随后吴航和埃尼奥的射门都被对方后卫封堵。第56分钟绿城通过反击制造杀机，罗竞前场右侧内切后横敲，谢鹏飞的射门似传似射，马塞纳门前近距离前冲试图头球攻门未能碰到，皮球擦着门柱偏出。第60分钟吕建军故意手球被出示黄牌，随后冯刚禁区外贴地远射被宋振瑜倒地扑住。
长春亚泰队在第65分钟打破僵局――裴帅在禁区附近送出绝妙斜塞，贝切莱禁区左侧拿球后，利用个人能力横向摆脱，连续用假动作甩开防守闪开空当正脚背抽射命中，1-0！贝切莱也攻入了个人赛季第7球。第69分钟绿城的绝对核心汪嵩披挂上阵，替下了吴航。
杭州绿城在第74分钟扳平比分――汪嵩中场过顶球打到左路，曹海清快速插上下底传中，后点包抄到位的谢鹏飞小角度头球顶近角入网，1-1！进球后的谢鹏飞异常兴奋，他也因为踢坏了角旗杆被黄牌警告。第78分钟埃尼奥接瓦尔特的传球，禁区外大力轰门打高，2分钟后埃尼奥被孙捷换下。第85分钟亚泰再做调整，裴帅被曹添堡换下。90分钟战罢，杭州绿城主场1-1战平长春亚泰，两队在本赛季均顺利保级。
