2'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迪多特为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
2'图卢兹球员雅尼克右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥里尔.
4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 图卢兹 0-1 巴黎圣日耳曼.
5'加列特将球处理出底线,图卢兹获得角球.
8'奥里尔为图卢兹赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
10'图卢兹球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'图卢兹球员西里埃拼抢犯规,对手获得控球权.
12'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卢卡斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
14'姆本格为图卢兹赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'图卢兹球员西里埃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔巴努.
18'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.
19'图卢兹球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
21'马图伊迪将球处理出底线,图卢兹获得角球.
22'射门!!!图卢兹球员阿卜杜努尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪多特.
23'图卢兹球员雅尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卢卡斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
26'图卢兹球员迪多特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'图卢兹球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
27'黄牌！图卢兹球员姆本格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'图卢兹球员本耶德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆本格.
30'射门!!!图卢兹球员塔巴努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西里埃.
32'迪多特为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'图卢兹球员塔巴努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪多特,后者的直接任意球差点形成助攻.
34'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡斯. 图卢兹 0-2 巴黎圣日耳曼.
38'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.
38'阿卜杜努尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
39'图卢兹球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
39'图卢兹球员姆本格因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
41'塔巴努为图卢兹赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'图卢兹球员本耶德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥里尔.
45'+1'亚戈为图卢兹赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,图卢兹 0-2 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'图卢兹换人,宁科夫换下西里埃
45'图卢兹换人,阿卡普罗换下雅尼克
48'迪多特为图卢兹赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'图卢兹球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'卡普埃为图卢兹赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'艾哈迈达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
63'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给加列特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'加列特将球处理出底线,图卢兹获得角球.
66'巴黎圣日耳曼换人,范德维尔换下加列特
67'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
67'奥里尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
67'图卢兹球员宁科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
69'图卢兹球员阿卡普罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员萨科奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡斯. 图卢兹 0-3 巴黎圣日耳曼.
71'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下拉维齐
72'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 图卢兹 0-4 巴黎圣日耳曼.
75'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊布.
75'图卢兹换人,赫马克换下本耶德尔
76'巴黎圣日耳曼换人,Antoine Conte换下萨科奥
78'宁科夫为图卢兹赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
80'图卢兹球员赫马克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'亚戈将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
83'图卢兹球员迪多特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
84'图卢兹球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'伊布为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
86'射门!!!图卢兹球员塔巴努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'图卢兹球员赫马克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔巴努.
87'图卢兹球员塔巴努大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
88'艾哈迈达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'图卢兹球员赫马克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'宁科夫为图卢兹赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'范德维尔将球处理出底线,图卢兹获得角球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,图卢兹 0-4 巴黎圣日耳曼
