大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第6轮 阿森纳 VS 热刺
阿森纳周中英联杯凭借着新援桑切斯的进球率先建功的情况下，被圣徒在上半场结束以前成功逆转最终1-2饮恨出局
阿森纳三线作战，战绩为1胜2负，欧冠和英联杯双双失利
在联赛中凭借闪电战啃下硬骨头阿斯顿维拉，前5轮联赛2胜3平
热刺周中英联杯在率先落后一球的局面下，在比赛最终20分钟之内连进3球，3-1完胜英冠领头羊诺丁汉森林
这场比赛也是近5轮比赛以来的首场胜利
同样是三线作战的热刺，近期只是在英联杯上有所表现和斩获，近3轮联赛1平2负
两队最近10次对话，阿森纳战成5胜2平3负，近4个主场保持4连胜
双方上赛季联赛与英足总杯的3次对话，阿森纳三杀热刺，笑傲北伦敦德比

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
阿森纳首发：门将：斯泽斯尼；后卫：钱伯斯、默特萨克、科斯切尔尼、吉布斯 ；后腰：阿尔特塔、威尔谢尔；前腰：拉姆塞、厄齐尔、张伯伦；前锋：维尔贝克
热刺首发：门将：洛里；后卫：诺顿、卡布尔、维尔通亨、罗斯；后腰：卡普埃、马森；前腰：拉梅拉、埃里克森、查得利；前锋：阿德巴约
热刺在联赛中已经是几轮不胜？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳
1'阿森纳后场控球
2'队友也是示意往前走
2'拉姆塞中场拿球，没什么机会
2'维尔贝克中场附近拿球被侵犯
3'热刺中场拿球横向转移
3'这球险些被阿森纳抢断下来
5'阿森纳中后卫的一脚斜长传
5'这球被热刺门将洛里斯在底线附近拿到
6'阿森纳中场断球了
6'威尔谢尔传球给到右路的拉姆塞
6'拉姆塞禁区内接球后直接选择了打门
6'这球没什么角度，洛里斯将球拿到
7'开场后，阿森纳还是占据着主动
7'热刺中场一个断抢将球拦截
8'比赛开始后，两队的节奏并不是很快
8'阿德巴约回撤到中场来接球
8'阿森纳在后场断球
8'威尔谢尔带球到了前场
8'热刺多名球员夹击将球拦截
9'吉布斯中场拿球的时候被撞倒
10'钱伯斯右路底线拿球造了对方犯规
10'阿森纳角球区附近赢得角球机会
10'角球送后点被洛里挡了一下
11'阿森纳中场重新组织
12'张伯伦防守中带到了对方
12'张伯伦得到一张黄牌！
13'张伯伦右路拿球突破到底线
13'球是先出了底线
13'这球有点可惜
14'维尔贝克中场带球，直接人球分过
15'禁区内，维尔贝克拿球打门被卡布尔挡出底线
15'阿森纳角球送后点
15'这球威胁不是很大
16'阿森纳右路转移的时候出现失误
16'热刺这边的反击也是没有打起来
16'上半场比赛打了15分钟，场上的比分还是0-0
17'阿森纳这边又获得角球机会
18'角球送中路
18'阿森纳有球员倒地了
18'裁判并没有理会
18'热刺的反击
18'中场的传球直接打身后
18'这球被斯泽斯尼拿到
18'阿森纳左路传球直接转移到了另一侧
18'拉姆塞底线拿球回敲
20'比赛打了20分钟，热刺还没有很好的机会
20'阿森纳中场控球回敲
20'直塞直接打到了右路
21'张伯伦突破后下底到了后点
21'维尔贝克底线停球后，连续的摆脱在大禁区线上打门
21'这球打得有点正，洛里将球压在身下
23'威尔谢尔中场防守马森的时候犯规
23'威尔谢尔得到一张黄牌！
24'阿森纳右路起球险些吊进球门里
24'热刺这场上比赛这么打下去还有机会吗？[qiangda]
25'热刺前场带球突破直接被断抢
25'阿森纳还是占据一定的优势
26'吉布斯左路强突后下底
26'这球落点不好
26'不过禁区内阿森纳的点也不够
27'阿森纳右路拿球突破给到中路
27'禁区外围的远射打门！
27'这球力量是有，就是太正被洛里拿到
27'拉梅拉被裁判追加了一张黄牌！
28'之前他是放倒了吉布斯
28'上半场不到30分钟，场上已经有三人背牌

29'阿森纳换人，弗拉米尼被换上场
29'一次被动的换人
29'马森左路拿球到了禁区内
30'一脚似传似射的打门被斯泽斯尼拿到
30'上半场30分钟，场上的比分还是0-0
31'阿森纳右路拿球到了禁区内
31'威尔谢尔拿球先被对方解围后摔倒
32'威尔谢尔还受了伤
32'队医进场了
32'之前，阿尔特塔已经刚刚受伤离场
32'威尔谢尔应该是脚踝扭到了
33'阿森纳角球送中路
33'第一点被热刺顶了出来
33'威尔谢尔重新回到场上
33'似乎问题并不大
36'热刺这边中场传球出现失误
36'阿森纳这边现在办法也不多
37'热刺中场带球拖进
37'结果是跑进了阿森纳的包围圈
37'阿森纳反击的机会
37'维尔贝克前场接球的时候等球了
38'阿德巴约禁区内获得机会
38'结果第一下没有拿好啊。。。。
38'这球热刺队可惜了
38'绝佳的破门良机
38'短短几分钟内，阿森纳的后防是风声鹤唳
38'热刺角球机会
39'角球送后点
39'队友停球下来直接被断抢
39'阿森纳反击的机会
39'前场的分球没有塞过去
39'阿德巴约左路拿球突破后底线
40'队友没有包抄后选择了回敲
40'再往禁区里送，直接被对方破坏
40'热刺角球开出，威胁不是很大

41'角球送中路，查得利头球攻门被斯泽斯尼在门线上拿到
42'热刺还是边路起球
42'这次球出了底线
43'阿森纳中场拿球往边路分
43'禁区弧顶远射造成了门将的脱手
43'第二点是热刺球员拿到
44'阿森纳这边进攻到了左路
44'禁区内倒三角传球被识破
45'科斯切尔尼左大腿拉伤了
45'科斯切尔尼直接作出了换人的动作
45'热刺中场送直塞到前场
46'埃里克森插上后禁区内打远角打偏
46'下半场补时3分钟！
46'阿森纳换人，卡索拉登场
47'更正下，受伤的是拉姆塞
47'拉姆塞被换了下去
48'阿德巴约禁区内接球转身打门被门将扑出
48'热刺角球开出，威胁不大
48'阿森纳半场的这两个换人都用在了伤病上
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
上半场比赛，阿森纳占据着主动
而他们是得势不得分
而热刺这边前半段一直在防守
但随着比赛的深入，热刺的反击逐渐犀利起来
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
两队球员已经重新回到场上
1'下半场比赛开始！
1'卡索拉左路带球分边
1'阿森纳前场的横敲被断抢
1'下半场一上来，阿森纳的进攻节奏很快
1'热刺这边右路起球传后点
1'阿森纳先头球顶出底线
2'角球送前点，第一点被阿森纳解围
3'卡索拉左路拿球横扫门前
3'热刺的解围险些自摆乌龙
3'阿森纳战术角球开出
3'吉布斯左路小角度打门将球打高
5'阿森纳这边机会啊
5'厄齐尔的打门被洛里封出
6'这球厄齐尔打得还是有些正
7'阿森纳左路起球被卡布尔解围
7'卡布尔今天的几次判断还是非常准确的
8'阿森纳现在展开了围攻
8'右路下底被罗斯挡出底线
8'阿森纳角球送前点
9'这球被热刺先破坏出去
9'禁区外围，弗拉米尼远射打偏

10'弗拉米尼后场防守的时候有拉人动作
10'裁判判了阿森纳防守犯规
10'热刺任意球的机会，距离稍微有些远
10'任意球直接打门，这球被斯泽斯尼得到
11'这球是要考验斯泽斯尼吗？
11'热刺进球了！！
11'查得利！！
12'弗拉米尼后场拿球有些犹豫被断，拉梅拉得球后直接送到禁区里，查得利得球后冷静推射远角得分！
12'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
12'这下阿森纳有难度了
13'拉梅拉后场防守中拉人犯规
13'查得利应该是进球后得到一张黄牌！
13'阿森纳这边机会啊。。。
13'默特萨克禁区内头球攻门顶了一个死角
14'这球还是被洛里扑了出来
15'洛里这个扑救是在门线上扑了出来
15'现场也是通过三维技术来还原，球没有越过球门线
16'阿森纳还能赢吗？[qiangda]
17'热刺这边换人，埃里克森下，列侬上！
18'阿森纳这边也换人，威尔谢尔下，桑切斯上！
18'阿森纳这边三张牌已经打完
18'张伯伦突破为阿森纳赢得角球机会
19'角球送禁区里，威胁还是没有
20'温格的表情现在不是很好啊
21'阿森纳右路带球突破被解围
21'吉布斯左路传球赢得角球机会
21'角球送前点，热刺抢到第一点
23'阿森纳中场拿球分边
23'右路低平球送禁区里
23'球在前点就被维尔通亨解围
24'列侬中场抢球的时候，对角，并有一个往下踩的动作
24'列侬得到一张黄牌！
24'阿德巴约这边也是得到一张黄牌
25'阿森纳这边反击的机会
25'左路的带球突破，传中被解围了
26'桑切斯左路起球打在了对方首播上
26'桑切斯左路起球打在了对方手臂上 
26'裁判对这个球没有人和的理会
27'热刺这边马森又得到一张黄牌
27'滑铲的时候亮了鞋底
28'阿森纳左路传球被解围
29'禁区外围，钱伯斯跟上抽了一脚
29'这球是蹭着横梁出了底线
29'这角球钱伯斯已经压的很低了
29'阿森纳进球了！！！
29'张伯伦！！
30'热刺后场解围失误，直接叫到阿森纳脚下，左路低平球横敲门前，结果是两个点都漏了，张伯伦顺势直接大力轰门得分！
31'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
31'阿森纳今天是就打热刺的右路
31'阿森纳左路起球送后点
32'队友的打门没有打上
33'卡布尔禁区内又是瓦解了阿森纳的进攻
34'阿森纳获得角球机会
34'厄齐尔角球开出被门将得到
35'热刺换人，查得利下，本塔莱布上！
36'全场比赛80分钟了，阿森纳与热刺现在是打成了1-1平
36'张伯伦右路突破，想造角球没有成功

37'热刺这边有球员伤了
37'应该是又要换人了
38'热刺换人，罗斯下，戴尔上！
39'罗斯下场的时候吃到了一张黄牌！
39'今天两队拼的都很凶
39'很多换人都是因伤换人
40'列侬边路防守的时候推人犯规了
40'阿森纳任意球送中路
40'科斯切尔尼没有顶到
41'弗拉米尼边路拿球回敲
41'钱伯斯边路拿球丢球
42'反抢的时候一个战术犯规
42'钱伯斯得到一张黄牌！
43'热刺后场界外球直接被阿森纳拿到
43'热刺中场的反抢断球了
44'戴尔右路的起球直接出了底线
44'阿森纳前场这边塞直线没有过去
45'热刺这边是可以接受1分的
45'下半场补时5分钟！
46'阿森纳右路起球被戴尔顶出底线
46'桑切斯角球送前点，威胁不大
47'热刺中场拿球被断抢
48'拉梅拉抢球的时候犯规
48'阿德巴约前场拿球，三打四的机会
48'但这下他犹豫了。。
49'厄齐尔左路传球被张伯伦挡出底线
49'厄齐尔角球送中路
49'队友头球摆渡下来，第二点没人抢到
50'阿森纳还在做最后的努力
全场比赛结束！
最终阿森纳与热刺打成了1-1平局

下半场比赛，热刺首先发难，前场的断球直接发动反击并制造进球
而阿森纳丢球后也是着急扳平比分，场上的主动自然就不必说了
但他们直到74分钟的时候才将比分扳平
随后两队也都是有益要拿一分
最终1-1的比分也让两队各拿一分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
