阿森纳上赛季3战热刺取得全胜，打入4球且力保不失。此前连续2个赛季主场5比2逆转取胜热刺。阿森纳近32次对阵热刺仅1次哑火。热刺近26次客战阿森纳仅胜1场，其余25战8平17负。双方英超史交锋44场，阿森纳18胜17平9负，其中主场13胜7平2负均占据上风。双方历史交锋173场，阿森纳74胜45平54负占据上风。威尔谢尔轮换卡索拉出场，阿德巴约对阵旧主。
双方开场后拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围。第12分钟，张伯伦对卡普埃犯规被罚黄牌。第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线。第21分钟，张伯伦右路传中远点，维尔贝克迂回至禁区边缘外低射被洛里斯没收。阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下。
第31分钟，威尔谢尔突破赢得角球，他在受伤接受治疗后继续比赛。第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球。第41分钟，默特萨克防守角球时力压维尔通亨顶向本方大门，幸亏斯泽斯尼没收。第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出。半场补时，卡索拉换下受伤的拉姆塞。半场补时，拉梅拉传球，阿德巴约禁区边缘内扫射被斯泽斯尼扑出。
第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出。第50分钟，张伯伦和威尔谢尔一脚传球，厄齐尔禁区右侧12码处低射被洛里斯扑出，卡布尔及时解围。第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱。第55分钟，埃里克森30码外任意球直接射门被斯泽斯尼没收。<strong>热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门。</strong>这是他本赛季5次出场的第4粒联赛入球。他因进球后的挑衅手势被黄牌警告。
第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出。1分钟后，厄齐尔直传，维尔贝克禁区右侧的射门又被封堵。列农换下埃里克森加强进攻速度。桑切斯也换下威尔谢尔。阿德巴约对卡索拉犯规被罚黄牌，主场球迷欢呼声四起。第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出。随后赖安-梅森对厄齐尔犯规也得到黄牌。
第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出。<strong>阿森纳第74分钟扳平比分，桑切斯禁区左侧回传，卡索拉禁区边缘内射门被卡布尔封堵后偏转，维尔贝克小禁区前射门打空，张伯伦劲射入网</strong><strong></strong><strong>，1-1。</strong>迪尔换下受伤的丹尼-罗斯，后者拖延时间被罚黄牌。钱伯斯对列农犯规拿到全场第9张黄牌。