1'上半场比赛开始！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
1'首先开球的是阿森纳                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
1'阿森纳后场控球                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
2'队友也是示意往前走                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
2'拉姆塞中场拿球，没什么机会                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
2'维尔贝克中场附近拿球被侵犯                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
3'热刺中场拿球横向转移                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
3'这球险些被阿森纳抢断下来                   1'双方第1分钟拼抢激烈，阿森纳以主场之利占据进攻主动权，但枪手的传中均被热刺防线解围
14'维尔贝克中场带球，直接人球分过                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
15'禁区内，维尔贝克拿球打门被卡布尔挡出底线                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
15'阿森纳角球送后点                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
15'这球威胁不是很大                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
16'阿森纳右路转移的时候出现失误                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
16'热刺这边的反击也是没有打起来                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
16'上半场比赛打了15分钟，场上的比分还是0-0                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
17'阿森纳这边又获得角球机会                   14'第14分钟，拉姆塞传球，维尔贝克突入禁区右侧的射门被卡布尔及时封铲出底线
28'之前他是放倒了吉布斯                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
28'上半场不到30分钟，场上已经有三人背牌                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
29'阿森纳换人，弗拉米尼被换上场                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
29'一次被动的换人                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
29'马森左路拿球到了禁区内                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
30'一脚似传似射的打门被斯泽斯尼拿到                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
30'上半场30分钟，场上的比分还是0-0                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
31'阿森纳右路拿球到了禁区内                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
31'威尔谢尔拿球先被对方解围后摔倒                   28'阿森纳第28分钟遭遇打击，阿尔特塔受伤被弗拉米尼换下
38'阿德巴约禁区内获得机会                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
38'结果第一下没有拿好啊。。。。                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
38'这球热刺队可惜了                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
38'绝佳的破门良机                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
38'短短几分钟内，阿森纳的后防是风声鹤唳                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
38'热刺角球机会                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
39'角球送后点                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
39'队友停球下来直接被断抢                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
39'阿森纳反击的机会                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
39'前场的分球没有塞过去                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
39'阿德巴约左路拿球突破后底线                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
40'队友没有包抄后选择了回敲                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
40'再往禁区里送，直接被对方破坏                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
40'热刺角球开出，威胁不是很大                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
41'角球送中路，查得利头球攻门被斯泽斯尼在门线上拿到                   38'第38分钟，热刺连续打出攻势，阿德巴约小禁区前稍显犹豫错过机会，热刺传中赢得本场比赛的首个角球
43'阿森纳中场拿球往边路分                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
43'禁区弧顶远射造成了门将的脱手                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
43'第二点是热刺球员拿到                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
44'阿森纳这边进攻到了左路                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
44'禁区内倒三角传球被识破                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
45'科斯切尔尼左大腿拉伤了                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
45'科斯切尔尼直接作出了换人的动作                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
45'热刺中场送直塞到前场                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'埃里克森插上后禁区内打远角打偏                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'下半场补时3分钟！                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'阿森纳换人，卡索拉登场                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'卡索拉左路带球分边                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'阿森纳前场的横敲被断抢                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'下半场一上来，阿森纳的进攻节奏很快                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'热刺这边右路起球传后点                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
46'阿森纳先头球顶出底线                   43'第43分钟，拉姆塞传球，张伯伦禁区前劲射被洛里斯扑出
47'更正下，受伤的是拉姆塞                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
47'拉姆塞被换了下去                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
48'阿德巴约禁区内接球转身打门被门将扑出                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
48'热刺角球开出，威胁不大                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
48'阿森纳半场的这两个换人都用在了伤病上                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
47'角球送前点，第一点被阿森纳解围                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
48'卡索拉左路拿球横扫门前                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
48'热刺的解围险些自摆乌龙                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
48'阿森纳战术角球开出                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
48'吉布斯左路小角度打门将球打高                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
50'阿森纳这边机会啊                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
50'厄齐尔的打门被洛里封出                   47'第47分钟，张伯伦传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出
54'这球被热刺先破坏出去                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
54'禁区外围，弗拉米尼远射打偏                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
55'弗拉米尼后场防守的时候有拉人动作                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
55'裁判判了阿森纳防守犯规                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
55'热刺任意球的机会，距离稍微有些远                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
55'任意球直接打门，这球被斯泽斯尼得到                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
56'这球是要考验斯泽斯尼吗？                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
56'热刺进球了！！                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
56'查得利！！                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
57'弗拉米尼后场拿球有些犹豫被断，拉梅拉得球后直接送到禁区里，查得利得球后冷静推射远角得分！                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
57'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
57'这下阿森纳有难度了                   54'第54分钟，热刺解围角球，弗拉米尼禁区边缘外劲射偏出右侧立柱
56'这球是要考验斯泽斯尼吗？                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
56'热刺进球了！！                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
56'查得利！！                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
57'弗拉米尼后场拿球有些犹豫被断，拉梅拉得球后直接送到禁区里，查得利得球后冷静推射远角得分！                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
57'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
57'这下阿森纳有难度了                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
58'拉梅拉后场防守中拉人犯规                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
58'查得利应该是进球后得到一张黄牌！                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
58'阿森纳这边机会啊。。。                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
58'默特萨克禁区内头球攻门顶了一个死角                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
59'这球还是被洛里扑了出来                   56'热刺第56分钟打破僵局，埃里克森前场抢断弗拉米尼，拉梅拉传球，查德利小禁区前推射破门
58'拉梅拉后场防守中拉人犯规                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
58'查得利应该是进球后得到一张黄牌！                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
58'阿森纳这边机会啊。。。                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
58'默特萨克禁区内头球攻门顶了一个死角                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
59'这球还是被洛里扑了出来                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
60'洛里这个扑救是在门线上扑了出来                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
60'现场也是通过三维技术来还原，球没有越过球门线                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
61'阿森纳还能赢吗？[qiangda]                   58'第58分钟，厄齐尔任意球传中，默特萨克10码处头球攻门被洛里斯在门线前救出
70'阿森纳这边反击的机会                   70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
70'左路的带球突破，传中被解围了                   70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
71'桑切斯左路起球打在了对方首播上                   70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
71'桑切斯左路起球打在了对方手臂上                    70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
71'裁判对这个球没有人和的理会                   70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
72'热刺这边马森又得到一张黄牌                   70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
72'滑铲的时候亮了鞋底                   70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
73'阿森纳左路传球被解围                   70'第70分钟，列农传球，赖安-梅森禁区前射门偏出
73'阿森纳左路传球被解围                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
74'禁区外围，钱伯斯跟上抽了一脚                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
74'这球是蹭着横梁出了底线                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
74'这角球钱伯斯已经压的很低了                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
74'阿森纳进球了！！！                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
74'张伯伦！！                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
75'热刺后场解围失误，直接叫到阿森纳脚下，左路低平球横敲门前，结果是两个点都漏了，张伯伦顺势直接大力轰门得分！                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
76'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
76'阿森纳今天是就打热刺的右路                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
76'阿森纳左路起球送后点                   73'第73分钟，厄齐尔传中被解围，钱伯斯禁区前凌空抽射稍稍高出
