随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!佛罗伦萨球员萨拉赫球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
1'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯手球犯规,对手获得球权.
2'佛罗伦萨球员萨维奇一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'阿切尔比将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
5'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
5'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
12'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
13'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
13'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚曼蒂.
15'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'孔西利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
15'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
16'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'布里吉为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴巴卡尔.
18'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
18'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'理查兹为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！萨索洛球员隆吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
26'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴巴卡尔为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
27'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉.
28'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
29'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴巴卡尔. 萨索洛 0-1 佛罗伦萨.
31'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马科斯-阿隆索.
32'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 萨索洛 0-2 佛罗伦萨.
34'加佐拉为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
37'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
38'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
40'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'隆吉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
42'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'迪亚曼蒂将球处理出底线,萨索洛获得角球.
44'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是马纳内利.
45'射门!!!萨索洛球员桑索左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马纳内利.
45'+1'上半场结束,萨索洛 0-2 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,萨索洛 0-2 佛罗伦萨
46'萨维奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
46'萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
47'萨索洛球员布里吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎乍.
47'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'佛罗伦萨冈萨洛受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
48'理查兹为佛罗伦萨赢得一个任意球.
48'黄牌！萨索洛球员扎乍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比昂迪尼.
51'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴巴卡尔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
54'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！佛罗伦萨球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
54'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
56'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎乍.
57'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'迪亚曼蒂为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
60'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'萨拉赫为佛罗伦萨赢得一个任意球.
60'射门!!!佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴巴卡尔.
61'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'迪亚曼蒂为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
62'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'比昂迪尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
62'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 萨索洛 0-3 佛罗伦萨.
62'萨索洛球员小卡纳瓦罗被主裁判出示了一张黄牌.
63'萨索洛换人,弗洛卡里换下布里吉
64'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
65'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨索洛球员比昂迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索.
67'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马纳内利. 萨索洛 1-3 佛罗伦萨.
68'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下M-费尔南德斯
70'萨维奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
70'马科斯-阿隆索将球处理出底线,萨索洛获得角球.
72'佛罗伦萨换人,吉拉迪诺换下巴巴卡尔
72'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿切尔比为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
73'佛罗伦萨球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
73'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'萨拉赫为佛罗伦萨赢得一个任意球.
74'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索
76'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
76'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉拉迪诺.
77'孔西利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
78'射门!!!佛罗伦萨球员理查兹大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚曼蒂.
78'萨维奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
79'迪亚曼蒂将球处理出底线,萨索洛获得角球.
79'库尔蒂奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
79'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'迪亚曼蒂为佛罗伦萨赢得一个任意球.
80'萨索洛换人,米西罗利换下隆吉
82'萨索洛球员小卡纳瓦罗一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下萨拉赫
83'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'佛罗伦萨球员特特鲁沙努一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.
85'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛卡里.
86'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'理查兹为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'萨索洛球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,萨索洛 1-3 佛罗伦萨
全场比赛结束,萨索洛 1-3 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
