30'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴巴卡尔. 萨索洛 0-1 佛罗伦萨.                   30'第30分钟，紫百合后场大脚解围，巴巴卡尔脚后跟蹭给萨拉赫，萨拉赫单刀突入禁区，在门前13米处左脚推射入网，1比0，他在进球后双手指天，亲吻黑色袖标上的扎马莱克俱乐部标志
31'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马科斯-阿隆索.                   30'第30分钟，紫百合后场大脚解围，巴巴卡尔脚后跟蹭给萨拉赫，萨拉赫单刀突入禁区，在门前13米处左脚推射入网，1比0，他在进球后双手指天，亲吻黑色袖标上的扎马莱克俱乐部标志
32'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 萨索洛 0-2 佛罗伦萨.                   30'第30分钟，紫百合后场大脚解围，巴巴卡尔脚后跟蹭给萨拉赫，萨拉赫单刀突入禁区，在门前13米处左脚推射入网，1比0，他在进球后双手指天，亲吻黑色袖标上的扎马莱克俱乐部标志
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'仅过3分钟，萨拉赫投桃报李，前场断下对方解围直塞禁区，巴巴卡尔在门前10米处转身抽射破门，2比0
48'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，萨拉赫投桃报李，前场断下对方解围直塞禁区，巴巴卡尔在门前10米处转身抽射破门，2比0
48'理查兹为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，萨拉赫投桃报李，前场断下对方解围直塞禁区，巴巴卡尔在门前10米处转身抽射破门，2比0
48'黄牌！萨索洛球员扎乍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'仅过3分钟，萨拉赫投桃报李，前场断下对方解围直塞禁区，巴巴卡尔在门前10米处转身抽射破门，2比0
51'萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比昂迪尼.                   48'仅过3分钟，萨拉赫投桃报李，前场断下对方解围直塞禁区，巴巴卡尔在门前10米处转身抽射破门，2比0
51'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，萨拉赫投桃报李，前场断下对方解围直塞禁区，巴巴卡尔在门前10米处转身抽射破门，2比0
51'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，萨拉赫投桃报李，前场断下对方解围直塞禁区，巴巴卡尔在门前10米处转身抽射破门，2比0
62'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
62'比昂迪尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
62'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 萨索洛 0-3 佛罗伦萨.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
62'萨索洛球员小卡纳瓦罗被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
63'萨索洛换人,弗洛卡里换下布里吉                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
64'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
64'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
64'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
65'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
65'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，皮萨罗将球吊入禁区，巴巴卡尔反越位卸球推进右下角，3比0
