各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
上轮比赛中，两队虽然都没有获胜，但相比之下，能够从申花身上拿到1分，想必河南建业也不会感到太失望
而升班马延边富德客场负于天津泰达，则多少有些心有不甘，毕竟他们创造的机会并不亚于对手
前12轮，河南建业5胜4平3负， 积19分，排名第六；但最近5轮，建业状态出现较大的起伏波动，只拿到1场比赛的胜利。不过，前12轮，河南队打了六个主场比赛，取得了3胜2平1负的成绩单，打进4球仅丢2球，建业魔鬼主场的高效率由此可见一斑
与建业比较漂亮的主场数据形成鲜明对比的是，延边队本赛季的客场成绩，则显得差强人意。前12轮中，他们打了7个客场，居然只有2平5负，一胜难求，只打进了可怜的3球，却丢11球，攻防严重失调，客场虫的形象相当突出
新浪网友大家晚上好，稍后给大家带来本场比赛双方的首发阵容！
河南建业首发：17-吴龑、27-路尧、15-麦克格文、4-戈麦斯、5-顾操、13-阿布都外力、6-冯卓毅、9-尹鸿博、14-买提江、9-哈维尔、10-伊沃
延边富德首发：22-池文一、23-裴育文、5-佩特科维奇、20-崔民、16-吴永春、8-池忠国、24-李浩杰、11-崔仁、14-尹比加兰、9-金承大、10-斯蒂夫
河南建业替补：12-王国明、3-李晓明、18-梁雨、19-张可、20-奥斯曼、23-王飞、25-陈灏
延边富德替补：1-尹光、12-姜洪权、13-金波、17-朴世豪、18-河太均、19-李浩、25-金弘宇
双方球员步入球场！
升国旗，奏国歌！
双方握手致意，比赛马上开始!
上半场比赛开始！延边队先开球！
1'延边后场直接大脚到前场，顾操把球碰出边线
1'边线球开出来，尹鸿博后场把球拿下来，向前传球出了边线
2'延边前场传球失误了，建业的反击球传大了
2'延边中场控制下球，挑传找金胜大，球没过去
3'吴永春自己中场带球向前，尹鸿博犯规了！
3'尹比加林任意球开到禁区，前点被戈麦斯解围
4'还是延边的球权，前场被抢断了
4'建业前场左侧的反击，球没机会，慢下来
4'戈麦斯后场拿球，给麦克格文！找到伊沃
4'分到边路路尧脚下，再塞球，被解围了
5'建业中场组织一下
5'球来到麦克格文脚下，没机会，回到中场
5'伊沃自己带球向前，被抢断了！
6'双方中场的激烈争抢！
6'史蒂夫前场拿球了，找金胜大，球没过去
6'建业前场左侧进攻，回到中场戈麦斯脚下
7'再分右边路，塞球给买提江！再给左侧插上的帕蒂尼奥！
7'禁区里小角度打门！球打高了！！不好意思是伊沃的打门
8'还是建业前场的进攻，左侧渗透没有成功
8'球来到中路麦克格文脚下，挑传找帕蒂尼奥，没成功，被解围了
8'延边大脚向前，戈麦斯抢先一步把球回给门将
8'门将大脚到中场，建业球员把球碰出边线
9'尹鸿博中场断球了，找左侧插上的伊沃，球被解围出边线
9'戈麦斯前场扔这个界外球！
9'界外球扔给伊沃，起球到后点，被延边后卫大脚解围
10'买提江左侧拿到球，这个球先出了边线
10'建业中场组织一下，不着急向前
10'突然起大脚到前场， 被解围了！
11'延边后场抢断了，直接找前场尹比加林，戈麦斯先把球解围
11'建业中场拿球，找到左侧的伊沃，再给买提江，起球到中路！
11'球给大了，直接出了边线！
12'边线球扔出来，建业中场把球拿下来！
12'尹鸿博的插上，延边犯规了！
12'前场右侧，建业得到一个定位球
12'伊沃来主罚这个位置不错的定位球
12'定位球到中路，被解围出去！
13'建业还有进攻的机会！！！
13'麦克格文外围禁区线上直接来一脚！！
13'球进了！！！麦克格文！！！！！！！
14'这个球是禁区里的帕蒂尼奥禁区里回做给外围的麦克格文，麦克格文接球直接一脚抽射破门！
14'尹鸿博前场断球了！找到边路的伊沃
14'延边后场把球断下来，尹比加林找到前场的金胜大，球没过去
15'还是延边的球，中场丢球了！伊沃自己带球向前
15'球也是丢了，反抢建业球员犯规了！放倒了裴育文
15'延边后场拿球向前，买提江中场犯规了
16'延边前场左侧进攻，彼得科维奇自己带球向前，球带大了出了底线
16'建业后场的倒脚，不着急向前
17'伊沃回到中场组织一下，球来到前场左侧
17'延边中场抢断了，李浩杰 把球转移到右路
18'金胜大自己带球到右路，给到跟上的池忠国，直接一脚打门！球打高了
18'路尧中断断球，自己向前，吴永春抢球犯规了
18'还是刚刚那个位置的定位球
19'伊沃定位球直接开到中路，没人争到直接出了底线
19'门将大脚到中场，戈麦斯把球顶出去！
20'中场的争抢，延边把球碰出边线，建业的界外球
20'伊沃前场接球了，找到禁区里的帕蒂尼奥，球没停好出了底线，球门球
21'延边后场把球开出来，建业前场抢球犯规
22'戈麦斯中场失误了，史蒂夫自己带球向前，球被补防的麦克格文防守下来
23'尹鸿博中场抢球犯规了，放倒了史蒂夫
23'延边中场的传递不是很流畅，建业给的防守压力比较大
23'史蒂夫前场拿球了，戈麦斯硬碰硬把球断下来
24'伊沃中场抢断了，找前场的帕蒂尼奥，球被解围出底线！
24'角球！！
25'伊沃角球开到中路，门将把球打出去！
25'禁区外还有机会，二点起球再次到禁区！！买提江没有顶正部位
25'球出底线，球门球！
26'尹比加林回撤拿球，池忠国把球给到史蒂夫，建业把球断下来
26'现在延边占据了场上的优势，但是建业的防守硬度也没有让延边得到什么机会
27'球回到延边中场，彼得科维奇向前传球，失误了
27'李浩杰中场抢球犯规了，放倒了帕蒂尼奥
27'建业中路组织一下，起大脚找路尧，手球了
28'延边后场大脚向前，建业把球解围出去
28'建业中场拿球，分到左侧伊沃脚下
29'球回到建业后场，建业明显想控制一下场上的节奏
29'延边后场抢球犯规了，放倒了伊沃
29'李浩杰吃到一场黄牌！
30'延边换人，换下彼得科维奇，换上河太均
30'麦克格文中场犯规了，放倒了史蒂夫
30'延边把球开出来，中场控制一下
31'尹鸿博中场的争抢，球被延边队碰出边线！
31'建业中场过顶传球找到左侧插上的伊沃，李浩杰把球解围出底线
32'建业得到一个角球
32'角球开出来！
32'延边犯规了！！禁区线上放倒了伊沃，禁区中路的一个任意球
33'禁区线上的定位球，看看伊沃
33'伊沃直接打门！！
33'球没穿过人墙，延边把球解围出去！
34'建业前场左路继续进攻，伊沃自己带球到禁区里，延边大脚解围出去
34'延边快速的反击！！！吴龑出击！！把球击出去
35'还是延边中场的传递，中场失误了
35'建业的反击！！
35'尹鸿博把球给右路的路尧，没机会了，球回到中场
35'顾操中场带球失误了，延边把球断下来
36'中场直接长传找金胜大，没有过去，买提江把球解围出边线
36'中场的争抢，延边队把球碰出边线
37'顾操后场大脚直接向前，球被延边拦下，麦克格文把球铲出边线
37'尹鸿博中场断球了，建业的反击！
37'伊沃中路带球向前，塞给插上的帕蒂尼奥，越位了
38'延边后场很难出球，建业积极的拼抢
38'延边后场出现失误了，球传出了边线
39'建业边线球扔出来，球被回防的史蒂夫断下来
39'传球又出现失误，伊沃自己倒球，横推给禁区线上的买提江，打门打的太正了
40'延边后场大脚解围出去，延边中场拿球
40'分给回撤的金胜大，球还是没过去，回到后场
40'中场长传找到前场的，金胜大，力量大了，门将把球拿下来
41'帕蒂尼奥前场手球了
41'延边中场拿球，建业把球断下来了
42'球转移到右侧路尧脚下，再给伊沃，找到右侧帕蒂尼奥
42'球丢了，建业球员回抢犯规了！
42'建业前场的逼抢真的很凶狠
43'帕蒂尼奥禁区里拿球了，没机会出脚！
43'延边把球传出来，没有反击的机会啊！
43'戈麦斯中场直接长传找边路插上的路尧，球被拦堵出去
44'延边中场拿球，找史蒂夫的时候，球被顾操解围出去边线
44'边线球开出来，建业抢断了！
45'看看建业的反击！伊沃沿着右侧一直待到底线附近
45'球传出来！！跟上的冯卓毅一脚打门！！打偏了
45'上半场比赛补时1分钟
46'建业后场拿球，球到了伊沃脚下，控制一下
46'不着急向前了，再等待上半场结束的哨声
46'还是中场的倒脚，延边的上抢也没有成功！
上半场比赛结束！
凭借着上半场麦克格文禁区外的抽射破们，河南建业主场1比0暂时领先延边富德
上半场河南建业的整体防守很出色，控制了场上的局面！
好了，稍事休息，再来收看下半场的比赛！
下半场比赛马上就开始了！看到建业准备换人了！
河南建业换人，换下帕蒂尼奥，换上奥斯曼
延边福德换人，换下崔仁，换上李浩
1'下半场比赛开始！
1'延边后场拿球，建业逼抢上来
1'球回到门将脚下，池文一大脚向前
2'麦克格文把球拿下来，球转移到中路
2'尹鸿博中场把球拿下来，球丢了，金胜大把球拿下来
2'建业中场抢球犯规了，冯卓毅的犯规
3'河太均上场之后没有什么表现啊
3'池忠国外围直接打门了！球打高了
3'奥斯曼抢断了，球很快丢了！
3'延边的反击！！戈麦斯抢先把球解围出边线
4'尹比加林前场拿球，回到中场！
4'中场长传找河太均，球没有拿下来
5'建业中场拿球，球被史蒂夫碰出边线
5'戈麦斯继续来扔这个手榴弹
6'扔到禁区里！力量真的，奥斯曼没有顶到，被解围出边线
6'这个距离更近一点！
6'再次扔进禁区，奥斯曼没有拿到，金胜大解围出去
6'伊沃外围再次拿到球，回到中场
6'延边抢断了！！冯卓毅反抢犯规！
7'金胜大边路拿球了，下底的传中！！
7'门前的史蒂夫半倒钩打门！！球打偏了
8'中场的争抢，冯卓毅把球拿下来，延边把球碰出边线
9'戈麦斯大力手抛球，继续找奥斯曼！！球被解围出去！！
9'延边反击了！！顾操犯规了！！裁判给了顾操一张黄牌!
9'史蒂夫自己带球向前！！！犯规了！！
10'禁区中路延边得到一个位置不错的定位球！
10'任意球开到中路！被建业麦克格文抢先一脚解围
10'延边外围还有传中的机会！！吴龑把球稳稳抱住
11'延边反击！河太均自己带球向前，突然一脚！打门了！
11'球打高了！！着急了这球
12'建业换人，换下外力，换上陈灏
13'怎么回事，双方球员围住了裁判
14'比赛还没有继续
14'刚刚是尹鸿博拉人犯规！！回头池忠国给了尹鸿博一肘子~
15'裁判给了尹鸿博和池忠国一人一张黄牌
15'好了，比赛继续！
15'延边大脚向前，建业把球解围出去！
15'买提江抢球犯规了，撞倒了李浩杰
15'现在双方的动作都有点大啊！
16'延边前场 的进攻，找到禁区线上的史蒂夫
16'建业有球员倒在了场地上，延边很友好把球踢出边线
17'比赛继续，建业把球还给延边
18'延边后场带球向前，找到前场插上的裴育文！！
18'传中了！戈麦斯解围出去！
18'建业的快速反击！！回防的李浩犯规了，裁判给了一张黄牌！
19'建业球快速开出来，找前场的奥斯曼，没有停下来！
19'球到了顾操脚下，球被解围出底线，角球！
19'角球开到后点，球没池文一稳稳抱住
20'延边前场的进攻，冯卓毅把球碰出边线
20'裴育文犯规了！放倒了冯卓毅
20'建业后场大脚向前！
21'球被延边破坏出来！买提江二点再向前么还是被解围
21'戈麦斯继续扔这个手抛球！给到买提江！！
21'传中了！！球被解围出底线，还是角球！
22'角球开到前点，门将单拳击出！！
22'延边又反击的机会！！
22'河太均推给前插的金胜大！！
23'自己直接挑射了！球被解围出底线！角球！
23'角球开到后点，球被解围出去！还是一个角球
23'角球再次开到前点！！继续被解围出去！球这场出了边线
23'戈麦斯很痛苦倒在了场地上！！
23'没什么问题，戈麦斯站起来了！
24'界外球扔出来！越位了！延边的传递出现了失误
24'裴育文越位位置回接球了！
25'建业的大脚向前也是失误，球直接开出了边线
25'延边中场拿球，这次来到左边路！！建业抢断了！
25'奥斯曼自己带球向前，崔仁把球解围出边线
25'伊沃中场拿球，挑传找奥斯曼，还是被解围出去！
26'延边后场长传球，尹鸿博把球踢出边线
26'延边前场右侧的进攻，球被伊沃碰出边线
27'边线球开出来，河太均自己带球插进禁区！1戈麦斯
27'戈麦斯伸出一脚解围出底线！！角球
28'角球开到中路，史蒂夫禁区线上拿球，再想分边，球传出了边线
28'顾操界外球扔给奥斯曼，球被抢断了！
28'池忠国自己带球，给到史蒂夫！！再给转移到左侧！
28'建业球员很快逼抢上来，延边丢球了！！建业的反击
29'尹鸿博中路带球，给伊沃！！再直塞的时候，被解围出去
29'裁判吹了裴育文的手球啊！
30'前场一个位置不错的定位球！
30'伊沃这脚定位球踢次了！！高出球门很多~
30'史蒂夫前场拿球了，给到右侧池忠国脚下
31'球被顾操解围出边线！
31'延边边线开出来，建业抢断了！
31'伊沃自己带球向前！！！左侧起球直接到禁区了！
31'奥斯曼没有停下来啊~！
31'延边的反击！找前场的史蒂夫，还是被抢先破坏出去！
32'建业反击到前场，奥斯曼自己拿球，没队友跟上了，自己打门了
32'球被门将扑住，球快速来到中场！
32'长传到禁区！！史蒂夫积极的争抢，球出了底线，球门球
33'吴龑大脚开到前场，球被延边拿下来了，但是很快丢了
33'尹鸿博中路带球向前，球被史蒂夫给解围了
34'还是伊沃拿下球，分到边路买提江脚下，回到中场
34'再次大脚向前出现了失误，直接出了边线
34'河南建业换人，换上王飞，换下买提江
35'延边也换人，换上金波，换下金胜大
35'延边中路带球向前，河太均分球给史蒂夫
35'球被解围出底线，角球！！
36'尹比加林把球开到中路，球被顶出去！
36'中场附近延边把球碰出边线
36'建业大范围转移找刚刚上场的王飞，球没停好，出了边线
37'伊沃中场起球找到前场的奥斯曼，没有队友跟上，被破坏出来
37'延边后场长传找史蒂夫，被建业头球顶出去
38'延边前场史蒂夫拿球了，传球迟疑了，建业的反击！
38'右侧带球下底了！！球被延边解围出底线，角球！
39'伊沃角球开到前点，门将双拳击出！
39'建业前场的边线球！
39'还是戈麦斯准备来扔！
39'裁判给了戈麦斯一张黄牌~~
39'裁判认为戈麦斯拖延时间~
40'伊沃禁区左侧起球到禁区，被崔民大脚解围出去
40'建业中场附近的界外球！
40'界外球发出来，奥斯曼抢球犯规了！
40'延边继续后场起大脚找史蒂夫，球被解围出边线
41'延边前场左侧拿球向前，建业球员阻挡犯规了！路尧的犯规
42'定位直接到前点，戈麦斯头球解围！
42'延边中场直接吊禁区，球力量大了，出了底线
42'延边现在可能也是体力下降了，总是大脚吊禁区，没什么危险
43'延边中场带球向前，顾操把球碰出边线
43'边线球发出来，裴育文大脚向前找到河太均！
43'禁区线右侧，直接打门了！！球被门将扑住
44'延边后场继续大脚找前场，继续被解围！
44'看看建业有没有反击的机会！
44'延边把球解围出了边线！
45'建业把球开出来，王飞停球手球了~~
45'延边后场拿球，河太均中场拿球！被麦克格文抢先一脚解围！
46'下半场补时4分钟！
46'延边大脚到前场，还是麦克格文大脚的解围
46'史蒂夫前场拿球了，转移到左侧时候，被顾操大脚解围
47'延边中场转移一下，中圈起球找史蒂夫，戈麦斯头球顶一下
47'顶次了，好在被出击的吴龑把球抱住
47'延边后场抢球犯规了，裴育文的犯规！
47'建业前场的一个定位球！
48'定位球找到禁区的奥斯曼，自己倒球到底线附近
48'延边犯规了！裁判吹了崔民的犯规！
48'裁判给了崔民一张黄牌！
49'建业前场的定位球，直接开到禁区，球出了底线
49'球门球，延边大脚向前，被戈麦斯拦一下
49'史蒂夫前场拿球了，分给李浩！禁区中路直接打门了！
49'球打高了~
50'吴龑大脚开球到中场！
全场比赛结束！！
最终凭借着麦克格文的进球河南建业1比0战胜了来访的延边富德！
全场比赛可以说都在建业的控制之下，建业前场的积极拼抢，压缩了延边传递的空间！
导致比赛后半段延边频频起大脚到禁区，没有什么实质性的威胁！
好了本场比赛就给大家直播到这里，谢谢大家的收看，咱们下次再见！
