本赛季开季阶段建业打出了绝对亮色，虽然近5轮只拿到1胜，积19分的建业仍稳居积分榜第6位，球队整体氛围较为理想。本赛季前6个主场建业3胜2平1负，这6战打入4球仅失2球，体现了主场拿分的效率与把握性。与建业的主场数据形成对比，延边队在前7个客场中2平5负，打入3球失11球。
建业方面，戈麦斯和麦克格文坐镇后防线，小将路尧依旧首发登场，双外援哈维尔和伊沃担任攻击手；延边方面，韩国外援河太均出任替补，前冈比亚联赛金靴斯蒂夫出任单箭头，韩国国脚尹比加兰坐镇中场。第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高。
河南建业在第13分钟打破僵局——哈维尔禁区里回做给外围的麦克格文，麦克格文接球直接一脚抽射破门，建业1-0取得领先！第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高。第25分钟伊沃主罚角球开到中路，池文一出击将球打出，禁区外买提江头球攻门未能顶正部位。第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下。第33分钟，哈维尔主罚禁区前沿任意球大力抽射被人墙挡出。第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住。第45分钟，伊沃沿右路带球至底线处，将球传出，跟上的冯卓毅一脚打门踢偏。
下半场易边再战，两队均做出调整，建业用奥斯曼换下哈维尔，延边则派上李浩换下崔仁。第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出。第54分钟延边队反击，顾操战术犯规吃到黄牌。第56分钟延边队反击，河太均自己带球向前，突然一脚射门打高。第67分钟又是延边队反击机会，河太均推给前插的金承大，金承大自己直接挑射被解围出底线。
第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住。第84分钟伊沃主罚角球开到前点，池文一双拳将球击出。最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜。
