6'双方中场的激烈争抢！                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
6'史蒂夫前场拿球了，找金胜大，球没过去                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
6'建业前场左侧进攻，回到中场戈麦斯脚下                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
7'再分右边路，塞球给买提江！再给左侧插上的帕蒂尼奥！                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
7'禁区里小角度打门！球打高了！！不好意思是伊沃的打门                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
8'还是建业前场的进攻，左侧渗透没有成功                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
8'球来到中路麦克格文脚下，挑传找帕蒂尼奥，没成功，被解围了                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
8'延边大脚向前，戈麦斯抢先一步把球回给门将                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
8'门将大脚到中场，建业球员把球碰出边线                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
9'尹鸿博中场断球了，找左侧插上的伊沃，球被解围出边线                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
9'戈麦斯前场扔这个界外球！                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
9'界外球扔给伊沃，起球到后点，被延边后卫大脚解围                   6'第6分钟，建业前场左侧进攻，买提江直传左侧插上的伊沃，后者抹入禁区小角度打门将球打高
18'金胜大自己带球到右路，给到跟上的池忠国，直接一脚打门！球打高了                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
18'路尧中断断球，自己向前，吴永春抢球犯规了                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
18'还是刚刚那个位置的定位球                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
19'伊沃定位球直接开到中路，没人争到直接出了底线                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
19'门将大脚到中场，戈麦斯把球顶出去！                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
20'中场的争抢，延边把球碰出边线，建业的界外球                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
20'伊沃前场接球了，找到禁区里的帕蒂尼奥，球没停好出了底线，球门球                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
21'延边后场把球开出来，建业前场抢球犯规                   18'第18分钟，延边队中场断球反击，李浩杰将球转移到右路，金承大接球直塞，池忠国跟进一脚打门将球打高
30'延边换人，换下彼得科维奇，换上河太均                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
30'麦克格文中场犯规了，放倒了史蒂夫                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
30'延边把球开出来，中场控制一下                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
31'尹鸿博中场的争抢，球被延边队碰出边线！                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
31'建业中场过顶传球找到左侧插上的伊沃，李浩杰把球解围出底线                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
32'建业得到一个角球                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
32'角球开出来！                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
32'延边犯规了！！禁区线上放倒了伊沃，禁区中路的一个任意球                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
33'禁区线上的定位球，看看伊沃                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
33'伊沃直接打门！！                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
33'球没穿过人墙，延边把球解围出去！                   30'第30分钟，佩特科维奇受伤下场，被河太均换下
39'建业边线球扔出来，球被回防的史蒂夫断下来                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
39'传球又出现失误，伊沃自己倒球，横推给禁区线上的买提江，打门打的太正了                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
40'延边后场大脚解围出去，延边中场拿球                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
40'分给回撤的金胜大，球还是没过去，回到后场                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
40'中场长传找到前场的，金胜大，力量大了，门将把球拿下来                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
41'帕蒂尼奥前场手球了                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
41'延边中场拿球，建业把球断下来了                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
42'球转移到右侧路尧脚下，再给伊沃，找到右侧帕蒂尼奥                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
42'球丢了，建业球员回抢犯规了！                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
42'建业前场的逼抢真的很凶狠                   39'第39分钟，伊沃横推禁区线上的买提江，后者一脚远射被门将扑住
52'金胜大边路拿球了，下底的传中！！                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
52'门前的史蒂夫半倒钩打门！！球打偏了                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
53'中场的争抢，冯卓毅把球拿下来，延边把球碰出边线                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
54'戈麦斯大力手抛球，继续找奥斯曼！！球被解围出去！！                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
54'延边反击了！！顾操犯规了！！裁判给了顾操一张黄牌!                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
54'史蒂夫自己带球向前！！！犯规了！！                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
55'禁区中路延边得到一个位置不错的定位球！                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
55'任意球开到中路！被建业麦克格文抢先一脚解围                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
55'延边外围还有传中的机会！！吴龑把球稳稳抱住                   52'第52分钟金承大边路拿球下底传中，门前史蒂夫半倒钩打门偏出
56'延边反击！河太均自己带球向前，突然一脚！打门了！                   56'第56分钟延边队反击，河太均自己带球向前，突然一脚射门打高
56'球打高了！！着急了这球                   56'第56分钟延边队反击，河太均自己带球向前，突然一脚射门打高
57'建业换人，换下外力，换上陈灏                   56'第56分钟延边队反击，河太均自己带球向前，突然一脚射门打高
58'怎么回事，双方球员围住了裁判                   56'第56分钟延边队反击，河太均自己带球向前，突然一脚射门打高
59'比赛还没有继续                   56'第56分钟延边队反击，河太均自己带球向前，突然一脚射门打高
59'刚刚是尹鸿博拉人犯规！！回头池忠国给了尹鸿博一肘子~                   56'第56分钟延边队反击，河太均自己带球向前，突然一脚射门打高
77'建业反击到前场，奥斯曼自己拿球，没队友跟上了，自己打门了                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
77'球被门将扑住，球快速来到中场！                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
77'长传到禁区！！史蒂夫积极的争抢，球出了底线，球门球                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
78'吴龑大脚开到前场，球被延边拿下来了，但是很快丢了                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
78'尹鸿博中路带球向前，球被史蒂夫给解围了                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
79'还是伊沃拿下球，分到边路买提江脚下，回到中场                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
79'再次大脚向前出现了失误，直接出了边线                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
79'河南建业换人，换上王飞，换下买提江                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
80'延边也换人，换上金波，换下金胜大                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
80'延边中路带球向前，河太均分球给史蒂夫                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
80'球被解围出底线，角球！！                   77'第77分钟奥斯曼带球反击，没队员跟上，他自己选择打门被门将扑住
90'建业把球开出来，王飞停球手球了~~                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
90'延边后场拿球，河太均中场拿球！被麦克格文抢先一脚解围！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
91'下半场补时4分钟！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
91'延边大脚到前场，还是麦克格文大脚的解围                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
91'史蒂夫前场拿球了，转移到左侧时候，被顾操大脚解围                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
92'延边中场转移一下，中圈起球找史蒂夫，戈麦斯头球顶一下                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
92'顶次了，好在被出击的吴龑把球抱住                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
92'延边后场抢球犯规了，裴育文的犯规！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
92'建业前场的一个定位球！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
93'定位球找到禁区的奥斯曼，自己倒球到底线附近                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
93'延边犯规了！裁判吹了崔民的犯规！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
93'裁判给了崔民一张黄牌！                   90'最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0战胜延边富德，近5轮不败，而延边富德8个客场比赛未尝一胜
