1'上半场比赛开始！
1'米兰率先中圈开球
1'后场倒球，斜传左路
1'博纳文图拉下底赢得一个角球
2'战术角球开出，梅内进禁区，还是角球
2'米兰进球了！！！
2'波利！但是边裁示意越位！
2'战术角球到禁区前，远射被门将扑出，波利跟上头球补射破门！应该没有越位
3'不过进球还是被吹了，0-0
3'米兰进攻再来，还是角球，开场气势很足
3'去前点，拉米头球一蹭，禁区外博纳文图拉远射打飞
4'德容中场拦截，左路推进有些踉跄
4'梅内的突破被破坏
5'久基奇分右路反击，乔尔吉传中被阿比亚蒂没收
5'安东内利左路内切被绊倒，任意球
6'蒙托利沃任意球去前点，尼卡解围
6'博内拉右路传中去后点，队友头球没顶上
7'梅内左边路背身拿球，尼卡破坏
7'米兰连续前场的反抢
8'布里恩扎左路拿球反击，斜传右路
8'禁区前波利断球，反击走右路
8'梅内突破被卢基尼绊倒，任意球
8'裁判黄牌警告了卢基尼
9'任意球去门前被头球解围，角球
10'梅内人球分过下底，传中被挡出，角球
10'德夫雷尔左路内切，挑传禁区右侧
11'久里奇的射门被封堵出底线，角球
11'角球旋后点，直接出了底线
12'安东内利左路横敲，禁区前配合被解围
12'梅内左路做球下底，安东内利没追上
13'米兰后场控制下节奏
13'C-阿炳要D调：米兰的没落是一两回的事情了么
13'德夫雷尔前场抢断，分右路
14'伦泽蒂左路高飘球传中去后点，被解围
14'右路的低平球传中去门前，博内拉卡住身位
15'波利送右路身后球被没有过顶
15'博内拉右路传中，被倒地铲抢
15'外围挑传进禁区，被门将没收
16'梅内右路传中，出底线
17'布里恩扎左路下底，传中出了禁区
17'禁区前拉开角度远射，阿劳霍被门将扑住
18'博内拉右路传中，德斯特罗头球被门将没收
20'博纳文图拉背身拿球，分左路
20'蒙托利沃护球被拉倒了
21'梅内左路拿球回敲
21'转移右路找博内拉
21'米兰继续控制节奏，寻找空挡
21'波利斜传后点，德斯特罗没有抢到点
22'米兰进球了！！！
22'博纳文图拉！！！
23'禁区前的远射破门！
23'米兰1-0领先！
23'低平球直窜球门右下角
24'切塞纳右路传中，阿比亚蒂把球没收
24'出击和拉米撞在一起
25'没有大碍
25'梅内左路背身拿球回带，被绊倒
26'博纳文图拉右路突破被破坏出边线
26'中场拼抢中，博纳文图拉撞人犯规
28'布里恩扎中路强突被破坏
28'久里奇禁区前抢射被封堵
28'久里奇的反抢犯规了
29'用户5490672644：这场看来要大开杀戒了！
29'梅内右路突破，自己没带好，趟出了底线
30'博纳文图拉护球被阿劳霍绊倒
31'蒙托利沃挑传，出了底线
31'梅内左路突破进禁区，传中被门将没收
32'德夫雷尔中场拿球被博凯蒂绊倒
32'裁判黄牌警告了博凯蒂
33'蒙托利沃中场护球，沃尔塔犯规
33'安东内利左路回防，推人犯规
34'德容分右路，拉米拉到右路接应
35'博纳文图拉分左路，梅内进禁区
35'传中被头球解围
35'切塞纳反击，阿劳霍禁区前远射被德容封堵
35'阿倵不25：米兰要赢个球好难
36'伦泽蒂左路传中，被解围
37'德容补防左路，破坏了乔尔吉的带球
38'蒙托利沃解围不远
38'球被德夫雷尔碰出了边线
39'博纳文图拉分右路，梅内扯动过来
39'安东内利左路助攻，传中被挡出底线
40'蒙托利沃角球被解围出去
40'球回到左路蒙托利沃脚下
40'转移右路，博纳文图拉的传中去后点
40'球被门将没收
41'阿劳霍捂着腿坐在地上
41'看起来要换人了
42'穆丁加伊换下阿劳霍
43'梅内左路加速突破下底倒三角，没有队友
43'外围德容的顶防犯规了
43'博纳文图拉中场断球，和德容配合没有打出来
44'博内拉右路直塞，梅内背身拿球倒地
44'裁判没有吹犯规
44'波利禁区前远射，被封堵
44'安东内利左路倒地铲球犯规
45'蒙托利沃护球被放倒
45'梅内斜传左路，安东内利内切
46'蒙托利沃扣开一脚，远射打飞
46'上半场补时3分钟
46'波利跟防布里恩扎犯规了
47'卢基尼接应任意球，头球摆渡
48'梅内右路背身拿球被绊倒
48'布里恩扎右路传中，德费乌迪斯射门被阿比亚蒂扑出！
48'险些破门
49'角球开出，后点切塞纳队员争顶犯规
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'切塞纳中圈开球
46'家有小妞纸：下半场前20分钟容易丢球！希望能挺住
47'德容中场犯规
47'蒙托利沃中场直塞
47'德斯特罗禁区前停球，射远角打飞
48'德容禁区前传中，后点争顶双方撞在一起
49'尼卡和安东内利，尼卡倒地了
49'眉骨撞破出血了
49'安东内利没有大碍，尼卡也起身了，简单的处理一下
50'布里恩扎右路拿球回敲
50'久里奇禁区后点接应传中，射门被安东内利封堵
51'布里恩扎禁区前等球了，安东内利上抢
51'梅内右路接应转移球，出边线了
52'德夫雷尔中场带球被德容拦截
52'博纳文图拉左路带球内切，远射被封堵
53'尼卡带球被补防破坏
53'梅内左路下底，传中去后点
53'博纳文图拉射门中立柱
56'拉米补防右路，断球
56'德夫雷尔反抢犯规了
56'乔尔吉插入禁区，接应德夫雷尔的直塞
56'倒三角被拉米解围，角球
56'角球在前点被头球解围出去
57'梅内禁区前接应，直塞大了，出底线
58'梅内右路大范围转移另一侧
58'布里恩扎右路拿球，斜传后点出底线
59'蒙托利沃左路直塞，梅内越位了
59'用户5333143637：A米加油
60'德夫雷尔和博内拉对脚
60'两人都有些一瘸一拐
61'梅内左路把球转移出去
61'德斯特罗回撤中场拿球
62'回敲给丢了
62'布里恩扎左路传中，博凯蒂头球解围
62'外围梅内被尼卡绊倒
62'裁判黄牌警告了尼卡
63'尼卡头缠绷带，看起来坚持不了多久
63'米兰换人，帕齐尼换下德斯特罗
63'lc不会取名字怎么办：Ac加油，走出低迷！
64'博内拉右路过中场，横传被拦截
64'穆丁加伊拿球，回敲后防
65'乔尔吉右路横带，把球分出去
65'布里恩扎左路突破，被拦截
65'帕齐尼拿球反击，转移另一侧梅内
65'梅内到禁区前的远射打高了
66'切塞纳换人，尼卡被卡佩利换下
66'梅内左路突破，沃尔塔拉人了
66'米兰左路任意球
67'任意球高度不够，被头球解围
68'米兰把球转移回后场
68'卡佩利解围，球先出了边线
68'德容中场拦截犯规
69'德夫雷尔前场争顶，越位了
70'梅内右路斜传进禁区，帕齐尼头球顶偏
71'梅内右路突破，进禁区被伦泽蒂破坏
73'穆丁加伊中场被蒙托利沃拦截
73'帕齐尼禁区右侧拿球，抽射中边网
73'安东内利中场上抢犯规了
75'切塞纳换人，卡沃内罗换下德费乌迪斯
75'米兰右路任意球
76'球到禁区内，帕齐尼争顶犯规了
76'卢基尼被帕齐尼肘击了下，接受治疗
76'空气流动：梅内换成切尔奇会不会好一点？
77'博纳文图拉左路内切到禁区前，分右路
78'博内拉右路助攻上来的传中没过去
78'切塞纳左路反击，进禁区被阿比亚蒂没收
79'青云首府首长：稳住啊 给皮波一场胜利！
79'梅内右路拿球回带，被卡沃内罗破坏出边线
80'梅内禁区前带球中一脚远射飞了
80'米兰换人，蒙托利沃被范金克尔换下
81'比赛进入最后十分钟
81'乔尔吉禁区内抢位置绊倒了波利
82'最后一个换人名额要给切尔奇
82'博内拉右路防守拦截破坏出边线
83'德夫雷尔禁区内突破，安东内利解围，角球
83'角球去前点，卡佩利抢断垫射高了
84'博纳文图拉左路拿球，横敲梅内
84'梅内直塞禁区被拦截
86'米兰换人，梅内被切尔奇换下
87'博纳文图拉直塞，伦泽蒂先解围
87'外围德容的上抢拦截犯规
88'切尔奇左路拿球，内切被绊倒
88'裁判黄牌警告了卡佩利
90'任意球进禁区
90'裁判给了点球
90'慢镜头来看没有明显犯规，安东内利倒地
90'帕齐尼一蹴而就
90'米兰2-0锁定胜局
90'下半场部署5分钟
92'切尔奇拿球被卡沃内罗绊倒
92'裁判黄牌警告了卡沃内罗
93'任意球去前点，久里奇先解围，角球
93'角球到外围，米兰继续控制
94'波利右路拿球，卡沃内罗犯规
95'任意球开前点，前中后都漏过
95'后点拉米再垫回门前，又都漏过
95'全场比赛结束！
