AC米兰2015年7轮意甲仅1胜(4负2平)，意大利杯被淘汰，因扎吉面临终极考验。迭戈-洛佩斯、帕莱塔、梅克斯停赛，萨帕塔、阿巴特、德希利奥、阿尔梅罗等多人缺阵，蒙托利沃和博内拉回归，拉米和博凯蒂搭档中卫，鼻子骨折的阿莱士打替补，本田圭佑和切尔奇也在场边待命。
排名倒数第二的切塞纳上轮2比2逼平尤文，但意甲11次作客圣西罗从未获胜(2平9负)，总共只打进1球(1976年5月)。
剃了光头的古利特现场观战。开场69秒，<strong>安东内利直传，博纳文图拉在门前20米处低射造成莱亚利脱手，波利头球补射入网，但被判无效。</strong>慢镜显示，前插的波利没有越位，主裁判托马西或许吹的是德斯特罗越位干扰门将。
卢基尼阻挡梅内，被黄牌警告。AC米兰第22分钟取得领先！<strong>蒙托利沃反抢德费乌迪斯传出，梅内左路切入禁区回传，博纳文图拉在门前16米处低射钻进右下角。</strong>，1比0，博纳文图拉踩广告牌庆祝险些跌倒，这是他去年12月14日以来8轮意甲首球，梅内参与AC米兰近8个意甲进球中的6个(4球，2次助攻)。切塞纳创造连续23轮意甲都有失球的俱乐部纪录。
博凯蒂中场放倒德弗雷尔，吃到黄牌。泽爱德华多被铲伤，穆丁加伊替补出场。上半时补时第3分钟，布里恩扎斜传禁区左侧，在门前9米处半凌空抽射被阿比亚蒂神勇封出！
下半时开始8分钟，<strong>梅内禁区左侧下底挑传，博纳文图拉后点距门9米处外脚背凌空撩射击中左门柱！</strong>
帕齐尼换下两队触球最少(11次)的德斯特罗。第70分钟，梅内右路长途奔袭40米，先后两次人球分过，禁区右侧小角度打高。3分钟后，博纳文图拉分球，帕齐尼禁区右侧小角度打中边网。
范欣克尔换下蒙托利沃，阿比亚蒂接任队长。梅内被切尔奇换下。第88分钟，切尔奇左路内切被沃尔塔放倒，沃尔塔吃到黄牌，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利后点被卡沃内罗拉倒，托马西吹罚点球！帕齐尼主罚推射从莱亚利身下钻过入网，2比0。