欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超第5轮的一场比赛，天津泰达vs青岛中能
本场比赛可谓是天津泰达完成负分转正的一次良机
双方在中超历史上交战18次，泰达7胜7平4负占据上风
同时在主场的比赛中，天津泰达更是4胜5平保持不败
不过在最近两个赛季的交锋中，泰达均在主场和对手打平，客场输给对手
对目前这支4战3平1负拿到3分，以-3排名榜尾的泰达来说，主场面对青岛如果只收货平局恐  怕全队上下都不会满意
毕竟现在负分的局面和保级的压力前所未有的巨大
而今年的青岛中能在张外龙的带领下取得3胜1平的成绩，从上赛季的保级球队摇身一变成为  排在积分榜前列的球队
以目前两支球队的状态来说，主队想一口吃下对手恐怕也不是易事
上轮比赛中天津泰达客场最后时刻被韩鹏进球，1比2不敌山东鲁能，在成全对手4连胜的同  时吃到赛季首场败仗
青岛中能上轮主场1比1战平广州富力，连胜势头受阻
本场比赛天津泰达能否通过一场胜利来使自己摆脱“负债累累”的被动局面？
欢迎球迷们在13号周六晚上19:00准时收看天津泰达vs青岛中能的中超第5轮比赛！
比赛时间：13号周六晚上19:00 比赛地点：天津水滴奥体
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来新赛季中超联赛第5轮的一场比赛，天津泰达vs青岛中能
欢迎收看球球带来的直播
首先来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：25-杨启鹏；26-曹阳、5-李玮峰、3-利马、28-白岳峰；16-帕尔塔鲁、4-王冠伊、7-李本舰、10-王新欣、11-瓦伦西亚；31-尤万希奇
青岛中能首发：28-牟鹏飞；2-郭亮、17-刘健、4-古斯塔沃、18-矫喆；10-郑龙、24-梅尔坎、13-权磊、25-邹正；9-布鲁诺、11-莫拉德
【微博互动--#中超#天津泰达vs青岛中能】19:00电视直播：cctv5、天津体育、青岛休闲 新浪视频直播地址：http://t.cn/hBXiv 新浪文字直播地址：http: //match.sports.sina.com.cn/livecast/n/live.php?id=54007
【微博互动--#中超#天津泰达vs青岛中能】赛季未尝胜绩的天津泰达仍然在积分上“负债累累”，不亲身经历过，谁能体会到0分也是一种期望...当年不知积分贵，如今望0空流泪啊！欢迎进入微博参与互动：http://weibo.com/1653472751/zrZ3daqnm
从首发来看泰达队李本舰复出回到首发
青岛队较之上一场比赛没有在首发人员上做出调整，不过有消息说刘健会和梅尔坎在位置上互换
刘健坐镇后卫，梅尔坎提到后腰
目前泰达队可以说是整个中超里境况最为不佳的球队了，-6起步踢了4场刚得到了3分，目前是唯一一支还是负分的球队
不过泰达并不是唯一一支境况不佳的球队，毕竟亚泰、富力、申鑫和卓尔都还没有取得胜利
本场泰达迎战目前不败的青岛，既是机遇又是挑战啊
如若取胜积分马上清零，如若失利...
双方球员已经出场了，比赛马上开始
1'上半场比赛开始，泰达队首先开球
1'青岛队后才断球后进行传递
1'左路小范围的配合很娴熟
1'莫拉德拿球时没有处理好
2'布鲁诺接应队友传球时越位了
2'本场比赛对泰达来说真是非赢不可了
3'郑龙中场拼抢犯规
3'泰达队前场右路边线球
3'帕尔塔鲁大力掷入禁区
4'第一点被防守队员结尾出来
4'梅尔坎中场拿球分到左路
4'斜45度的传球直接被杨启鹏拿到
5'杨启鹏目前在中超前四轮中做出过12次扑救，在中超排名第四
5'泰达队左路瓦伦西亚拿球无法转身回传李本舰，传中被解围出来
6'王冠伊外围远射被后卫挡了一下后球速减慢被门将轻松拿到
6'泰达队中超挑传，门将牟鹏飞出击把球拿到
6'青岛左路郭亮的传球再次给到门将怀里
7'青岛队快速反击，郑龙带球分到左路布鲁诺
7'布鲁诺左路拿球内切后强行打门被白岳峰挡出边线
8'边线球配合，郭亮突破到禁区里横穿被李玮峰解围出底线
8'郑龙处理角球
8'前点被曹阳顶出来
8'梅尔坎外围再传中还是被防守队员解围出来
9'球运行到右路，李本舰铲倒了邹正
9'李本舰拿到黄牌
9'青岛队前场右路任意球
9'郑龙任意球没有踢起来
10'泰达队反击打到左路，郭亮补防到右路把球踢出边线
11'王新欣左路接到边线球后送出直线，瓦伦西亚禁区里没有踢到队友的直传
11'梅尔坎和队友撞墙配合后送出直塞，力量没有拿捏好
11'尤万希奇前场断球
12'交到左路曹阳再往尤万希奇头上找的时候，古斯塔沃头球解围
13'青岛队的进攻更多从左路郑龙一侧发起
13'郭亮再次左路传中利马头球解围
14'泰达队帕尔塔鲁中超拿球，过渡到左路
15'李本舰左路回传曹阳，后者外围施射产生变线后被牟鹏飞拿到
15'力量不大
15'郭亮左路面对王冠伊造成对方的犯规
16'泰达队反击，瓦伦西亚前场拿球经过长时间调整后准备直塞助攻上去的利马时被回防的队员截获
17'曹阳连续两次左路斜传找禁区里的前锋，都没有过对方后卫的顶
17'王新欣出现停球失误
17'今天泰达队在前场抢的很积极
17'采用高位拼抢的战术
18'也是为了抑制青岛的7秒进攻
18'瓦伦西亚左路强行突破成功后下底传中，尤万希奇前点没有抢到
19'外围白岳峰插上不停球的大力抽射被后卫挡出
19'布鲁诺左路拿球面对两人包夹球丢了
20'今天这场比赛进行的同时，在比赛场地旁边大概数百米的另一场馆里要进行汪峰的演唱会
21'中超比赛和演唱会同时遥相呼应般的同时进行也是比较少见的
22'现场球迷或许可以一边听着演唱会一边看中超
22'王冠伊中路横穿，王新欣接球后外围左脚远射偏出门柱
23'矫喆右路防守时犯规
23'曹阳左路助攻上来直传王新欣，王新欣拿球后转身挑传交给插上的尤万希奇形成单刀
24'不过边裁先举旗示意越位了
24'泰达队右路边线球
25'帕尔塔鲁接球后被断，青岛就地反击，梅尔坎左路传中
25'莫拉德包抄铲射没有碰到来球
25'瓦伦西亚右路又越位了
26'比赛踢了25分钟，场面还是比较波澜不惊
26'尤万希奇前场拿球转身被古斯塔沃放倒
26'泰达队前场任意球，战术配合李玮峰把球调入禁区
27'第二点王新欣抢到，准备左脚直接横穿门前时没有处理好
28'杨启鹏大脚开到前场
28'左路利马再次助攻上来被断
29'泰达队这名来自巴西队的中后卫踢球风格和卢西奥、大卫路易斯、席尔瓦这些巴西后卫的风格比较相像，乐于助攻
29'尤万希奇和瓦伦西亚前场配合时传跑又没形成默契，被吹了越位
30'青岛后场传球
30'再往左路推进时白岳峰把球破坏出边线
31'泰达队反击，中路尤万希奇拉出斜塞插上的利马时被后卫破坏出底线，角球
31'李本舰主罚
31'前点被邹正顶出来
32'青岛快速反击！！！！太快了！！！
32'布鲁诺迅速带球到右路后横穿中路插上的梅尔坎
32'梅尔坎禁区外一脚打门稍稍高出横梁
33'青岛这次角球防守下来的反击，形成打门估计都不到7秒
33'相反泰达队在反击中的速度简直蜗牛一般
34'梅尔坎今天在中场的位置很活跃
34'游弋到右路拿球逼得一个边线球
35'泰达队长传打到禁区，尤万希奇和对方拼身体后，瓦伦西亚抢到落点顺势往球门方向带球，几次准备起脚都被贴身的后卫干扰
36'角度没了后回传到外围，王新欣禁区外左脚打门被对方用身体挡出
36'泰达队员示意对方手球，裁判没有理会
36'再次打到禁区肋部的瓦伦西亚，左脚小角度打门偏出近门柱
37'布鲁诺在中场和泰达球员拼抢时有受伤情况，倒地不起
37'应该没什么问题，比赛继续
38'小个子布鲁诺从身后抢下利马的球，不过正面准备突破时又被利马化解
38'白岳峰中场右路直传，郭亮解围踢漏了
39'瓦伦西亚接到传球从禁区肋部突破，横穿中路位置更好的尤万希奇！！！尤万希奇打门！！！
39'我了个去！！！！也踢漏了！！！！
39'瓦伦西亚这脚大公无私的横传已经做到最好了
40'可惜尤万希奇明显信心不足了啊
40'古斯塔沃上抢的头球压人犯规了
40'这一阵泰达队攻的很猛
41'不过这更像是青岛准备反击进球的机会啊
41'布鲁诺禁区左侧内切右脚搓出弧线打门，角度没找好，杨启鹏把球没收
41'梅尔坎在中场中路位置宛然一副核心的样子啊
42'看上去黑又硬，但是大局观很细腻啊
43'布鲁诺左路带球想和莫拉德配合，传球被后卫挡了一下
43'不过布鲁诺用速度在泰达禁区里抢下曹阳脚下，回给身后的郑龙
43'郑龙一脚爆射被杨启鹏扑出，利马把球解围出底线
44'角球没有威胁
44'泰达队马上展开反扑
44'尤万希奇禁区线上拿到机会，左脚打门
44'踢出了另一侧的边线！！！边线啊！！！
45'尤万希奇这是肿么了
45'帕尔塔鲁禁区弧顶前接到左路的传球后直接打门被后卫挡出，力量很大啊
45'青岛迅速反击第一时间被白岳峰化解
45'瓦伦西亚左路下底赢得角球
46'李本舰给前点
46'前点队员蹭了一下后中路插上的帕尔塔鲁头球冲顶被青岛队员在门线上把球挡出
主裁判随即结束了上半场的比赛！！！
经过45分钟的争夺，场上比方还是0比0
总体上泰达队打的比较主动，但是很难收到成效
前30分钟比赛比较沉闷，不过到最后阶段双方都出现了机会
泰达“顶锋”尤万希奇的几次表现确实让人大跌眼镜了
如果一直是这种状态的队员在泰达锋线的话，前景堪忧啊
青岛队仍然用娴熟的反击随时准备给泰达球门给予致命一击
求0若渴的的天津泰达看看如何调整，今天能不能在青岛身上抹平负分呢？
稍后带来下半场的比赛
   

我很庆幸有你有她:年年锋无力---去年有个进13球的阿尔斯，不知怎么就没留住，留下的只有尤万希奇
双方球员回到场地，下半场比赛马上开始
泰达队要比青岛中能明显晚了很长时间回到场地
1'下半场比赛双方易边再战
1'青岛队把球交回后场
1'青岛队又是左路的撞墙配合，郭亮传中到后点，布鲁诺没有停好球
2'矫喆防守中蹬踏犯规
2'由于青岛队主要攻击点在左路，所以平时泰达助攻比较积极的右后卫白岳峰今天上去的机会也不多
3'郑龙前场拼抢拉人犯规了
3'不知道在水滴旁边看演唱会的汪峰会不会唱到《北京北京》呢
4'额，是开演唱会，可不是看
4'布鲁诺禁区内接到左路的传球，稍作调整后右脚打门偏出近门柱
5'矫喆右路助攻上来的横传没有找到队友
5'邹正把球一脚解围出边线
5'布鲁诺在前场拼抢时抬脚过高，直接踢到李玮峰脸上了
5'好在没有发力，大头应该没问题
6'梅尔坎中超传球失误，瓦伦西亚断球交给队友
6'泰达反击，王新欣直传尤万希奇
6'左路李本舰形成下底，第一点后卫顶出来
7'外围王冠伊拿球假动作过掉一名上抢队员后继续往禁区带时被断了
8'瓦伦西亚左路领球过掉刘健后传中被回防的矫喆挡出底线，角球
8'李本舰角球开到后点，太高了
8'另一侧李玮峰拿球再次起球到禁区
9'后门柱位置瓦伦西亚头球回做，李本舰禁区里无人盯防位置，等了好几秒后右脚近距离打门踢偏了！！
10'这球可惜了，李本舰左脚选手这球赶在了右脚，犹豫半天到底哪脚打门
10'瓦伦西亚禁区里接到后才长传后停球背身卧射被牟鹏飞神奇般的飞身扑出！！！！
11'这球射得漂亮，扑得精彩啊
11'角球没有威胁
11'又是瓦伦西亚右路拿球突破到禁区里，打门被后卫铲出底线，角球
12'给到后点李玮峰头球没有顶好
12'瓦伦西亚这几下的意思还真有点瓦伦西亚的感觉
12'泰达队右路传中，中路尤万希奇冲这点，没有顶到
13'古斯塔沃在和尤万希奇争抢头球时出现受伤的情况
13'很快起来没有问题
13'泰达队把球还给青岛球员
14'青岛队目前比较被动
14'反击中也盲目了，几次只是大脚开到前场
15'白岳峰右路直传到禁区里，后卫把球让给了门将牟鹏飞
15'场边看到毛彪正在换衣服准备出场了
15'比赛打了60分钟，比分还是0-0
15'平局对这支泰达队来说与输球无异
16'王新欣右路搓传，权磊把球解围出来
16'青岛反击！！布鲁诺进球了！！！！！快！！真快！！
17'梅尔坎中路拿球摆脱一名防守队员后斜传禁区里的邹正，后者横传门前，布鲁诺面对空门轻松推射中的！！！
18'这个进球和上半场瓦伦西亚传给尤万希奇的那球一样
18'只不过布鲁诺踢进了，尤万希奇踢空了
18'泰达换人
18'毛彪换下王冠伊
18'李本舰左路传中，禁区里尤万希奇头球攻门被门将轻松拿到
19'力量不大，没有威胁
19'泰达队继续换人德尼尔森换下后卫利马
19'由于外援名额所限，德尼尔森上场只能换下外援
20'比方落后，虽然尤万希奇状态不佳但还是换下了后卫利马
20'比方落后，泰达0比1中能
21'比分！比分！比分！！怎么总比方呢...
21'泰达队右路传中，前点攻防队员都漏过了
22'泰达队前场反断，德尼尔森左路斜传
22'尤万希奇头球蹭到刘健后出了底线，角球
22'青岛中能换人，宋龙换下矫喆
22'看看泰达这个角球
23'德尼尔森给到后点，球运行还是太高了
24'青岛反击又来了！！！！半场长传找到郑龙形成单刀！！！横传另一侧的宋龙力量稍微大了没有射门角度，回给莫拉德，后者打门被后卫挡了一下后又回到郑龙脚下，近距离面对门将的打门被门柱弹出！！！
24'郑龙击中门柱，泰达逃过一劫啊
25'不过青岛这个反击怎么能这么犀利
25'泰达后场长传被出击的牟鹏飞把球拿到
26'大脚开到前场，帕尔塔鲁把球蹭向本方球门，莫拉德险些在杨启鹏出击前把球捅向球门
26'好在杨启鹏速度够快
27'青岛右路布鲁诺传球被曹阳断下
28'泰达左路传中郭亮后点解围却踢向本方门前，邹正抢在泰达球员之前把球顶出底线
28'角球还是后点，没有抢到
28'青岛前场右路任意球
29'郑龙再进一球！！！！！
30'边线球的配合，邹正右路回传莫拉德，莫拉德停球从肋部突入禁区后再次横穿中路，郑龙插上左脚弹射命中！！！
30'场面稍显被动的青岛中能客场2比0领先天津泰达
31'德尼尔森禁区外横向带球搓到远端，白岳峰试图头球横传到门前，可惜太靠近门将了
32'瓦伦西亚左路准备过人没有成功，球出了底线，门球
32'聊博超换下李本舰
32'泰达最后一个换人
33'目前这种场面犹如在寒冬之中给泰达队连着浇了两盆热水啊
33'泰达上次主场比赛打绿城时曾2比0领先结果被扳平
34'今天索性直接0比2落后了
34'曹阳回传门将险些出现致命失误啊
34'毛彪右路把球护住，回给白岳峰，传中还是被牟鹏飞拿到
35'传球脚法实在难以恭维
35'青岛转移到右路布鲁诺，看了一下禁区后右脚外脚背搓到后点，莫拉德在那里
36'球还在青岛脚下控制
36'泰达队这些场上人员组成让人看不出一点要进球，要扳平比分的意思
37'布鲁诺后脚跟过人摆脱白岳峰后被绊倒
38'布鲁诺下场接受治疗，比赛继续
38'比分领先后青岛队感觉状态也出来了
38'控球率反而上来
39'德尼尔森中路带球分到右路
40'王新欣右路传中后点邹正用手把球挡出底线
40'主裁判给角球
40'泰达队球员围住主裁判申诉，主裁判李海河在和边裁取证后改判点球
40'泰达拿到点球
40'尤万希奇主罚
41'点球命中！！！尤万希奇把球推向球门右侧！！！
41'比分改写为1比2！！
41'尤万希奇也是打进了本赛季个人首球
41'比赛时间还有，泰达队最后的反扑
42'曹阳后场突然上抢断球，随后传球又交给了青岛球员
42'还是太着急了
43'泰达长传球被尤万希奇头球摆渡下来，瓦伦西亚禁区里停球转身抽射再次被牟鹏飞扑出
43'边线球掷入禁区，第一点解围出来
43'外围曹阳再打门被挡了一下后，门将把球没收
44'禁区里尤万希奇又有机会，抗住刘健强行打门赢得角球
44'前点瓦伦西亚顶了一下直接出了另一侧的底线，门球
44'补时3分钟
45'毛彪倒在对方禁区里，主裁判没有判罚
45'留给天津泰达的时间不多了
46'王新欣再从中场往禁区里吊
46'没有机会，白岳峰防守踢倒了莫拉德
46'还有最后1分钟
47'连续往前冲吊，前场左侧边线球
47'青岛换人 马磊磊换下了莫拉德
47'马磊磊也是刚刚从天津转会到青岛的
全场比赛结束！！！
最终青岛中能客场2比1战胜天津泰达，以4胜1平的战绩继续在积分榜上攀升
而天津泰达没有抓住主场的机会用一场胜利来使负分清零
3平2负继续以-3分排名榜尾
赛后现场主队球迷也是喊起了下课的声音
泰达队真是遇到前所未有的困难了，纵使你场上优势再大，机会更多，不进球不赢球就是白搭啊
而青岛再次用自己的反击拿到胜利，张外龙真是有好几把刷子
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位球迷的关注，再见！！
   
