本场比赛前天津泰达4轮不胜，积分仍为负数，本场必须主场取胜才能积分清零。而作客的青岛中能本赛季则一改以往中下游球队形象，前四轮三胜一平保持不败排名联赛前列。天津队首发与上一场比较变化不大，李本舰回到首发阵容。而青岛队的阵容跟上一轮战平富力时如出一辙，值得一提的是泰达弃将马磊磊进入了青岛中能的替补席。
开场后经过几分钟的试探，天津队逐渐开始阵型前压。第5分钟，天津队中路渗透配合后瓦伦西亚在弧顶处强行起脚，球打偏了。第8分钟，青岛队快速反击，郑龙将球送入禁区，莫拉德在小禁区拿球切入，但在底线附近的小角度射门被白岳峰挡出底线。第10分钟，王新欣突然长传发动进攻，牟鹏飞出击及时，在瓦伦西亚赶到之前将球没收。第14分钟，曹阳禁区外远射碰到后卫折射后被牟鹏飞得到。
青岛队主要从左路发动进攻。第15分钟，郭亮在左路拿球被王冠伊铲倒犯规。第18分钟，瓦伦西亚左路用速度强行突破到底线传中，皮球被牟鹏飞飞身击出，白岳峰跟上禁区线上直接大力抽射，青岛队后卫奋力挡出。第22分钟，王新欣禁区外远射，力量不错，可惜打偏。随后王新欣在禁区前沿挑传尤万西奇险些形成单刀，可惜后者稍稍越位。第24分钟，梅尔坎左路传中，莫拉德包抄铲射可惜没有够到来球。
古斯塔沃中场对尤万西奇犯规，天津队的任意球被李玮峰吊入禁区，后卫解围不远，但王新欣试图直接传中时踢呲了。第27分钟，布鲁诺接到长传胸部停球，莫拉德后排跟上在禁区外直接打门稍稍高出。第31分钟，天津队快速反击得到一个角球，但角球被顶出后青岛队打出快速反击，布鲁诺吸引了后卫后转身将球横传，插上的梅尔坎禁区外直接射门可惜打高。
第35分钟，天津队反击时传中，青岛后卫在尤万西奇干扰下头球不远，瓦伦西亚领球进入禁区，但连续被后卫贴身干扰无法起脚。皮球传到外围，王新欣远射被挡出，瓦伦西亚再次得球左路切入禁区直接小角度轰门，皮球打在边网上。第38分钟，白岳峰中路直传穿透了青岛队防线，瓦伦西亚形成单刀，他无私地将球横传门前，但尤万西奇面对这个必进球自己脚底拌蒜摔倒没有踢上！
郑龙开出前场任意球引起天津队禁区一片混乱，利马倒地将球捅出。第41分钟，布鲁诺禁区左侧内切射门，杨启鹏将球抱住。第43分钟，白岳峰传球被断青岛队形成反击，布鲁诺利用速度强行超车曹阳，禁区内将球回做，郑龙跟上大力轰门，杨启鹏飞身将球挡出！第44分钟，王冠伊踩单车过人后脚后跟交给尤万西奇，后者禁区线上左脚射门直接抡出了另一侧边线。第45分钟，天津队角球开出，前点后蹭之后帕尔塔鲁头球攻门，但站在门线上的后卫用胸部将球挡出，牟鹏飞得到皮球，上半场比赛就此结束。
双方中场都没有换人，但吉马良斯显然在更衣室里进行了更多布置，因为他们比青岛队晚出来将近两分钟。第48分钟，青岛队率先发难左路传中，莫拉德头球一蹭，布鲁诺在后点得球后晃开角度射门但是打偏。随后天津队再次传球失误，莫拉德直接将球送到禁区弧顶，但布鲁诺抢球时抬脚过高踢到了李玮峰脸上。第54分钟，李玮峰右路下底传中，瓦伦西亚后点将球顶回，李本舰在无人盯防的情况下右脚近距离扫射打偏！不过1分钟，天津队长传禁区，瓦伦西亚倚住后卫，胸部停球后直接侧钩扫射，但牟鹏飞神勇地飞身将球扑出！
天津队士气大盛，第57分钟，瓦伦西亚右路下底传中，尤万西奇冲顶没有顶到，造成古斯塔沃受伤倒地。但大举进攻之下青岛队的反击更有威胁。第61分钟，梅尔坎吸引了后卫并将球分到右路，无人盯防的刘健准确地将球传中，中路插上的布鲁诺在上半场尤万西奇丢失机会的同样位置轻松将球送入大门。1-0！青岛队取得领先。
天津队用毛彪换下王冠伊。随后又用德尼尔森换下利马加强进攻。第66分钟，天津队右路传中，但禁区内双方都没有碰到皮球。第68分钟，青岛队再次利用天津队角球被解围的机会快速反击，郑龙左侧长驱直入面对出击的杨启鹏横传，可是力量过大传到了莫拉德身后，后者转身回传，布鲁诺射门被挡了一下，郑龙插上小角度射门击中立柱！天津队逃过一劫。第72分钟，天津队左路传中，郭亮解围却踢到门前，瓦伦西亚试图头球时被邹正抢先顶出了底线。
第74分钟，邹正右路下底送出横传，莫拉德领球过人将球拨往中路，郑龙跟上左脚准确地将球送入网底！2-0！青岛队的反击真是刀刀见血。
聊博超换下李本舰，天津队只能作最后一搏。但慌乱的心态使他们的进攻效率不高。第80分钟，曹阳险些忙中出错被布鲁诺断球，幸好杨启鹏快速出击大脚解围。第82分钟，布鲁诺脚后跟拨球变向过人被白岳峰扫倒。第85分钟，天津队传中造成禁区内一片混乱，毛彪凌空射门再次被挡出。王新欣左路再次传中，后点邹正张开手臂将球挡出底线。天津队员围住主裁判李海河，李海河在询问助理裁判后判罚点球。尤万西奇点球命中！天津队扳成1-2（<strong>点击观看进球视频</strong>）。
天津队抓住最后机会进攻。第88分钟，尤万西奇头球摆渡，瓦伦西亚胸部停球后扫射，却再次被牟鹏飞扑出！第90分钟，尤万西奇禁区内挤开郑龙小角度射门被挡出。随后瓦伦西亚将球送入禁区，毛彪在后卫防守下倒地但主裁示意比赛继续。青岛队用马磊磊换下布鲁诺。天津队最后一次进攻被青岛后卫顶出，全场比赛结束。天津队继续以-3分在积分榜上排名倒数第一。
双方出场阵容：
