1'上半场比赛开始！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'皇马后场失误，凯恩断球
1'凯恩左边路拿球，没机会，回传维尔通亨
1'维尔通亨再回传后场给队友控制一下
2'热刺摆出了5后卫阵型啊！！
3'马塞洛左路拿球，强突不成，转身回传克罗斯
3'克罗斯横传中路给跟进的拉莫斯
3'拉莫斯分球再给莫德里奇
3'莫德里奇过顶球找前插的C罗
3'边裁举旗，C罗越位在先！
4'热刺的中场直塞找到前插的略伦特
4'略伦特让球到身前，进入禁区
4'起脚打门，补防的瓦拉内放铲一挡
5'球最后碰到略伦特出了底线，皇马门球！1
5'皇马的机会啊，击中立柱！
5'来自C罗的头球！！
6'精彩回放：马塞洛左路转移到后点，阿什拉夫前插，球出底线前凌空垫传门前，C罗抢点头球，击中右侧立柱弹回，本泽马再补，打偏！！
7'C罗前场拿球强突，传中被挡出边线！！
7'莫德里奇中场拿球，分球左侧找马塞洛
7'马塞洛前插慢了点，球先出边线！！！
8'埃里克森前场左路拿球，强突内切
8'卡塞米罗回防，将球破坏出边线！1
8'维尔通亨左侧界外球大力掷到禁区，没威胁！！！
10'克罗斯中场拿球，横传转移
10'出球后，被身后上抢的西索科放倒在地
10'瓦拉内中线位置拿球，分球卡塞米罗
11'卡塞米罗再给克罗斯，克罗斯斜塞本泽马
11'本泽马背身拿球，回传莫德里奇
11'莫德里奇分边找马塞洛，被断了！！
11'热刺的反击，准备过顶长传打身后
11'拉莫斯回防，抢在凯恩之前成功断球！1
12'伊斯科前场右路拿球，横传中间莫德里奇
12'莫德里奇再给左侧的马塞洛
12'马塞洛的45度斜传球到禁区，第一点被防守球员解围
13'略伦特中场拿球，卡塞米罗上抢，将球破坏出边线
13'埃里克森左侧过顶球打身后
14'纳瓦斯出击，将球控制！！
14'卡塞米罗中场拿球，长传转移到前场右路找到阿什拉夫
14'阿什拉夫内切，左脚斜传吊禁区
15'阿尔德韦雷尔德抢在本泽马之前，头球解围出来
15'莫德里奇外围拿球，再给阿什拉夫
15'阿什拉夫拿球横切，再给套边前插的莫德里奇
15'边裁举旗，莫德里奇越位在先！1
16'阿什拉夫右路拿球，强突传中，被挡出边线
17'阿什拉夫界外球给到莫德里奇
17'莫德里奇背身拿球，准备转身，被维尔通亨将球破坏
17'莫德里奇前场中路拿球，直塞给到本泽马
18'本泽马不停球，回传给到禁区弧内的C罗
18'C罗停球横切几步，起脚打远角
18'球擦着左侧立柱出了底线，可惜啦！！
18'热刺前场进攻，右路45度的斜传球到禁区
19'拉莫斯回防将球挡出底线！！
19'热刺获得右侧角球机会！！
19'角球开出到禁区中路
19'凯恩点球点附近插上冲顶，纳瓦斯鱼跃将球封堵出底线
20'纳瓦斯这次反应神速啊！！
20'热刺继续开左侧角球，这次没威胁！！
20'热刺前场抢断，右路的横传球到门前
21'纳瓦斯出击，在略伦特抢点前将球一打
21'略伦特准备再抢，卡塞米罗回防，两人相撞，双双倒地
21'球被纳瓦斯一个前扑，稳稳压在身下
22'略伦特向裁判示意，卡塞米罗有犯规，应该给点球！1
22'裁判并未理会！！
22'不过慢镜头显示，卡塞米罗回防上抢时，貌似有犯规，带倒了略伦特
22'皇马前场进攻，赢得角球，开出被解围
23'维尔通亨前场左路拿球，横传找略伦特
23'略伦特拿球内切，瓦拉内补防将球破坏出边线
24'克罗斯中场拿球准备起速，被身后回防的热刺球员撞翻在地
24'C罗前场右路拿球，强突下底
24'准备底线内切，维尔通亨一个滑铲，将球铲出了底线
24'皇马获得右侧角球机会！！1
25'伊斯科角球开出到前点，拉莫斯的头球，被挡出底线！！
25'皇马继续右侧角球，这次没能形成威胁！1
26'莫德里奇前场拿球，温克斯上抢犯规！
27'马塞洛左路强突失误，被西索科抢断
27'西索科回传桑切斯，桑切斯再找西索科
27'克罗斯身后上抢，带倒了西索科，犯规！1
28'热刺进球了！！
28'凯恩！！！
29'奥利耶右路拿球，横传到前点，凯恩抢点，一个蝎子摆尾，球碰到瓦拉内变向钻进网窝，纳瓦斯无能为力！1
29'热刺前场再攻，维尔通亨左路的横传
30'奥利耶中路插上，抢点抽射
30'纳瓦斯一个侧扑，将球封堵出底线！！
30'热刺获得左侧角球，开出到前点
30'略伦特的抢点打门，打偏！！
31'刚刚热刺的进球，官方算在了瓦拉内的乌龙球哦！！
31'皇马前场进攻，伊斯科右路拿球
32'内切到禁区，虚晃一下，闪开防守，起脚打门
32'洛里斯侧扑，将球封堵出底线！！
32'皇马获得右侧角球，伊斯科主罚，开出并未形成威胁！！
33'不过C罗和维尔通亨禁区抢位时，互有动作，维尔通亨倒地
33'C罗和维尔通亨发生摩擦，主裁判鸣哨吹停
34'裁判过来，直接出示黄牌，给到了C罗！！
35'裁判认为C罗抢点时，手上动作打翻了维尔通亨
35'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会
35'伊斯科传中找拉莫斯，可惜传大了，球先出底线！
36'伊斯科前场中路拿球，分球右侧给到阿什拉夫
36'阿什拉夫再给到身边的莫德里奇
36'莫德里奇内切，挑传禁区找到本泽马
37'本泽马胸部停球，转身再挑中路，被防守球员破坏
37'皇马前场再攻，克罗斯分球找到中路的伊斯科
37'伊斯科迎球一脚远射，打在防守球员身上出了边线
37'阿什拉夫界外球给到莫德里奇
38'莫德里奇的传中，本泽马甩头轰门，顶偏！1
38'皇马这段时间的进攻火力很猛，但威胁都不大啊
38'卡塞米罗前场中路拿球，强突被绊倒在地
38'皇马获得前场中路的任意球机会！！
39'位置稍稍有些偏右了！！
39'伊斯科任意球搓传到禁区左侧
39'拉莫斯的头球摆渡想找本泽马
39'可惜太高了，球飞过本泽马的头顶，出了右侧底线！
40'热刺前场进攻，赢得右路的任意球机会
40'任意球斜传禁区到前点，本泽马回防，头球解围出底线
40'热刺获得右侧角球机会，埃里克森主罚
41'埃里克森开出到禁区中路，被皇马球员解围
42'克罗斯禁区内强突，奥利耶身后回防，侧后方放铲
42'克罗斯被放倒在地，裁判鸣哨
42'皇马获得了点球！！
43'C罗主罚，一蹴而就，1-1！！！
43'C罗助跑，右脚抽射，洛里斯扑向了右侧，C罗轻松打进另一侧！1
44'奥利耶刚刚禁区对克罗斯的犯规，也是领到了一张黄牌！1
45'上半场比赛进入尾声，比分1-1！！
45'马塞洛左路拿球，强突下底
45'传中到后点，洛里斯出击，抢在阿什拉夫之前，将球拿到
46'双方中场争球，裁判鸣哨
1'下半场比赛开始！
1'热刺开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'拉莫斯后场拿球，面对略伦特的逼抢
1'横传给到瓦拉内，瓦拉内再给右路阿什拉夫
2'皇马前场失误，埃里克森拿球反击
2'埃里克森带球过中线，斜传转移找左前场的维尔通亨
2'伊斯科回防，抢在维尔通亨之前一个滑铲，将球解围出边线
3'皇马后场抢断，卡塞米罗分球克罗斯
3'克罗斯斜传转移到前场右路
3'阿什拉夫前插接应，维尔通亨回防，将球解围出边线
3'阿什拉夫右路拿球，强突被放倒在地
3'皇马获得前场右路的任意球机会！1
4'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被热刺球员解围出来
4'马塞洛外围拿球，再传门前
4'太高了，球从C罗头球飞过，出底线！1
5'热刺前场的进攻，赢得左侧角球机会！！
5'埃里克森主罚，开出到前点
5'回防的C罗，抢在略伦特之前，头球解围
6'瓦拉内后场拿球，斜传给到中路的克罗斯
6'克罗斯再给左边路的马塞洛
6'马塞洛拿球横切，和过来接应的本泽马相撞
6'马塞洛将球让给本泽马，本泽马回传克罗斯
7'克罗斯横传中圈给到伊斯科
7'伊斯科的过顶球找莫德里奇，被断了！
7'埃里克森中场拿球，直塞想打身后找凯恩
7'可惜没成功，球被卡塞米罗成功拦截
8'C罗前场拿球，直塞禁区找到伊斯科
8'伊斯科拿球转身，强突下底
8'桑切斯回防争抢，球出底线
8'裁判给了皇马左侧角球
9'战术角球开出，通过转移到了右路
9'阿什拉夫下底，倒三角回传给到卡塞米罗
9'卡塞米罗大禁区角上搓传门前
10'本泽马近在咫尺的头球轰门，洛里斯倒地，用脚将球挡了出来
10'这球洛里斯的封堵相当精彩，神扑啊！！
12'维尔通亨左路拿球，强突没机会，横传温克斯
12'温克斯直塞给到西索科
12'西索科中路强突，禁区弧顶再分左侧给略伦特
12'略伦特再给边路上来的维尔通亨
13'维尔通亨下底横传到前点，阿什拉夫回防‘
13'抢在略伦特之前，将球解围出底线
13'热刺的左侧角球机会，没威胁！！
15'卡塞米罗后场断球，过顶找伊斯科
15'奥利耶抢在伊斯科之前，头球顶回中场
16'埃里克森拿球，左路强突
16'面对回防的卡塞米罗和身前阻截的阿什拉夫
17'埃里克森一个变向内切，被卡塞米罗绊倒在地
17'热刺获得前场左路的任意球机会！！
17'皇马后场抢断，马塞洛左路反击
18'马塞洛的直塞找到莫德里奇
18'莫德里奇单挑奥利耶，变向内切，被断了
18'热刺的反击，奥利耶过顶球到中路
18'伊斯科回防断球，皇马反击
18'分球右侧给到C罗
18'C罗拿球内切，起脚爆射，洛里斯将球封堵出底线
19'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，被解围
19'伊斯科外围拿球，起脚打门，洛里斯倒地将球没收
20'C罗中场拿球，单骑闯关
20'连续的变向，接着一个人球分过
20'摆脱了阿尔德韦雷尔德，再突，禁区弧内左脚抽射
20'洛里斯倒地将球封堵，回防的维尔通亨大脚解围
21'这次C罗的突破很犀利，有些梅西的盘带技术啊！！
21'奥利耶右侧界外球进场，略伦特头球摆渡
22'可惜没有队友，球被莫德里奇控制
22'热刺后场抢断，阿尔德韦雷尔德过顶找略伦特
22'略伦特和拉莫斯争顶，裁判吹罚略伦特压人犯规
23'伊斯科右路拿球，斜塞给到C罗
23'C罗再给边路上来的阿什拉夫
23'阿什拉夫横传莫德里奇
23'莫德里奇停球转身，强突下底
24'在对方球员逼抢下，球出了底线！！
24'边裁举旗，示意热刺的球门球！！
24'莫德里奇很不满，找裁判抗议，现场球迷也是嘘声四起！！
25'瓦拉内后场拿球，带球过中线
25'分球右路给前插的阿什拉夫
25'阿什拉夫强突下底，回防的维尔通亨将球解围出底线
25'皇马获得了右侧角球机会！！
25'克罗斯角球开出到后点！1
26'裁判鸣哨，吹罚了抢点的C罗推人犯规在先！1
26'凯恩，单刀被封堵！！
26'热刺的右侧角球机会！！
28'精彩回放：埃里克森前场中路拿球，直塞找到禁区弧附近的略伦特，略伦特不停球直接斜塞禁区找凯恩，凯恩拿球单刀赴会，面对纳瓦斯，推射远角，纳瓦斯倒地手指尖将球一碰，球擦着立柱出了底线！
28'埃里克森角球开出到前点，略伦特的头球，顶偏！1
29'热刺前场再攻，略伦特的转移球找到右侧的埃里克森
29'埃里克森强突到禁区，小禁区右上角抽射，被门将一挡，打在了边网上
29'热刺获得右侧角球机会！！
30'这段时间双方的机会都不错，但门将表现太给力，一一化解
30'埃里克森角球开出，瓦拉内头球解围
30'热刺后场抢断，埃里克森拿球反击
31'分球给到凯恩，凯恩停球转身，人球分过
31'摆脱了上抢的卡塞米罗，再送斜塞打身后
31'略伦特前插接应，边裁举旗，越位在先
31'皇马换人：20号阿森西奥上，换下了9号本泽马！！！
32'马塞洛左路拿球，内切横传给到伊斯科
32'伊斯科拿球横切，面对补防的温克斯
32'趟了两步，起脚远射，洛里斯稳稳将球拿到
34'全场78分钟，比分依旧是1-1！！
34'略伦特前场背身拿球，转身强突
35'莫德里奇上抢断球，略伦特再抢，犯规！！
35'热刺换人：3号罗斯上，换下了18号略伦特！！！
35'莫德里奇中场拿球，横传克罗斯
36'克罗斯再给马塞洛，马塞洛内切没机会
36'回给跟进的莫德里奇，莫德里奇转移球到右路找伊斯科
36'被断啦，温克斯拿球，伊斯科反抢，拉人犯规
36'凯恩中圈拿球，卡塞米罗上抢犯规！！
37'罗斯中场拿球，分球右侧给奥利耶
37'奥利耶的直塞找到前插的埃里克森
37'埃里克森横传球到禁区，拉莫斯抢在凯恩之前解围
37'回防的莫德里奇控制，埃里克森身后上抢犯规
38'阿什拉夫右路拿球，传中到后点
38'奥利耶拿球，马塞洛逼抢
38'奥利耶将球解围出边线！！1
39'阿森西奥左路拿球，回给马塞洛
39'马塞洛的传中，被埃里克森解围出来
39'伊斯科外围拿球，再给马塞洛
39'马塞洛推给左侧下底的阿森西奥
39'阿森西奥传中到后点，C罗头球，顶高！！
40'伊斯科前场中路拿球，斜传转移到右路给阿什拉夫
41'阿什拉夫再给阿森西奥，阿森西奥内切不成
41'回传身边的莫德里奇，莫德里奇的传中，打在防守球员身上弹回
41'热刺反击，埃里克森的左路直塞，被阿什拉夫挡出边线
42'皇马再次换人：17号巴斯克斯上，换下了22号伊斯科！！
43'奥利耶右路拿球，内切不成，回传温克斯
43'温克斯面对阿森西奥逼抢，回传后场桑切斯
43'热刺后场传倒，裁判鸣哨了
44'原来热刺有球员倒在皇马后场，还没起来！！
44'倒地的是西索科！！
45'慢镜回放，西索科之前强突时和拉莫斯相撞，受伤倒地未起来
45'热刺直接换人：受伤的西索科被换下，换上7号孙兴民！！
45'阿森西奥前场右路拿球，传中被解围
46'马塞洛禁区外围拿球，凌空打门
46'球打在了回防的埃里克森身上，出了底线！！
46'皇马获得左侧角球机会！！
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'克罗斯角球开出到禁区，直接被洛里斯没收！！
47'皇马前场再攻，莫德里奇禁区弧左侧的抽射，擦着立柱出底线！
48'罗斯前场左路拿球，强突被巴斯克斯放倒在地
48'热刺获得前场左路的任意球
48'任意球直接回传后场，控制球
48'客场拿到1分，热刺还是可以接受的
49'热刺前场进攻，孙兴民的打门，被挡了出来
49'卡塞米罗外围拿球，再给莫德里奇
