两队赛前积分持平，进球和失球也完全相同。皇马欧战对热刺保持不败（3胜1平），2012年10月负于多特蒙德后连续29场欧冠小组赛保持不败，2009年10月2比3负于AC米兰后欧冠小组赛主场不败，近23个欧冠小组赛主场21胜。仍在养伤的贝尔无缘出战旧主。纳瓦斯大腿伤愈复出，上周末轮休的瓦拉内、卡塞米罗、摩德里奇、伊斯科也回归首发。阿什拉夫成为第7位代表皇马出战冠军联赛的非洲球员。C罗143次冠军联赛出场，超越劳尔（142），仅次于哈维（151）和卡西利亚斯（166）。
波切蒂诺更换3名首发，皇马旧将略伦特第2次代表热刺先发，奥里耶和西索科也获得出场机会，取代孙兴慜、特里皮尔和停赛的阿里。边卫罗斯膝伤痊愈，进入替补名单。
赛前为加利西亚自治区和葡萄牙火灾遇难者默哀。开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，<strong>马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回！</strong>本泽马点球点补射偏出左门柱。C罗接本泽马做球，突入禁区右侧斜射滑出远门柱。
热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁。此后纳瓦斯开球不远，凯恩右路摆脱两人低传，纳瓦斯前点扑球脱手，略伦特捡漏时疑似被卡塞米罗勾倒，主裁判未予理会。
热刺第28分钟取得领先！<strong>奥里耶右路低传，凯恩前点没碰到球，但盯防他的瓦拉内在门前7米处左脚推进本方球门顶端</strong>，1比0。这是瓦拉内代表皇马198场正式比赛首度自摆乌龙。皇马在冠军联赛中共打进8个乌龙，仅次于9个乌龙的巴萨。热刺欧战对皇马387分钟首度破门，近8个正式比赛客场均首开纪录。
奥里耶右路低射被纳瓦斯托出远门柱。C罗右路塞禁区，伊斯科摆脱防守，在门前8米处左脚推射被洛里斯封出近角。C罗在对方禁区内无球状态放倒维尔通亨，被黄牌警告。伊斯科左路挑传禁区，马塞洛在门前9米处左脚半凌空扫射击中边网。摩德里奇右路传中，本泽马在门前7米处头球弹地偏出左门柱。
皇马第43分钟追平！<strong>伊斯科和摩德里奇连续直塞，本泽马禁区边缘背身做球，克罗斯拿球被奥里耶铲倒，点球！C罗操刀推进右下角</strong>，1比1，他在欧冠近15次射正打进13球，将冠军联赛罚进点球纪录改写为13球。冠军联赛13次对阵英超球队打进10球，仅次于梅西（17球）。皇马连续40场欧冠破门，近3个赛季14个欧冠主场已打进42球，冠军联赛射进45个点球，超过巴萨（44）创下新纪录。
下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出！卡塞米罗横敲，C罗禁区边缘推射掠过横梁。随后又是卡塞米罗分球，C罗禁区右侧距门12米处斜射被洛里斯托出横梁。克罗斯策动反击，C罗中线拿球连突3人距门20米处左脚低射，洛里斯脱手后将球拿到。
凯恩第71分钟错过绝佳机会，门将洛里斯开大脚，略伦特头球摆渡，埃里克森斜传，略伦特捅传禁区左侧，凯恩在门前9米处推射被纳瓦斯指尖托出右门柱。随后又是略伦特争顶，埃里克森突入禁区右侧斜射被纳瓦斯封出近门柱。阿森西奥换下本泽马。伊斯科左路远射被洛里斯得到。罗斯复出换下略伦特。阿森西奥传球，C罗头球偏出。卢卡斯-巴斯克斯换下伊斯科。孙兴慜换下西索科。双方最终1比1握手言和。