4'热刺的中场直塞找到前插的略伦特                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
4'略伦特让球到身前，进入禁区                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
4'起脚打门，补防的瓦拉内放铲一挡                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
5'球最后碰到略伦特出了底线，皇马门球！1                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
5'皇马的机会啊，击中立柱！                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
5'来自C罗的头球！！                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
6'精彩回放：马塞洛左路转移到后点，阿什拉夫前插，球出底线前凌空垫传门前，C罗抢点头球，击中右侧立柱弹回，本泽马再补，打偏！！                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
7'C罗前场拿球强突，传中被挡出边线！！                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
7'莫德里奇中场拿球，分球左侧找马塞洛                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
7'马塞洛前插慢了点，球先出边线！！！                   4'开场4分钟，皇马首次射门就险些进球，马塞洛左路起球，阿什拉夫禁区后点底线回敲，C罗前点距门7米处冲顶击中近门柱弹回
19'拉莫斯回防将球挡出底线！！                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
19'热刺获得右侧角球机会！！                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
19'角球开出到禁区中路                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
19'凯恩点球点附近插上冲顶，纳瓦斯鱼跃将球封堵出底线                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
20'纳瓦斯这次反应神速啊！！                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
20'热刺继续开左侧角球，这次没威胁！！                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
20'热刺前场抢断，右路的横传球到门前                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
21'纳瓦斯出击，在略伦特抢点前将球一打                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
21'略伦特准备再抢，卡塞米罗回防，两人相撞，双双倒地                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
21'球被纳瓦斯一个前扑，稳稳压在身下                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
22'略伦特向裁判示意，卡塞米罗有犯规，应该给点球！1                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
22'裁判并未理会！！                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
22'不过慢镜头显示，卡塞米罗回防上抢时，貌似有犯规，带倒了略伦特                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
22'皇马前场进攻，赢得角球，开出被解围                   19'热刺第19分钟获得机会，埃里克森右侧开出角球，凯恩在门前9米处顶出弹地球，纳瓦斯托出横梁
28'热刺进球了！！                   28'热刺第28分钟取得领先
28'凯恩！！！                   28'热刺第28分钟取得领先
29'奥利耶右路拿球，横传到前点，凯恩抢点，一个蝎子摆尾，球碰到瓦拉内变向钻进网窝，纳瓦斯无能为力！1                   28'热刺第28分钟取得领先
29'热刺前场再攻，维尔通亨左路的横传                   28'热刺第28分钟取得领先
30'奥利耶中路插上，抢点抽射                   28'热刺第28分钟取得领先
30'纳瓦斯一个侧扑，将球封堵出底线！！                   28'热刺第28分钟取得领先
30'热刺获得左侧角球，开出到前点                   28'热刺第28分钟取得领先
30'略伦特的抢点打门，打偏！！                   28'热刺第28分钟取得领先
31'刚刚热刺的进球，官方算在了瓦拉内的乌龙球哦！！                   28'热刺第28分钟取得领先
31'皇马前场进攻，伊斯科右路拿球                   28'热刺第28分钟取得领先
88'奥利耶右路拿球，内切不成，回传温克斯                   88'皇马第43分钟追平
88'温克斯面对阿森西奥逼抢，回传后场桑切斯                   88'皇马第43分钟追平
88'热刺后场传倒，裁判鸣哨了                   88'皇马第43分钟追平
89'原来热刺有球员倒在皇马后场，还没起来！！                   88'皇马第43分钟追平
89'倒地的是西索科！！                   88'皇马第43分钟追平
90'慢镜回放，西索科之前强突时和拉莫斯相撞，受伤倒地未起来                   88'皇马第43分钟追平
90'热刺直接换人：受伤的西索科被换下，换上7号孙兴民！！                   88'皇马第43分钟追平
90'阿森西奥前场右路拿球，传中被解围                   88'皇马第43分钟追平
91'马塞洛禁区外围拿球，凌空打门                   88'皇马第43分钟追平
91'球打在了回防的埃里克森身上，出了底线！！                   88'皇马第43分钟追平
91'皇马获得左侧角球机会！！                   88'皇马第43分钟追平
91'下半场比赛补时3分钟！！                   88'皇马第43分钟追平
91'克罗斯角球开出到禁区，直接被洛里斯没收！！                   88'皇马第43分钟追平
54'战术角球开出，通过转移到了右路                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
54'阿什拉夫下底，倒三角回传给到卡塞米罗                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
54'卡塞米罗大禁区角上搓传门前                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
55'本泽马近在咫尺的头球轰门，洛里斯倒地，用脚将球挡了出来                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
55'这球洛里斯的封堵相当精彩，神扑啊！！                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
57'维尔通亨左路拿球，强突没机会，横传温克斯                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
57'温克斯直塞给到西索科                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
57'西索科中路强突，禁区弧顶再分左侧给略伦特                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
57'略伦特再给边路上来的维尔通亨                   54'下半时开始9分钟，皇马错过必进球，卡塞米罗禁区右角传中，本泽马在门前5米处头球攻门，已经作出扑救动作的洛里斯用脚勾出
