1'瓦伦西亚球员费古利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
3'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
5'科凯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
6'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马德里竞技球员科凯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍尔-尼格斯.
8'坎赛罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'弗埃戈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
10'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luciano Vietto.
13'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
15'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
17'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员Matías Kranevitter大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔-尼格斯.
19'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luciano Vietto.
19'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
20'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加比.
21'绍尔-尼格斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
22'射门!!!瓦伦西亚球员Guilherme Siqueira大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 瓦伦西亚 0-1 马德里竞技.
28'进球啦！！！瓦伦西亚球员切里舍夫大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 瓦伦西亚 1-1 马德里竞技.
29'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
31'胡安弗兰将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
33'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
33'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马德里竞技球员Luciano Vietto球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里兹曼.
36'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马德里竞技球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
37'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚球员切里舍夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
40'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
42'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
43'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯手球犯规,对手获得球权.
45'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'切里舍夫为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 1-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,达尼洛换下恩佐-佩雷斯
47'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
49'Guilherme Siqueira将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
50'马德里竞技球员科凯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔-尼格斯.
50'Guilherme Siqueira为瓦伦西亚赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
54'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
54'菲利佩-路易斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
54'瓦伦西亚球员切里舍夫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆斯塔菲.
54'科凯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
56'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'瓦伦西亚球员桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！瓦伦西亚球员桑托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
60'射门!!!马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
61'瓦伦西亚换人,罗德里戈上,切里舍夫因伤下场.
63'马德里竞技换人,托雷斯换下Matías Kranevitter
63'费古利将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'罗德里戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
64'马德里竞技球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！马德里竞技球员Luciano Vietto因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'罗德里戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
64'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
66'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯手球犯规,对手获得球权.
67'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎赛罗.
69'马德里竞技换人,Yannick Carrasco换下Luciano Vietto
69'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
70'瓦伦西亚球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
71'穆斯塔菲将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉梅内斯. 瓦伦西亚 1-2 马德里竞技.
73'穆斯塔菲为瓦伦西亚赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'L-赫尔南德斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
76'瓦伦西亚球员达尼洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费古利.
77'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
78'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
78'黄牌！瓦伦西亚球员费古利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'瓦伦西亚球员桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
80'瓦伦西亚球员桑托斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'穆斯塔菲将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'瓦伦西亚换人,内格雷多换下弗埃戈
84'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
84'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
85'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 瓦伦西亚 1-3 马德里竞技.
87'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'马德里竞技换人,Óliver Torres换下格里兹曼
89'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 1-3 马德里竞技
