24'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 瓦伦西亚 0-1 马德里竞技.                   24'第24分钟，科凯前场抢断后传球，格列兹曼右路25码处低射右下死角入网
72'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉梅内斯. 瓦伦西亚 1-2 马德里竞技.                   72'第72分钟，希梅内斯角球混战中前点后蹭，托雷斯远点近距离铲射入网
73'穆斯塔菲为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   72'第72分钟，希梅内斯角球混战中前点后蹭，托雷斯远点近距离铲射入网
73'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，希梅内斯角球混战中前点后蹭，托雷斯远点近距离铲射入网
75'L-赫尔南德斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   72'第72分钟，希梅内斯角球混战中前点后蹭，托雷斯远点近距离铲射入网
85'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 瓦伦西亚 1-3 马德里竞技.                   85'第85分钟，格列兹曼传球，卡拉斯科切入禁区右侧劲射从门将脚边溜过破门
87'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，格列兹曼传球，卡拉斯科切入禁区右侧劲射从门将脚边溜过破门
88'马德里竞技换人,Óliver Torres换下格里兹曼                   85'第85分钟，格列兹曼传球，卡拉斯科切入禁区右侧劲射从门将脚边溜过破门
