各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠A小组第二轮，阿森纳主场迎战巴塞尔的比赛!
首轮比赛A组的2场比赛比分都是1：1。
巴塞尔在欧冠算不上强队，但面对英超球队，巴塞尔的战绩却异常地好。
近10次与英超球队交战取得4胜5平1负，英超球队在巴塞尔身上吃尽苦头。
巴塞尔简单快速的打法并不惧怕英超球队，当然，阿森纳属于技术流，可能会是另一番景象。
而且阿森纳在欧冠小组赛历来表现出色，还是有希望为英超球队捍卫尊严。
首轮吃到红牌的吉鲁停赛，进球的重任落在桑切斯身上，大腿能否再度发挥作用值得关注。
本场比赛将于北京时间9月29日凌晨2:45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
各位网友，大家凌晨好！
各位网友，大家凌晨好！
阿森纳(4-2-3-1)：13-奥斯皮纳；24-贝莱林，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；19-卡索拉，29-扎卡；14-沃尔科特，11-厄齐尔，17-伊沃比；7-桑切斯
比赛马上就要开始了！
1'上半场比赛开始！
1'上半场由身穿黄色比赛服的阿森纳率先中场开球
2'沃尔科特右路突破，被拦截出边线
2'伊沃比左路得球，往右路转移，球出了边线
6'巴塞尔后场长传，
6'阿森纳反击，贝莱林断球与队友打配合
7'伊沃比中路来了，变向突破，蒙雷亚尔内切打门了
7'被瓦西利克封出
7'阿森纳卷土重来
7'沃尔科特进球了！！！
8'厄齐尔中场送到过顶长传，桑切斯插上到左肋部传中，沃尔科特抢点头球破门！
9'巴塞尔右路的进攻，直传，出了边线
9'蒙雷亚尔掷界外球，,对方抢得很凶，斯特芬断球传中
9'打在蒙雷亚尔身上出底线
9'巴塞尔前场右路的角球机会
10'角球开起来，过不了前点
10'斯特芬右路得球再送禁区，球划门而过
11'阿森纳后场组织，转移到右路的贝莱林
11'回传给穆斯塔菲直传，中场的拼抢，比亚纳森断球
12'穆斯塔菲的直传，被比亚纳森拦截了一下
12'贝莱林带球内切，巴兰塔将球铲走
13'祖菲回传，巴兰塔长传找敦比亚
13'球传得大了一点
13'阿森纳后场开始组织
13'转移到右路的贝莱林交给桑切斯厄齐尔接应分右路的沃尔科特
13'可惜沃尔科特越位
15'巴塞尔将球转移到左路的特劳雷
15'传中，打在沃尔科特身上出底线
16'祖菲发角球，苏西头球攻门，可惜稍稍顶偏了
17'巴兰塔交给陶兰特扎卡
17'长传上来，科斯切尔尼头球顶出边线
18'敦比亚到右肋部接应传中打在了蒙雷亚尔身上出底线
18'祖菲发角球，混战中，特劳雷远射打在沃尔科特身上
19'比亚纳森断球交给了斯特芬
19'挑传，穆斯塔菲将球断下
20'桑切斯背身接球，送直传，插上接应的穆斯塔菲越位
20'贝莱林右路加速度,下底传中没有传起来
21'巴塞尔进攻，中路直传没有传过去
21'中场还是巴塞尔控球，祖菲被桑切斯拦截
21'这是苏西,拉人犯规
22'苏西吃到了黄牌！
22'桑切斯左路接应传中打在了巴兰塔身上出底线
22'阿森纳左路的角球机会
22'卡索拉发到中路，沃尔科特左脚打嗤了
22'扎卡中路斜传，卡索拉倒三角传中被敦比亚抢断
23'斯特芬右路直传，传得稍稍靠后
23'敦比亚没有停好
24'沃尔科特右路来了，回传给科斯切尔尼
24'再交给沃尔科特直传没有塞过去
25'巴兰塔交给特劳雷，回做一下
25'巴兰塔转移到右路，迈克尔朗传中传大了
26'卡索拉组织，交给了厄齐尔
26'沃尔科特接应与桑切斯打二过一
26'沃尔科特突进了禁区，小角度斜射，球进了！
27'沃尔科特与桑切斯一个撞墙式配合就突破了对方整条防线
28'厄齐尔交给左路的伊沃比短传被拦截
28'左路特劳雷的突破，趟大了
28'伊沃比中路带球交给厄齐尔
28'斜传，贝莱林送到禁区内
29'桑切斯抢点对脚倒地，沃尔科特抢第二点又倒地
29'不过裁判没有吹点球
29'认为巴塞尔的球员先踢到球
29'敦比亚中路回传，斯特芬再横拔失误了
30'桑切斯前场接应分给贝莱林厄齐尔接应
30'厄齐尔传前点，桑切斯抢点没有顶到球
31'祖菲交给比亚纳森，回敲一下
32'回传给瓦西利克差点失误
32'阿森纳中场断球，卡索拉直传禁区
32'厄齐尔插上外脚背弹射，球稍稍打偏
37'蒙雷亚尔左路直传，桑切斯接应一扣
37'传到中路的伊沃比交给贝莱林
37'厄齐尔拉边接应传球被祖菲阻截一下
37'卡索拉挑传到禁区
38'桑切斯插上打门被瓦西利克用脚挡出
38'蒙雷亚尔再打击中了陶兰特扎卡出底线
38'卡索拉发角球，比亚纳森头球解围
39'蒙雷亚尔左路直传，厄齐尔交给桑切斯
40'巴塞尔右路进攻回传到中路，巴兰塔的挑传
40'科斯切尔尼将球争下来
40'蒙雷亚尔长传，弗兰拦截一下
41'蒙雷亚尔斜传后点，厄齐尔用右脚小角度打门打在边网上
42'阿森纳左路的连续三角短传
42'没有突过去
42'温格表情也相当严肃
42'伊沃比控球，回传失误了
42'敦比亚带球变向被科斯切尔尼拦截
43'转移到右路的贝莱林，直传被拦截出边线
43'转移球，给了左路伊沃比回做
43'中场依然是阿森纳控球
44'比亚纳森左路挑传，给大了，奥斯皮纳将球控制
45'穆斯塔菲回传，要小心啊
45'上半场比赛结束！
凭借沃尔科特梅开二度，阿森纳暂时2：0领先巴塞尔
阿森纳完全掌控着局面，下半场还会有变数吗
稍事休息，我们继续看下半场

1'下半场比赛开始了！
3'桑切斯带球交给厄齐尔
3'直传，贝莱林接应倒三角被拦截
5'外围还是阿森纳控球，以左路，桑切斯
5'桑切斯左路传中被拦截
5'沃尔科特右路的突破，变向被特劳雷背后铲倒
5'伊沃比左路的直传，给大了

8'卡索拉直传，斜插过来的厄齐尔越位
9'回复：知未来握现在 03:40 举报回复 有预感，阿森纳欧冠冠军（预测挺大胆的）
9'厄齐尔交给扎卡,，直塞，给得稍大了一点
10'巴塞尔右路传中，没有传起来
10'特劳雷左路控球，比亚纳森接应回传
11'祖菲转移到右路的迈克尔朗
11'横传被拦截
11'伊沃比交给右路的贝莱林
11'控制一下，伊沃比分左路的卡索拉
11'祖菲断球交给特劳雷
11'特劳雷球上来，交给比亚纳森
11'回传中路，弗兰交给祖菲组织
12'再分给比亚纳森
12'后场长传上来
12'连续的倒球
12'祖菲带球交给特劳雷
12'直传被拦截
13'伊沃比带球冲进了禁区，右脚的弹射，球擦着立柱出了底线
13'巴塞尔换人，9号斯皮拉尔换下了88号敦比亚
14'桑切斯中路的强突，分左肋部
14'厄齐尔传中，太低了被陶兰特扎卡解围
14'本小组另一场比赛，巴黎2：1领先卢戈哥雷茨
15'阿森纳继续进攻
15'厄齐尔左路传中也是被瓦西利克没收
15'祖菲中场的直传，给大了
16'迈克尔朗带球上来，回做一下
16'苏西交给中路的陶兰特扎卡
16'斯特芬中场得球分右路,，迈克尔朗传中，科斯切尔尼将球拦截出底线
17'巴塞尔前场右路的角球机会
17'祖菲发前点，巴兰塔抢点被奥斯皮纳将球打出底线
17'祖菲再发角球到后点，奥斯皮纳将球摘下
18'迈克尔朗右路一扣回做，比亚纳森远射，奥斯皮纳将球扑出底线
19'祖菲发到点球点，科斯切尔尼顶到禁区
19'外围祖菲再送禁区，穆斯塔菲头球解围
19'这段时间阿森纳相当被动
19'巴塞尔又获得右路的角球机会
20'祖菲发到门前，前点斯波拉尔头球后蹭，比亚纳森后点包抄打门可惜打飞了
20'蒙雷亚尔交给伊沃比
21'扎卡的转移球，苏西将球拦截出边线
21'伊沃比的突破受阻
21'卡索拉突然送过顶球，瓦西利克将球没收
22'迈克尔朗右路直传，斯波拉尔接应
22'斯波拉尔带球到禁区右侧斜射，打偏了！
22'阿森纳后场倒脚控制一下节奏
23'阿森纳的机会
23'贝莱林右路直传，沃尔科特插上下底倒三角传中
24'桑切斯门前推射居然打偏了！

24'伊沃比交给桑切斯，进了禁区传中被顶走
25'祖菲控球交给了斯波拉尔
25'迈克尔朗带球内切后分右路的斯波拉尔
25'球被蒙雷亚尔生生断下
25'特劳雷中场就地反抢犯规
26'阿森纳换人，15号张伯伦换下了17号伊沃比，35号埃尔内尼换下了14号沃尔科特
28'巴塞尔也同时换人，24号尤努西换下了7号祖菲
29'不着急，阿森纳需要稳一下节奏
30'扎卡直传，贝莱林接应，斯特芬回追将球踢出底线
30'卡索拉发角球，被巴兰塔头球顶出禁区
30'厄齐尔远射，打高了！
31'阿森纳换人，3号吉布斯换下了18号蒙雷亚尔
32'回复:模式空空空 03:42 举报回复 阿森纳打的很舒服（小组出线又稳了）
32'埃尔内尼接应交给左路的厄齐尔
32'卡索拉接应再传给桑切斯
33'分右路，贝莱林送中路，被特劳雷挡出边线
33'贝莱林带球变向，卡索拉接应回传给穆斯塔菲
34'贝莱林的直传被拦截
34'比亚纳森分右路，迈克尔朗的斜传被科斯切尔尼拦截下来
35'巴塞尔换人，10号德尔加多换下了8号比亚纳森
37'贝莱林推进，被巴兰塔倒地铲一下
37'厄齐尔拿球大踏步推进交给桑切斯
37'传中路的埃尔内尼，回传给卡索拉
37'卡索拉再送左路，厄齐尔越位
38'苏西控球交给了弗兰，回做一下
38'分左路，穆斯塔菲与斯特芬撞到一块
39'两人都受伤倒地
39'都只是硬伤，痛了一会儿就缓过来了
39'厄齐尔左路来了，送到禁区内，桑切斯又将球带出来
40'再给，张伯伦上来接应被陶兰特扎卡将球解围
40'中场依然是阿森纳控球
41'卡索拉突分，桑切斯连续的变向突破，回追的尤努西将他踢倒
41'阿森纳获得一个禁区外一点的任意球机会
41'看看卡索拉
41'卡索拉打地滚球，人墙没有跳起来
42'卡索拉直传，巴兰塔抢在张伯伦之前将球踢出底线
42'阿森纳前场左路的任意球机会
42'短角球，埃尔内尼挑传，厄齐尔送中路被解围
43'埃尔内尼控球，分给左路的吉布斯
43'送中间时被大扎卡抢断
43'苏西带球过了半场，回传给弗兰
43'德尔加多拿球，长传给斯特芬
44'斯特芬的下底传中，同样是没有传起来
44'斯特芬带球突进小角度打门被封出
44'阿森纳反击，张伯伦前插盘过了瓦西利克
45'不过角度没有了，再传中被回来的瓦西利克扑出底线
45'阿森纳右路的机会
45'厄齐尔开直来，科斯切尔尼头球一蹭
45'桑切斯门前打门被奥斯皮纳用身体挡出
46'下半场补时2分钟
47'尤努西的分边球，没有传好
47'尤努西再分右路，迈克尔朗传中，传出底线了
48'科斯切尔尼大脚解围上来
48'球被苏西防出边线
48'全场比赛结束！
凭借沃尔科特的梅开二度，阿森纳主场2：0击败巴塞尔！
这样，阿森纳小组出线的形势明朗

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
