这是两队在欧战的首次交锋，阿森纳此前2次对阵瑞士球队均主客场双杀对手。本赛季迄今12战11胜1平的巴塞尔在欧战历史上11次客战英超球队仅2013年客胜切尔西，其余10场5平5负。吉鲁停赛缺阵，科奎林伤缺，扎卡进入首发对阵旧主。
<strong>阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网。</strong>苏西角球混战中12码处头球攻门偏出。苏西对桑切斯犯规被罚黄牌。沃尔科特角球混战中射门偏出。<strong>阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0。</strong>沃尔科特切入禁区在巴兰塔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
阿森纳第33分钟浪费机会，沃尔科特横传，卡索拉第一时间妙传，桑切斯禁区左肋10码处单刀射门被瓦茨利克出击挡出。3分钟后，贝莱林禁区右侧的射门被瓦茨利克救出。穆斯塔菲直传，厄齐尔12码处左脚外脚背单刀捅射再次偏出。第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出。3分钟后，桑切斯斜传远点，厄齐尔小禁区右侧的小角度垫射打在边网。
阿森纳下半场继续主攻。桑切斯前场抢断后斜传沃尔科特被大扎卡及时拦截。厄齐尔反击中传球，伊沃比禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱。比亚尔纳松20码处第一时间抽射被奥斯皮纳托出横梁。随后比亚尔纳松角球混战中远点近距离射门偏出。阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出。
沃尔科特被张伯伦换下，全场起立鼓掌。埃尔内尼换下伊沃比对阵旧主。吉布斯也换下蒙雷亚尔。桑切斯连续过人赢得禁区边缘外任意球，卡索拉低射被人墙挡下。第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线。桑切斯角球混战中的近距离射门又被瓦茨利克挡出近角。