7'伊沃比中路来了，变向突破，蒙雷亚尔内切打门了                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
7'被瓦西利克封出                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
7'阿森纳卷土重来                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
7'沃尔科特进球了！！！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
8'厄齐尔中场送到过顶长传，桑切斯插上到左肋部传中，沃尔科特抢点头球破门！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
9'巴塞尔右路的进攻，直传，出了边线                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
9'蒙雷亚尔掷界外球，,对方抢得很凶，斯特芬断球传中                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
9'打在蒙雷亚尔身上出底线                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
9'巴塞尔前场右路的角球机会                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
10'角球开起来，过不了前点                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
10'斯特芬右路得球再送禁区，球划门而过                   7'阿森纳第7分钟取得领先，卡索拉直传，反越位成功的桑切斯禁区左侧传中，沃尔科特小禁区边缘冲顶入网
26'卡索拉组织，交给了厄齐尔                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
26'沃尔科特接应与桑切斯打二过一                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
26'沃尔科特突进了禁区，小角度斜射，球进了！                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
27'沃尔科特与桑切斯一个撞墙式配合就突破了对方整条防线                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
28'厄齐尔交给左路的伊沃比短传被拦截                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
28'左路特劳雷的突破，趟大了                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
28'伊沃比中路带球交给厄齐尔                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
28'斜传，贝莱林送到禁区内                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
29'桑切斯抢点对脚倒地，沃尔科特抢第二点又倒地                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
29'不过裁判没有吹点球                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
29'认为巴塞尔的球员先踢到球                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
29'敦比亚中路回传，斯特芬再横拔失误了                   26'阿森纳第26分钟扩大比分，沃尔科特同桑切斯踢墙配合后禁区右侧12码处低射远角入网，2-0
38'桑切斯插上打门被瓦西利克用脚挡出                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
38'蒙雷亚尔再打击中了陶兰特扎卡出底线                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
38'卡索拉发角球，比亚纳森头球解围                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
39'蒙雷亚尔左路直传，厄齐尔交给桑切斯                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
40'巴塞尔右路进攻回传到中路，巴兰塔的挑传                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
40'科斯切尔尼将球争下来                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
40'蒙雷亚尔长传，弗兰拦截一下                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
41'蒙雷亚尔斜传后点，厄齐尔用右脚小角度打门打在边网上                   38'第38分钟，蒙雷亚尔挑传，桑切斯胸部停球后10码处单刀低射又被瓦茨利克用腿挡出
68'阿森纳的机会                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
68'贝莱林右路直传，沃尔科特插上下底倒三角传中                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
69'桑切斯门前推射居然打偏了！                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
69'伊沃比交给桑切斯，进了禁区传中被顶走                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
70'祖菲控球交给了斯波拉尔                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
70'迈克尔朗带球内切后分右路的斯波拉尔                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
70'球被蒙雷亚尔生生断下                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
70'特劳雷中场就地反抢犯规                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
71'阿森纳换人，15号张伯伦换下了17号伊沃比，35号埃尔内尼换下了14号沃尔科特                   68'阿森纳第68分钟再次浪费机会，沃尔科特禁区右侧下底回传，无人防守的桑切斯小禁区前推射偏出
89'斯特芬的下底传中，同样是没有传起来                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
89'斯特芬带球突进小角度打门被封出                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
89'阿森纳反击，张伯伦前插盘过了瓦西利克                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
90'不过角度没有了，再传中被回来的瓦西利克扑出底线                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
90'阿森纳右路的机会                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
90'厄齐尔开直来，科斯切尔尼头球一蹭                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
90'桑切斯门前打门被奥斯皮纳用身体挡出                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
91'下半场补时2分钟                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
92'尤努西的分边球，没有传好                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
92'尤努西再分右路，迈克尔朗传中，传出底线了                   89'第89分钟，反越位成功的张伯伦晃过门将后错失空门角度，但随后的传中又被门将返身挡出底线
