1'射门!!!斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Marvin Emnes.
2'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
2'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
6'斯旺西球员博尼尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古斯曼.
13'卡迪夫城球员琼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉米.
16'卡迪夫城球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
16'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
17'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是代尔.
18'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德古斯曼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
21'斯旺西球员博尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Marvin Emnes.
22'琼斯为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
22'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡迪夫城球员琼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉米.
31'斯旺西球员代尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰杰尔.
35'法比奥为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
35'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡迪夫城球员贝拉米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金甫炅.
35'齐科将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
36'射门!!!卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'迪克兰将球处理出底线,斯旺西获得角球.
41'斯旺西球员劳特里奇一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'斯旺西球员德古斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰杰尔.
44'卡迪夫城球员扎哈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是惠廷汉姆.
45'+1'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
45'+1'斯旺西球员本-戴维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳特里奇.
45'+1'射门!!!斯旺西球员劳特里奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
45'+1'上半场结束,斯旺西 0-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯旺西换人,P-埃尔南德斯换下Marvin Emnes
47'进球啦！！！斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是P-埃尔南德斯. 斯旺西 1-0 卡迪夫城.
48'卡迪夫城球员惠廷汉姆一脚直塞球给贝拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'梅德尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
51'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡迪夫城球员贝拉米大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
55'扎哈为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
55'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡迪夫城换人,F-坎贝尔换下琼斯
56'斯旺西球员代尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.
60'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'兰杰尔为斯旺西赢得一个任意球.
64'迪克兰将球处理出底线,斯旺西获得角球.
64'法比奥将球处理出底线,斯旺西获得角球.
65'斯旺西球员齐科球门左侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
65'F-坎贝尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
65'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!斯旺西球员布林顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.
67'特纳将球处理出底线,斯旺西获得角球.
69'斯旺西换人,何塞-卡纳斯换下德古斯曼
69'卡迪夫城换人,麦诺顿换下法比奥
70'卡迪夫城球员金甫炅一脚直塞球给麦诺顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'斯旺西球员代尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尼.
77'卡迪夫城换人,穆特奇换下扎哈
78'穆特奇为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
78'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！斯旺西球员P-埃尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'卡迪夫城球员金甫炅大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
79'进球啦！！！斯旺西球员代尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是劳特里奇. 斯旺西 2-0 卡迪夫城.
84'卡迪夫城球员迪克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
84'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
85'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是P-埃尔南德斯. 斯旺西 3-0 卡迪夫城.
86'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
86'黄牌！卡迪夫城球员穆特奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'麦诺顿将球处理出底线,斯旺西获得角球.
88'斯旺西换人,尼尔-泰勒换下代尔
90'贝拉米为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
90'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,斯旺西 3-0 卡迪夫城
