47'进球啦！！！斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是P-埃尔南德斯. 斯旺西 1-0 卡迪夫城.                   47'第47分钟，巴勃罗-埃尔南德斯直传，劳特利奇小禁区左上角外射入远角
48'卡迪夫城球员惠廷汉姆一脚直塞球给贝拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'第47分钟，巴勃罗-埃尔南德斯直传，劳特利奇小禁区左上角外射入远角
85'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是P-埃尔南德斯. 斯旺西 3-0 卡迪夫城.                   85'第85分钟，巴勃罗-埃尔南德斯右路任意球传中，伯尼7码处头球破门，这是他本赛季第17粒入球，其中8粒联赛入球全部在主场打入
86'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，巴勃罗-埃尔南德斯右路任意球传中，伯尼7码处头球破门，这是他本赛季第17粒入球，其中8粒联赛入球全部在主场打入
86'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.                   85'第85分钟，巴勃罗-埃尔南德斯右路任意球传中，伯尼7码处头球破门，这是他本赛季第17粒入球，其中8粒联赛入球全部在主场打入
86'黄牌！卡迪夫城球员穆特奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，巴勃罗-埃尔南德斯右路任意球传中，伯尼7码处头球破门，这是他本赛季第17粒入球，其中8粒联赛入球全部在主场打入
88'麦诺顿将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   85'第85分钟，巴勃罗-埃尔南德斯右路任意球传中，伯尼7码处头球破门，这是他本赛季第17粒入球，其中8粒联赛入球全部在主场打入
88'斯旺西换人,尼尔-泰勒换下代尔                   85'第85分钟，巴勃罗-埃尔南德斯右路任意球传中，伯尼7码处头球破门，这是他本赛季第17粒入球，其中8粒联赛入球全部在主场打入
