1'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'布伦特为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
4'本-福斯特将球处理出底线,曼联获得角球.
5'布伦特为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
5'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
10'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'曼联球员贾努扎伊手球犯规,对手获得球权.
13'黄牌！曼联球员贾努扎伊因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
15'麦考利将球处理出底线,曼联获得角球.
15'曼联球员费莱尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
15'麦考利将球处理出底线,曼联获得角球.
16'麦考利将球处理出底线,曼联获得角球.
16'曼联球员费莱尼大禁区中央,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
19'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马塔为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
25'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.
26'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
26'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
26'曼联球员鲁尼一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'射门!!!西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.
29'射门!!!曼联球员拉斐尔小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.
30'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
30'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
33'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 西布罗姆维奇 0-1 曼联.
35'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给布伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
37'拉斐尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
38'西布罗姆维奇球员雅各布小禁区左侧尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.
39'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
39'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'西布罗姆维奇雅各布受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'西布罗姆维奇换人,J-莫里森上,雅各布因伤下场.
41'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.
45'+1'布伦特为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
45'+1'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,西布罗姆维奇 0-1 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
47'费莱尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
48'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
49'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
50'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！曼联球员范佩西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'西布罗姆维奇阿玛尔菲塔诺受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'里奇维尔为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
51'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!西布罗姆维奇球员格拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼切贝.
53'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费莱尼.
55'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
55'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
56'西布罗姆维奇球员格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯马林为曼联赢得一个任意球.
57'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
57'卡里克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
58'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
58'曼联球员费莱尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
59'曼联球员拉斐尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
60'西布罗姆维奇换人,斯瑟格农换下里德
61'西布罗姆维奇布伦特受伤倒地,比赛暂停
63'曼联换人,维尔贝克换下范佩西
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'进球啦！！！曼联球员鲁尼小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉斐尔. 西布罗姆维奇 0-2 曼联.
66'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺上,布伦特因伤下场.
67'曼联球员马塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费莱尼.
70'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'麦考利将球处理出底线,曼联获得角球.
74'曼联球员维尔贝克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁尼.
76'曼联换人,香川真司换下贾努扎伊
78'射门!!!西布罗姆维奇球员格拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼切贝.
78'德赫亚将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
79'斯瑟格农为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
79'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'西布罗姆维奇球员格拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
80'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
82'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
82'进球啦！！！曼联球员维尔贝克大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 西布罗姆维奇 0-3 曼联.
86'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
87'曼联换人,维迪奇换下拉斐尔
89'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
90'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
90'西布罗姆维奇球员阿尼切贝被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯马林为曼联赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!曼联球员鲁尼右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.
90'+4'下半场结束,西布罗姆维奇 0-3 曼联
