西布朗本赛季曾在梦剧场客胜，这是他们在双方近14场交锋中的唯一胜绩，其余13场取得3平10负。曼联在双方近19场联赛交锋中也仅负1场，其余18战取得15胜3平。西布朗上次主场取胜曼联还是2003年联赛杯第3轮，上次主场联赛取胜还是1984年，上次双杀曼联还是1978/79赛季。双方历史交锋123场，曼联52胜30平41负占据上风。拉斐尔、菲尔-琼斯，费莱尼、马塔和贾努扎伊轮换进入首发。
第5分钟，对阵旧主的福斯特大脚解围失误送出角球，但曼联未能创造机会施压。第13分钟，贾努扎伊手球犯规被黄牌警告。曼联连续角球施压，第17分钟，鲁尼开出角球，费莱尼头球摆渡，布伦特解围失误令皮球偏转向本方大门，穆卢姆布球门线前解围。第25分钟，穆卢姆布传球，布伦特禁区左侧的射门被封堵。第28分钟，布伦特左路传中，阿马尔菲塔诺前点10码处头球攻门被德赫亚没收。
曼联第29分钟险些破门，贾努扎伊左路传中，拉斐尔小禁区右侧头球攻门被福斯特扑挡后打中横梁弹回。<strong>曼联第34分钟取得领先，范佩西右路任意球传中，菲尔-琼斯10码处强力头球破门。</strong>这是他27个月以来的首粒联赛入球。第36分钟，马塔传球，贾努扎伊远射偏出。西布朗第38分钟险些扳平比分，奥尔森头球摆渡，雅克布近距离头球攻门稍稍高出。费莱尼蹬踏雅克布侥幸逃脱处罚，后者受伤下场。第41分钟，替补出场的莫里森传球，阿尼切比倚住菲尔-琼斯后射门擦柱偏出。
曼联自12月15日对阵维拉以来首次做客在半场取得领先。贾努扎伊和莫里森在外围的射门先后偏出。格拉禁区内在卡里克防守下摔倒，裁判莫斯拒绝判罚极刑。第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出。范佩西对阿马尔菲塔诺犯规被罚黄牌。第52分钟，阿尼切比传球，格拉禁区内的射门被德赫亚沉稳没收。第57分钟，阿尼切比角球混战中传射被马塔在门线前解围。
第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵。第63分钟，维尔贝克替换范佩西出场。<strong>曼联第65分钟扩大比分，拉斐尔右路传中，无人防守的鲁尼远点近距离头球破门，2-0。</strong>他近6次联赛对阵西布朗打入7球。这是他本赛季第13粒入球，其中联赛打入11球。第67分钟，费莱尼传球，马塔禁区右侧的射门也被封堵。
第74分钟，鲁尼传球，维尔贝克禁区右侧的射门高出。第76分钟，香川真司替换贾努扎伊出场。西布朗第78分钟险些破门，阿尼切比传球，格拉禁区右侧的小角度射门被德赫亚扑出近角。2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出。<strong>曼联第83分钟锁定胜局，鲁尼直传，维尔贝克禁区右侧10码处单刀射入远角，3-0。</strong>阿尼切比抢点射门偏出。随后维迪奇换下拉斐尔。阿尼切比犯规后不满判罚被罚黄牌。<strong>看英超买彩票</strong>: