5'布伦特为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   5'第5分钟，对阵旧主的福斯特大脚解围失误送出角球，但曼联未能创造机会施压
5'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，对阵旧主的福斯特大脚解围失误送出角球，但曼联未能创造机会施压
19'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'曼联连续角球施压，第17分钟，鲁尼开出角球，费莱尼头球摆渡，布伦特解围失误令皮球偏转向本方大门，穆卢姆布球门线前解围
19'马塔为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   17'曼联连续角球施压，第17分钟，鲁尼开出角球，费莱尼头球摆渡，布伦特解围失误令皮球偏转向本方大门，穆卢姆布球门线前解围
28'射门!!!西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.                   28'第28分钟，布伦特左路传中，阿马尔菲塔诺前点10码处头球攻门被德赫亚没收
29'射门!!!曼联球员拉斐尔小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.                   28'第28分钟，布伦特左路传中，阿马尔菲塔诺前点10码处头球攻门被德赫亚没收
30'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，布伦特左路传中，阿马尔菲塔诺前点10码处头球攻门被德赫亚没收
30'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，布伦特左路传中，阿马尔菲塔诺前点10码处头球攻门被德赫亚没收
34'进球啦！！！曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 西布罗姆维奇 0-1 曼联.                   34'曼联第34分钟取得领先，范佩西右路任意球传中，菲尔-琼斯10码处强力头球破门
35'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给布伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'曼联第34分钟取得领先，范佩西右路任意球传中，菲尔-琼斯10码处强力头球破门
36'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.                   34'曼联第34分钟取得领先，范佩西右路任意球传中，菲尔-琼斯10码处强力头球破门
37'拉斐尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   34'曼联第34分钟取得领先，范佩西右路任意球传中，菲尔-琼斯10码处强力头球破门
36'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.                   36'第36分钟，马塔传球，贾努扎伊远射偏出
37'拉斐尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   36'第36分钟，马塔传球，贾努扎伊远射偏出
38'西布罗姆维奇球员雅各布小禁区左侧尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.                   36'第36分钟，马塔传球，贾努扎伊远射偏出
39'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，马塔传球，贾努扎伊远射偏出
39'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，马塔传球，贾努扎伊远射偏出
41'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.                   41'第41分钟，替补出场的莫里森传球，阿尼切比倚住菲尔-琼斯后射门擦柱偏出
49'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
50'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
50'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
50'黄牌！曼联球员范佩西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
51'西布罗姆维奇阿玛尔菲塔诺受伤倒地,比赛暂停                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
51'里奇维尔为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
51'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
52'射门!!!西布罗姆维奇球员格拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼切贝.                   49'第49分钟，阿尼切比禁区前的射门仍然偏出
52'射门!!!西布罗姆维奇球员格拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼切贝.                   52'第52分钟，阿尼切比传球，格拉禁区内的射门被德赫亚沉稳没收
53'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费莱尼.                   52'第52分钟，阿尼切比传球，格拉禁区内的射门被德赫亚沉稳没收
55'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   52'第52分钟，阿尼切比传球，格拉禁区内的射门被德赫亚沉稳没收
55'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，阿尼切比传球，格拉禁区内的射门被德赫亚沉稳没收
58'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
58'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
58'曼联球员费莱尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
59'曼联球员拉斐尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
60'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
60'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
60'西布罗姆维奇换人,斯瑟格农换下里德                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
61'西布罗姆维奇布伦特受伤倒地,比赛暂停                   58'第58分钟，范佩西传球，费莱尼禁区右侧的射门被里奇维尔封堵
65'进球啦！！！曼联球员鲁尼小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉斐尔. 西布罗姆维奇 0-2 曼联.                   65'曼联第65分钟扩大比分，拉斐尔右路传中，无人防守的鲁尼远点近距离头球破门，2-0
66'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺上,布伦特因伤下场.                   65'曼联第65分钟扩大比分，拉斐尔右路传中，无人防守的鲁尼远点近距离头球破门，2-0
67'曼联球员马塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费莱尼.                   65'曼联第65分钟扩大比分，拉斐尔右路传中，无人防守的鲁尼远点近距离头球破门，2-0
67'曼联球员马塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费莱尼.                   67'第67分钟，费莱尼传球，马塔禁区右侧的射门也被封堵
70'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，费莱尼传球，马塔禁区右侧的射门也被封堵
70'麦考利将球处理出底线,曼联获得角球.                   67'第67分钟，费莱尼传球，马塔禁区右侧的射门也被封堵
76'曼联换人,香川真司换下贾努扎伊                   76'第76分钟，香川真司替换贾努扎伊出场
78'射门!!!西布罗姆维奇球员格拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼切贝.                   76'第76分钟，香川真司替换贾努扎伊出场
78'德赫亚将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   76'第76分钟，香川真司替换贾努扎伊出场
79'斯瑟格农为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，香川真司替换贾努扎伊出场
79'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，香川真司替换贾努扎伊出场
47'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
47'费莱尼为曼联在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
48'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
48'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
49'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
50'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
50'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
50'黄牌！曼联球员范佩西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，阿马尔菲塔诺右路任意球传中，麦考利头球攻门偏出
