1'热那亚球员鲁本-奥利维拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
3'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'热那亚球员伊莫莱比大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马图扎伦.
5'曼弗雷蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'热那亚球员伊莫莱比手球犯规,对手获得球权.
7'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
10'马图扎伦为热那亚在左路,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'热那亚球员库奇卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛雷斯.
12'利西斯泰纳将球处理出底线,热那亚获得角球.
13'热那亚球员皮萨诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
14'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博切列.
15'安东内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是武齐尼奇.
19'曼弗雷蒂尼为热那亚赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
22'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
24'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
25'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！热那亚球员格兰奎斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
28'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
29'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'热那亚球员马图扎伦危险动作,对手获得控球权.
32'博切列为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'热那亚球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛雷斯.
36'热那亚球员鲁本-奥利维拉手球犯规,对手获得球权.
37'曼弗雷蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'热那亚球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'夸利亚雷拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
40'热那亚球员鲁本-奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
41'热那亚球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴尔扎利为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
44'热那亚球员鲁本-奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利西斯泰纳.
45'鲁本-奥利维拉为热那亚赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博切列为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！热那亚球员马图扎伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'曼弗雷蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
54'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是利西斯泰纳. 尤文图斯 1-0 热那亚.
55'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
56'莫雷蒂为热那亚赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
59'热那亚换人,博列洛换下伊莫莱比
59'热那亚换人,贝尔托拉奇换下鲁本-奥利维拉
64'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.
64'热那亚球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
64'黄牌！热那亚球员博列洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'尤文图斯球员博切列一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'热那亚换人,马尔科-罗西换下曼弗雷蒂尼
66'尤文图斯球员巴尔扎利一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'热那亚球员博列洛手球犯规,对手获得球权.
68'进球啦！！！热那亚球员博列洛球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库奇卡. 尤文图斯 1-1 热那亚.
69'尤文图斯换人,乔文科换下夸利亚雷拉
72'格兰奎斯特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
73'尤文图斯换人,贾凯里尼换下博切列
73'(player retired)Floro Flores went off injured after Genoa had used all subs.
74'射门!!!尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
74'热那亚球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
74'热那亚球员安东内利被主裁判出示了一张黄牌.
76'皮萨诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
77'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾凯里尼.
79'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
82'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'尤文图斯换人,Stefano Beltrame换下马尔基西奥
84'射门!!!尤文图斯球员Stefano Beltrame大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'格兰奎斯特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+2'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
90'+3'格兰奎斯特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'尤文图斯球员武齐尼奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'尤文图斯球员利西斯泰纳被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-1 热那亚
