 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'都灵球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-马丁内斯.
4'J-马丁内斯为都灵赢得一个任意球.
4'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
9'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
10'进球啦！！！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 0-1 佛罗伦萨.
10'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
11'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉尔伯托.
14'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托莫维奇.
15'埃夫勒为都灵赢得一个任意球.
15'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'都灵埃夫勒受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'伊利西奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
23'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
23'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
26'都灵球员埃夫勒手球犯规,对手获得球权.
26'埃夫勒为都灵赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员吉尔伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
27'都灵球员格里克一脚直塞球给J-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'J-马丁内斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'埃夫勒将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
33'佛罗伦萨球员M-苏亚雷斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
34'维维斯为都灵赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！佛罗伦萨球员M-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃夫勒.
35'特特鲁沙努将球处理出底线,都灵获得角球.
36'都灵夸利亚雷拉受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
39'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
45'+2'佛罗伦萨球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'冈萨洛将球处理出底线,都灵获得角球.
45'+3'都灵球员马希莫维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴塞利.
45'+3'上半场结束,都灵 0-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,都灵 0-1 佛罗伦萨
47'格里克为都灵赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'佛罗伦萨特特鲁沙努受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'都灵球员莫雷蒂一脚直塞球给J-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡利尼奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
55'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
57'都灵球员Bruno Peres一脚直塞球给J-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'埃夫勒为都灵在左路,赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员吉尔伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
60'都灵球员马希莫维奇一脚直塞球给埃夫勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'都灵换人,M-洛佩斯换下J-马丁内斯
64'佛罗伦萨换人,尔纳尔德希奇换下M-费尔南德斯
64'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！都灵球员M-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'都灵换人,阿库瓦换下贝纳希
65'莫雷蒂将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
66'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尔纳尔德希奇.
67'马科斯-阿隆索将球处理出底线,都灵获得角球.
67'都灵球员格里克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞利.
67'进球啦！！！都灵球员莫雷蒂大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 都灵 1-1 佛罗伦萨.
69'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Bruno Peres. 都灵 2-1 佛罗伦萨.
71'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
73'佛罗伦萨换人,罗西换下伊利西奇
75'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
76'佛罗伦萨换人,雷比奇换下吉尔伯托
77'进球啦！！！都灵球员巴塞利大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 都灵 3-1 佛罗伦萨.
79'都灵球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
82'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
84'都灵换人,加齐换下巴塞利
85'佛罗伦萨球员罗西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托莫维奇.
86'射门!!!都灵球员维维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿库瓦.
88'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
88'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'维维斯为都灵赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'都灵球员维维斯一脚直塞球给埃夫勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加齐.
90'+4'特特鲁沙努将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+5'下半场结束,都灵 3-1 佛罗伦萨
 全场比赛结束,都灵 3-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
