10'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   10'开场10分钟，卡利尼奇头球被帕代利腿部挡出，马尔科斯-阿隆索补射得手
10'进球啦！！！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 0-1 佛罗伦萨.                   10'开场10分钟，卡利尼奇头球被帕代利腿部挡出，马尔科斯-阿隆索补射得手
10'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   10'开场10分钟，卡利尼奇头球被帕代利腿部挡出，马尔科斯-阿隆索补射得手
11'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉尔伯托.                   10'开场10分钟，卡利尼奇头球被帕代利腿部挡出，马尔科斯-阿隆索补射得手
67'马科斯-阿隆索将球处理出底线,都灵获得角球.                   67'第67分钟，格利克头球摆渡，莫雷蒂凌空扳平
67'都灵球员格里克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞利.                   67'第67分钟，格利克头球摆渡，莫雷蒂凌空扳平
67'进球啦！！！都灵球员莫雷蒂大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 都灵 1-1 佛罗伦萨.                   67'第67分钟，格利克头球摆渡，莫雷蒂凌空扳平
69'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Bruno Peres. 都灵 2-1 佛罗伦萨.                   67'第67分钟，格利克头球摆渡，莫雷蒂凌空扳平
77'进球啦！！！都灵球员巴塞利大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 都灵 3-1 佛罗伦萨.                   77'第77分钟，巴塞利远射入近角
79'都灵球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，巴塞利远射入近角
79'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   77'第77分钟，巴塞利远射入近角
