欢迎来到精彩的新浪14赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第17轮，上海申鑫主场迎战上海上港的申城德比！
两队在上半赛季的交手中，上港坐镇八万人体育场以5-1狂胜申鑫
不过去年在申鑫主场的交锋，他们依靠上港的乌龙球1-0小胜，而打进乌龙的孙凯本赛季已经转投申鑫门下
日前，申鑫宣布从国安租借来了外援前锋乌塔卡，以增强锋线攻击力
加上此前加盟的埃弗顿，申鑫的保级希望全都寄托在了两名外援身上
在上周末输掉和绿地申花的德比之后，申鑫排名倒数第四，与身后球队的积分差距所剩无几

上港在上一轮3-3顽强追平辽宁，间歇期后两连平的他们也渴望着一场胜利
武磊在比赛中的两射一传，也让人们看到了他找回巅峰状态的迹象
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海申鑫vs上海上港的比赛直播！
乌塔卡的中超参赛证在经历了高铁、出租车、公交车、飞机等等交通工具的反复折腾之后，今天下午终于顺利抵沪
而另一外援埃弗顿与老东家之间还有官司没有处理完，转会证明尚未抵达足协，今天无缘出战
用户ekrz6vdt53：申鑫不要老栽倒在德比中！（看看今天能不能有所反弹吧）
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下
上海申鑫首发：25-刘殿座、4-孙凯，2-姜嘉俊，17-林裕焕，26-乔尼、16-于涛，20-王赟，13-叶重秋，8-查尔顿，27-杨家威、35-乌塔卡
替补：1-吴彦晟，5-唐佳庶，6-侯俊杰，7-徐文，15-邹仲霆，21-刘俊楠，24-张煜东
上海上港首发：1-颜骏凌、3-吴禹寅，25-阿多，21-伊班，4-王燊超、7-武磊，11-吕文君、5-汪佳捷，6-蔡慧康、9-海森，36-麦克布林
替补：2-张卫，12-李浩文，22-孙乐，15-林创益，19-卡里里，20-王佳玉，23-傅欢

互动话题：乌塔卡今天能否取得进球呢？[qiangda]
赛前消息，申鑫中场大将王赟在赛前热身中拉伤，张煜东将替代他首发
两队球员已经入场
主场作战的申鑫蓝衣白裤
上港一身红色战袍
两队队长，乔尼和王燊超
1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'伊班拿球往左路转移，王燊超分球失误了
2'孙凯斜传前场，阿多补防右路铲倒了杨家威
2'阿多被黄牌警告！
3'孙凯任意球开后点，吴禹寅头球解围
3'外围申鑫的远射打飞了
3'乌塔卡前场回敲，于涛送身后球进禁区
3'查尔顿插上被出击的颜骏凌扑倒！
3'点球！！！
4'乌塔卡来罚点球！
4'点球骗过门将，乌塔卡在申鑫的处子球！
4'申鑫1-0领先上港！
5'上港的开局非常不利
5'王燊超左路拿球，姜嘉俊顶防过来
6'汪佳捷拿球过中场，被姜嘉俊绊倒
6'王燊超左路下底倒三角传回点球点附近，海森和麦克都漏过
6'吴禹寅跟上远射被拦截
7'申鑫反击送直塞，伊班先回传门将
7'禁区内争抢，乌塔卡先犯规了
7'武磊前场和队友连续踢墙配合，禁区前的远射打偏！
8'申鑫继续打身后，阿多先解围
8'武磊右路插上的反击，传中打在乔尼身上出底线，角球
9'吕文君角球开前点，伊班一蹭，后点无人接应
9'查尔顿右路转身起速，吴禹寅拉人了
9'裁判黄牌警告了吴禹寅！
10'蔡慧康长传前场被林裕焕解围
10'吴禹寅右路助攻，人球分过没有过掉杨家威
11'王燊超左路防守面对查尔顿的逼抢，先踢出边线
11'乔尼斜传左路，张煜东越位在先
12' 游戏用户1838093103：会是1:6吗？（今天申鑫应该不会崩盘了吧）
12'林裕焕斜传左路，孙凯挑传禁区前被伊班解围
12'海森回撤接应，孙凯铲球犯规
13'麦克背身拿球，顶防的叶重秋犯规了
13'蔡慧康禁区前做球，武磊进禁区，低射太正被扑住！
14'于涛禁区前迎球远射打高！

15'麦克前场把球拿到，被叶重秋绊倒
15'吕文君任意球直接射门，打偏
16'吴禹寅后场大脚解围
16'球到中场，叶重秋鱼跃头球顶出边线
16'申鑫中场送身后球，到禁区被出击的颜骏凌没收
17'海森禁区前做球，麦克斜塞禁区右侧，武磊慢了一步
18'吕文君左路拿球，姜嘉俊上抢犯规了
18'杨家威左路拿球摆脱，拉人了
19'蔡慧康拿球转身，差点被断
20'麦克回撤拿球，申鑫的顶防很紧
20'孙凯左路防守先卡住身位，吴禹寅推人犯规
21'于涛拿球塞禁区，张煜东背身做出来
21'乌塔卡禁区角上拿球摆脱，转移另一侧
22'查尔顿左路拿球，也没有传中机会
22'上港禁区前断球，麦克中场送反击球，被断了
23'乌塔卡禁区内背身拿球回敲，查尔顿跟上被卡住身位
23'查尔顿再反抢，犯规了

24'吕文君拿球，直塞被乔尼上抢拦截
24'杨家威中路拿球直塞，查尔顿越位了
25'吕文君斜传右路，武磊头球回敲
25'吴禹寅面对包夹回带，被绊倒，任意球
26'吕文君任意球开点球点，伊班头球争顶，海森半路上肩膀一挡，高出横梁！
27'吕永君要开心：我给申鑫建议啦一个月，终于买乌塔卡，哈，进球了，加油帽子戏法（幕后大老板？）
27'王燊超左路大力边线球进禁区被头球解围
27'外围上港再斜传进禁区，麦克头球摆渡出了底线
28'于涛禁区外围斜传，出了底线
29'武磊拿球进禁区，下底送过顶被刘殿座拿到
29'杨家威前场逼抢犯规了
30'吴禹寅右路助攻，传中太靠门前
30'申鑫后场转移球，出了边线
31'海森插入禁区，于涛补防过来解围
31'伊班拿球过了中场，送直塞没有找到队友
31'申鑫长传反击，阿多头球解围了

32'姜嘉俊挑传身前，伊班先解围
33'吕文君接应中场长传，刘殿座出击解围
33'孙凯左路拿球，传中给到中路队友
34'张煜东回做找乌塔卡，大了
34'外围乌塔卡拿球调整，远射被颜骏凌扑住
34'刘殿座后场大脚，直接出了边线
35'麦克回撤中场拿球，被于涛拉倒
35'武磊右路拿球接应，被跟防的孙凯绊倒
36'吴禹寅右路45度起球，还是被刘殿座没收
36'武磊右路连续拉球，被补防过来的于涛破坏
37'张煜东左路下底传中，去到了另一侧
37'查尔顿下底传中，被王燊超防下
37'上港换人了，王佳玉换下吕文君
38'麦克拿球回带，被叶重秋身后绊倒了
38'裁判黄牌警告了叶重秋！
39'客户端用户：武磊爆发!上港必胜（的确要看武磊能否再次拯救球队了）
39'王佳玉任意球直接射门打近角，被刘殿座扑住
39'王佳玉右路强行传中拿到一个角球
40'双方队友禁区内抢位有些动作，裁判吹停
40'比赛继续，角球开前点被解围
41'查尔顿左路传中绕过中路防守，后点杨家威没有停到球
41'姜嘉俊右路套上下底，传中到门前无人包抄
41'球到另一侧，王佳玉先拿球，被查尔顿推倒
42'麦克前场处在了越位的位置上
42'互动问答：申鑫目前排名第几？A：倒数第三 B：倒数第四[qiangda]
43'王佳玉后场断球，大范围斜传左路
43'武磊拿球，传中到禁区被解围
44'麦克中场背身拿球，于涛背后铲球犯规
44'裁判黄牌警告了于涛！
44'吴禹寅禁区右侧下底接应传中，横扫被挡出底线，角球
45'上港进球了！！！
45'麦克布雷恩进球！！！
45'角球到中路，刘殿座出击到一半，麦克头球顶半个空门入网！
45'比分扳平，1-1！
46'上半场补时1分钟！
46'申鑫高球打入禁区，被颜骏凌拿到
46'乌塔卡做球，被吴禹寅破坏
46'上半场比赛结束！
申鑫1-1上港暂时打平进入中场休息！
红魔无敌MVP：b（恭喜答对，不知本场赛后能否改变一下）
今天申鑫的开局不错，并且一度占据了场上优势
上港在上半场就进行了换人调整，并在半场结束前扳平比分

SO-_-NG：好（好啥。。）
两队球员陆续回到场上
上港换人，傅欢换下吴禹寅
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'乌塔卡前场争顶，球出边线
2'王佳玉中场拿球，直塞，刘殿座出击解围
2'杨家威接姜嘉俊挑传进禁区，倒三角传回被解围
2'武磊回撤接应被姜嘉俊推倒
3'查尔顿中场铲倒了王燊超
3'裁判黄牌警告查尔顿！
4'王佳玉任意球吊入禁区，被刘殿座没收
4'王佳玉拿球，中场梳理
5'傅欢右路突破进禁区，乔尼过来解围
5'麦克左路传中，被顶出
5'王燊超左路边线球进禁区，武磊拿球没调整好
6'查尔顿右路拿球内切，被王燊超铲截破坏

6'林裕焕回传门将，刘殿座大脚解围
7'乌塔卡背身拿球，转移左路，傅欢上抢断了
7'傅欢和海森配合，被吹了越位
8'查尔顿右路转身传中，傅欢解围
8'于涛中场防守又放倒了武磊
9'麦克左路下底传中，被刘殿座拿到
9'乌塔卡左路拿球，回敲

10'傅欢右路回传门将，颜骏凌给到伊班
10'王佳玉直塞进禁区，海森拉球转身，抽射打在门框上弹出！
11'武磊中场拿球摆脱，叶重秋绊人犯规了
12'傅欢右路突破，直接带出了边线
13'testL8R0：上港加油 山东球迷发来贺电，下半场再进俩！（这么友好啊）
13'麦克前场争顶，被吹了犯规
14'麦克前场拼抢，转移左路
14'海森斜传门前，汪佳捷跟上慢了一步
14'阿多后场防守护球，乌塔卡拼抢犯规了
16'海森接身后球进禁区，面对出击的门将，低射被挡出底线
16'张煜东左路插上，阿多把球断下
18'武磊右路突入禁区，被姜嘉俊补防过来破坏
18'武磊挑传禁区，麦克越位了
19'姜嘉俊右路拿球，两队节奏现在比较慢
19'杨家威右路拿球，和队友配合到中路
20'乌塔卡转移左路，孙凯传中出了底线
20'申鑫换下，张煜东被侯俊杰换下
21'汪佳捷拿球，转移右路
21'麦克中路和队友配合，被林裕焕解围
22'傅欢右路拿球，横敲队友
22'查尔顿后场带球，王燊超犯规了
23'姜嘉俊右路拿球被蔡慧康破坏
23'侯俊杰中场逼抢，险些断球
24'武磊中场拿球，被于涛破坏
24'汪佳捷分右路，傅欢传球被拦截
24'申鑫长传反击，查尔顿球没有拿到
25'姜嘉俊右路助攻，横敲查尔顿
25'查尔顿再直传禁区，出了底线
26'广工江西同乡会：申鑫谁进的球？（乌塔卡的点球）
26'上港外围球吊到门前，刘殿座把球打出去

27'侯俊杰左路突破，阿多把球踢出边线
27'孙凯左路传中，后点王燊超解围，角球
28'角球开前点被解围
28'外围再传中，杨家威争顶被颜骏凌拿到

29'武磊禁区右侧传中，孙凯把球挡出
29'傅欢右路传中，武磊头球顶高了
30'双方球员都到场边集体补水
31'比赛继续
32'乌塔卡禁区内接应长传，转身再横敲，杨家威跟上慢了
33'汪佳捷转移右路，傅欢传中被挡出底线，角球
33'角球开前点，麦克甩头攻门顶偏！
34'查尔顿右路停球停出了边线
34'武磊禁区外射门被封堵
35'王燊超左路拿球，转移另一侧
36'武磊和王佳玉配合，王佳玉插上越位了
36'杨家威左路摆脱阿多，横敲中路
37'姜嘉俊把球送入禁区，杨家威射门被封堵，后点查尔顿补射破门！
37'但是裁判示意越位！
37'进球无效！！
37'比分还是1-1
37'傅欢右路传中大了，出底线
38'用户5191711041：感动（感动常在。。）
38'上港换人，卡里里换下麦克
39'乌塔卡背身拿球，转移右路查尔顿
39'武磊斜传右路，球到禁区被门将没收
40'杨家威禁区前拿球，被破坏
40'于涛斜传左路，查尔顿过来接应
41'球到禁区，阿多和侯俊杰拼抢中，把球护出去

41'伊班拿球和队友2过1到禁区前，被破坏了
41'姜嘉俊中场拿球，海森回防断球
42'王佳玉挑传禁区，林裕焕头球解围
43'申鑫反击，乌塔卡拿好球，过掉阿多进禁区，低射被颜骏凌扑了一下，弹在立柱上，颜骏凌第二反应，在门线上把球压住！
43'裁判示意球没进
43'比赛继续
44'上港这边进球了！！
44'卡里里！！处子球！！！
44'海森禁区左侧拿球斜射，后点的卡里里接应捅射破门！
44'申鑫1-2落后上港！
45'比赛时间所剩不多了
45'申鑫右路配合，汪佳捷把球让出底线
46'下半场补时4分钟！
47'叶重秋拿球，交给孙凯，长传
47'查尔顿右路拿球横敲
48'申鑫换两人，徐文和刘俊楠上，换下孙凯和叶重秋
48'乔尼高球进禁区，颜骏凌把球没收
49'武磊右路突破，被林裕焕拉倒
49'乌塔卡左路拿球，斜传被汪佳捷拦截
49'上港再进一球！！！
50'上港反击，武磊右路趟过出击的刘殿座，进禁区，推射破门！
50'申鑫1-3上港
51'补时时间已到
51'全场比赛结束！
上海申鑫1-3不敌上海上港！

上港本场比赛连进3球，成功逆转比赛
我不想微名也叫哈登：裁判，进球怎么总是不算（最后两个不得不算了么。。。）
B-JM：5磊来一个（说来就来了！）

1406727344：裁判把申鑫一进球吹出来了！（看起来是个疑似进球啊）
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
