双方本赛季第一场比赛，上港主场以5比1狂胜申鑫。本场比赛或许是为了客场求稳，上港首发里拿下进攻为重的前卫王佳玉和边后卫傅欢，上了汪佳捷和吴禹寅。申鑫这里从国安租借而来的乌塔卡首发出场，但核心队员王S赛前意外受伤缺席，由张煜东临时顶替。比赛刚开始1分钟，阿多在右路铲倒杨家威吃到黄牌。孙凯任意球被上港后卫顶出，杨家威怒射踢高。第2分钟于涛禁区外围妙传禁区，上港后卫判断失误，雅伊尔顿从上港后卫身后杀出，直接趟球入禁区，颜骏凌飞身出击把雅伊尔顿扑倒，点球！乌塔卡起右脚打球门左下角，颜骏凌方向判断错误，皮球飞入大门，1比0，申鑫开场快速领先！
上港大举反击，第6分钟武磊禁区外右侧怒射打偏。第8分钟吴禹寅中场附近强行按倒带球的雅伊尔顿，结果吴也吃到黄牌，开场10分钟不到，上港已经拿到两黄，包厢里的徐根宝看着有些焦躁。第12分钟上港连续头球过渡，武磊抢在乔尼之前把球灵活挑到一边，接着怒射打得太正，申鑫立刻反击到前场，于涛斜射打高。第14分钟麦克布林被叶重秋踩脚犯规，吕文君35米外任意球远射打偏。第25分钟上港获得右路任意球机会，吕文君开球到禁区中路，伊班头球打在海森头上，皮球弹出界外。
这些天上海天气酷热，比赛打到20分钟左右节奏明显慢了下来。第32分钟武磊前场直塞，刘殿座抢在吕文君得球之前，跑到禁区外大脚解围，麦克布林截球后直接吊射打高。第33分钟乌塔卡接前场直塞球，直接拉球转身射门被颜骏凌扑住。第37分钟上港用王佳玉换下了吕文君。第38分钟叶重秋铲倒麦克布林吃到黄牌，王佳玉任意球直接射门被刘殿座扑住。第43分钟麦克布林再次被于涛狠狠铲倒，于涛也吃到黄牌，任意球开出，申鑫队员解围出底线。海森来主罚角球，他左脚开出的角球转到禁区中路，麦克布林在人群中高高跃起头攻，皮球从出击到半路的刘殿座身下钻入门内，1比1，上港扳平！
中场休息时上港用傅欢换下吴禹寅。第47分钟雅伊尔顿飞铲王龀吃到黄牌。第54分钟王佳玉直塞禁区，海森领球快速转身，避开后卫后起脚小角度怒射，皮球中柱弹出！第59分钟海森接王佳玉长传球，靠身体挤开姜嘉俊，但他杀入禁区后的射门打在边网上！第64分钟申鑫用侯俊杰换下张煜东。第72分钟申鑫角球引发上港禁区一片混乱，杨家威头球太轻被颜骏凌得到。第74分钟武磊头球顶高。此时主裁艾抑鞫吹停比赛，进入上曾出现过的Cooling Break(饮水暂停时间)。
比赛重开，第76分钟麦克布林中路强行头球稍稍顶偏。第78分钟武磊和王佳玉配合做球，艾腋据边裁旗语，吹罚王佳玉越位，王大声和主裁争执。第79分钟申鑫姜嘉俊送球入禁区，杨家威转身射门，球打在阿多身上弹出，雅伊尔顿补射进球！但此球也是被判越位，不过慢镜显示此球有争议。第81分钟上港用哈里里换下麦克布林。第86分钟乌塔卡左路带球，他在禁区内过掉阿多之后，面对颜骏凌射门。球被颜扑了一下后，打在门柱上弹出，不是很清晰的慢镜显示，皮球似乎全部整体过了门线，但随即颜骏凌二次扑救把球死死扑住。
第87分钟，逃过一劫的上港即刻取得进球，海森和林裕焕争顶头球，海森把球顶下后转身似射似传，皮球到后点，哈里里临门推射，2比1，上港最后时刻反超比分！第91分钟申鑫用徐文换孙凯，刘俊楠换叶重秋。第93分钟申鑫后场无人防守，上港长传后场，武磊得球后，过掉出击到禁区外的刘殿座，接着斜角度推射空门，3比1，武磊打进本季第六球，上海上港就此战胜了上海申鑫！
