1'上半场比赛开始！
1'切尔西进球了！！！
1'迭戈-科斯塔！！！
2'切尔西中场拿球直接送直塞，迭戈-科斯塔插上后到禁区内，低射破门！
2'35秒啊，切尔西就取得了进球！！
3'奈史密斯中场争抢头球的时候被碰了一下
3'切尔西前场挑传送禁区内
3'切尔西又有机会
3'2-0！！！！
3'伊万诺维奇！！！
3'切尔西3分钟2球啊
4'迭戈-科斯塔左路拿球给到禁区弧顶，拉米雷斯禁区弧顶传球给到了伊万诺维奇，伊万诺维奇冷静推射破门！
5'这球伊万诺维奇有越位的嫌疑
5'切尔西这个开局太完美了
5'埃弗顿前场拿球越位了
6'这个球法布雷加斯似乎是碰到了
6'如果法布雷加斯碰到了应该不是犯规
7'切尔西的第一个进球就是法布雷加斯的助攻
7'埃弗顿右路起球送后点
7'切尔西头球解围出来
7'切尔西今天这样的开局是不是要一场大胜？[qiangda]
8'切尔西中场长传再打身后
8'霍华德在大禁区线上将球拿到
8'这球稍微有些在禁区外拿球
9'慢镜头回放很清楚的记录，霍华德在拿球的时候是在禁区外抱球
9'法布雷加斯前场拿球被断
10'切尔西中场三角传递出现失误
10'拜恩斯左路起球被后卫挡了一下
10'奈史密斯前场抢球对法布雷加斯犯规
12'阿扎尔左路带球分球
12'法布雷加斯禁区外围远射被后卫挡了下来
12'埃弗顿后场控球
13'长传直接打到中路
13'米拉拉斯中场背身拿球回敲
13'埃弗顿这个开场打得并不好
13'不知道接下来的比赛能不能很快调整过来
14'埃弗顿前场拿球转移到了左路
14'米拉拉斯底线得球没有什么机会
14'埃弗顿回敲到了中场重新组织
15'这次选择了从中路走，效果不是很理想
15'科尔曼右路下底为埃弗顿赢得角球机会
16'角球送前点
16'埃弗顿打进一球！！
16'但这球是越位了
17'埃弗顿角球送中路，卢卡库头球重重的打在横梁下，球弹下来后打在了越位位置的迪斯丁身上，迪斯丁补射打进，但被吹越位！
17'这场球有意思啦
18'埃弗顿右路进攻给到中路
18'奈史密斯停球转身直接打门
18'这球是稍稍打偏
19'埃弗顿左路进攻被断
20'切尔西的长传反击也是没有打起来
20'埃弗顿前场中路拿球
20'分球给到了右路
21'科尔曼右路突破到了禁区内
21'倒三角传球回来
21'奈史密斯跟上的打门被后卫挡出
21'埃弗顿在丢球后也是加强了攻势
22'毕竟在自己的主场，开场3分钟丢2球实属不应该啊
23'切尔西前场拿球转移到了右路
24'切尔西这边获得任意球机会
24'法布雷加斯任意球送后点
24'这球被霍华德拿到了
25'米拉拉斯中场抢球下来
25'但很快又被反抢了
26'科尔曼右路套边上来赢得角球机会
26'角球送后点，队友头球摆渡下来
26'这球裁判的哨子先响了
26'球应该是空中就出界了
27'米拉拉斯前场拿球横向转移
27'禁区外围的打门在后卫角上出了底线
27'埃弗顿又获得角球机会
27'角球送前点，球被顶了出来
29'埃弗顿长传发动反击
29'第一点被切尔西先顶了下来
29'反抢的时候埃弗顿犯规了
30'法布雷加斯禁区弧顶得球，远射直接打门
30'这球被后卫碰了一下险些自摆乌龙啊
30'切尔西获得角球机会
30'角球送禁区里，伊万诺维奇的打门被后卫挡了出来
31'威廉中场背身拿球无法转身
31'埃弗顿中场断球了
31'卢卡库拿球给到边路
32'特里将球解围掉了
33'切尔西中场拿球推进
33'分到了右路给到了威廉
33'威廉送直塞，这球送的并不好
34'上半场已经过了30分钟，场上的比分是切尔西2-0领先埃弗顿
34'埃弗顿左路拿球给到底线
34'拜恩斯低平球送到禁区里面
35'奈史密斯做球给到了米拉拉斯
35'米拉拉斯禁区外围兜一脚，球被切赫拿到
36'拜恩斯左路拿球，没有机会将球转移
36'科尔曼右路下底被库尔图瓦拿到
37'埃弗顿中场拿球给到边路
37'拜恩斯跟队友做三角传递
37'埃弗顿将球转移到了右路
38'麦吉迪右路起球送后点
38'这球落地依旧不是很好
39'伊万诺维奇右路助攻上来
39'边路起球落地也不好
39'拜恩斯左路突破被威廉防了下来
39'卢卡库禁区前沿拿球回敲
40'拜恩斯左路的传球找麦吉迪
40'这球被断了下来
40'埃弗顿中场送直线找卢卡库
40'边裁举旗示意卢卡库越位了
42'米拉拉斯禁区弧顶想敲给卢卡库没有成功
43'切尔西中场断球直接给到了迭戈-科斯塔
43'迭戈-科斯塔拿球后晃过门将后打门击中了立柱
43'但边裁在之前已经先举旗了
44'迭戈-科斯塔越位，但从慢镜头来看，似乎并不越位，不过机位不好很难判断
45'上半场比赛马上就要进入到伤停补时
45'埃弗顿中场拿球还是找左路
45'埃弗顿扳回一球
45'米拉拉斯！！
46'米拉拉斯中场拿球给到队友，埃弗顿将球转移到了右路，科尔曼右路起球送禁区里，米拉拉斯插上后头球攻门将球顶进！
46'上半场补时2分钟！
47'霍华德后场的解围冲着迭戈-科斯塔身上而去
47'好在这球反弹后是了底线
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由埃弗顿开球
1'比赛一上来，切尔西就在前场展开积极拼抢
2'埃弗顿左路拿球倒三角传回来
2'卢卡库禁区外围的推射打高了
3'威廉拿球有些失误，滑铲是有个犯规
3'埃弗顿右路拿球到了底线
3'麦吉迪的下底被挡了一下
3'但这球并没有出底线
4'埃弗顿左路下底被挡出底线
4'埃弗顿角球机会
4'埃弗顿战术角球开出
4'左路起球送禁区里
4'乱战中埃弗顿没有起脚的机会
5'场下埃托奥在热身
5'前队友从他身边经过他也是热情的打着招呼
6'马蒂奇防守中踩到了米拉拉斯的脚上
6'埃弗顿任意球送禁区中路
7'迪斯丁顶球的时候先越位
8'切尔西中场附近断球
8'直塞直接到了禁区里，迭戈-科斯塔插上后形成单刀
8'迭戈-科斯塔推射被霍华德用腿挡出底线
8'切尔西角球送中路，特里头球攻门顶得太正
9'阿扎尔左路禁区拿球给到位置更好的迭戈-科斯塔
9'迭戈-科斯塔小角度打门被门将封住
11'迭戈-科斯塔跟埃弗顿球员似乎发生了口角
11'但很快就没事了
11'迭戈-科斯塔跟科尔曼有些不愉快
11'迭戈-科斯塔还得到一张黄牌
12'这段时间，两队的节奏都稍微有些放缓
13'切尔西中场断球了
13'迭戈-科斯塔禁区前沿做球给到伊万诺维奇
13'伊万诺维奇禁区内小角度打门将球打偏
15'埃弗顿这边获得角球机会
15'角球送前点被拉米雷斯顶了出来
17'埃弗顿后场拿球往右路走
17'麦吉迪拿球后将球横敲
19'贾吉尔卡后场大脚解围出来
19'中场头球队友一蹭险些形成一次单刀机会啊
19'奈史密斯前场突破被拉米雷斯放倒
20'拉米雷斯得到一张黄牌！
20'埃弗顿这脚任意球质量不高
21'埃托奥似乎要准备出场了
21'切尔西这边反击机会
21'迭戈-科斯塔左路拿球到了禁区里面
22'迭戈-科斯塔过人的时候自己脚下步点有点乱
22'切尔西进球了！！！
22'进球后，双方似乎又起了冲突
22'霍华德情绪有些激动
23'霍华德得到一张黄牌！
24'阿扎尔左路得球后沿底线进攻，最后小角度打门被科尔曼挡了进去
24'埃弗顿这边也进球了！！
25'奈史密斯！！
25'埃弗顿左路拿球给到了奈史密斯，奈史密斯得球看到空挡直接杀到禁区里面推射破门！
25'埃弗顿这边换上了埃托奥！
25'麦吉迪被换了下去
27'埃弗顿这边又点燃了扳平的希望
27'埃弗顿现在是全线压上
28'切尔西的第三个球算在了科尔曼的乌龙
28'阿扎尔拿球转移到了右路
28'伊万诺维奇右路起球没有形成打门的机会
29'切尔西又进球了！！
29'马蒂奇！！
30'马蒂奇中路接到队友的传球，在禁区弧顶里面低射破门！
30'切尔西换人，威廉下，米克尔上！
31'埃弗顿这边也进了！！
31'埃托奥！！
32'埃弗顿前场左路任意球送禁区内，埃托奥头球破门！
32'两队再次只剩下一球的差距
32'切尔西这边也进了！！
33'拉米雷斯！！
33'拉米雷斯右路跟队友做撞墙配合，禁区内，拉米雷斯爆射打门将球打进！
33'两队的进球真是完全停不下来啊
34'埃弗顿左路拿球突破
34'米拉拉斯禁区弧顶远射被后卫封堵出来
35'埃弗顿这边获得角球机会
36'角球开出威胁不大
36'库尔图瓦后场手抛球直接给到了对方
36'禁区内，埃弗顿的打门击中了门框！！
37'埃托奥右路带球突破被法布雷加斯放倒
37'法布雷加斯得到一张黄牌！
37'之前埃弗顿的立柱是来自米拉拉斯
37'埃弗顿任意球开出，没什么威胁
38'切尔西换人，阿扎尔下，菲利佩-路易斯上！
40'埃弗顿中场拿球，全队已经是全线压上
40'贾吉尔卡拿球给边路
40'埃弗顿底线拿球赢得任意球机会
40'米拉拉斯任意球送中路
41'球被拉米雷斯顶了出来
42'奈史密斯前场滑铲碰到了拉米雷斯
42'切尔西这边德罗巴要准备出场了
43'埃弗顿后场长传送前场
43'这球被切尔西解围出来
44'切尔西换人，法布雷加斯下，德罗巴上
44'埃弗顿这边也换人，卢卡库下，贝西奇上！
45'6-3！！！
45'..。迭戈-科斯塔！！
46'下半场补时5分钟！
48'贝西奇刚一上来就是一个失误，中场的脚后跟传球直接给到切尔西球员脚下，在分球给到迭戈-科斯塔，禁区内，迭戈-科斯塔晃过后卫的补防打远角破门
49'切尔西这边，特里和卡希尔同时倒地
49'都是有些受伤
49'经过队医的检查，应该无大问题
50'德罗巴中场拿球被侵犯
50'5分钟的补时已经到了
51'埃弗顿还是尝试进攻
51'埃托奥前场中路拿球
51'传球被破坏
51'拜恩斯左路禁区内拿球突破有些犹豫
