切尔西上赛季在古迪逊公园遭遇穆里尼奥回归后首败。双方英超交锋44场，切尔西20胜16平8负优势明显，其中客场8胜7平7负。这是双方历史第171场交锋，此前切尔西66胜52平52负。切尔西自1995年以来从未在联赛第3轮输球。迭戈-科斯塔周五通过体检得以继续出场。拉米雷斯和威廉轮换进入首发。卢卡库首发对阵旧主，前切尔西中锋埃托奥进入替补席。埃弗顿门将霍华德第300次英超出场。<strong>看英超买彩票</strong>:
<strong>切尔西开场仅36秒就取得领先，法布雷加斯直传，反越位成功的迭戈-科斯塔禁区右侧14码处单刀低射，皮球从霍华德双腿间穿过入网。</strong>迭戈-科斯塔成为继穆图之后首位开季连续3轮进球的切尔西球员。法布雷加斯近3次做客古迪逊公园打入3球助攻3球。<strong>切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0。</strong>但回放显示稍有越位嫌疑。
第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收。第8分钟，法布雷加斯直传阿扎尔，霍华德及时出击在禁区边缘没收皮球，回放显示他是在禁区边缘外手持球。第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效。第17分钟，麦吉迪传球，奈史密斯25码处转身劲射偏出右侧立柱。
第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱。第35分钟，奈史密斯回传，米拉拉斯左路25码处弧线球射门被库尔图瓦轻松摘下。第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先。<strong>埃弗顿第45分钟扳回一城，科尔曼右路传中，米拉拉斯10码处力压卡希尔头球破门，1-2。</strong>
下半场开场仅50秒，米拉拉斯回传，卢卡库禁区弧边缘射门打高。切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出。法布雷加斯开出角球，特里头球攻门正入霍华德下怀。第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下。迭戈-科斯塔对科尔曼犯规后纠缠被罚黄牌。
第58分钟，迭戈-科斯塔传球，伊万诺维奇禁区右侧射门偏出近角。<strong>切尔西第67分钟扩大比分，阿扎尔突破麦卡锡后切入禁区左侧传中，皮球打在科尔曼腿上偏转入近角，3-1。</strong>这是埃弗顿在英超历史上的第44粒乌龙球，多余其他球队。霍华德情绪激动被罚黄牌。<strong>埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3。</strong>
埃托奥换下麦吉迪加强进攻。随后双方在4分钟内连入3球。<strong>第74分钟，迭戈-科斯塔和拉米雷斯连续传球，马蒂奇禁区弧内射门，皮球击中右侧立柱入网，4-2。</strong>这是他个人首粒英超入球。米克尔换下威廉。<strong>第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4。第77分钟，拉米雷斯同马蒂奇踢墙配合后小禁区右上角外弹射远角入网，5-3。</strong>
第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出。随后科尔曼传球，米拉拉斯10码处杂耍射门被库尔图瓦漂亮扑救后击中右侧立柱弹出。法布雷加斯对埃托奥犯规被罚黄牌。菲利佩换下阿扎尔首次在英超出场。<strong>第90分钟，米克尔脚后跟传球，迭戈-科斯塔禁区左侧晃过迪斯丁后斜射，皮球从霍华德双腿间穿过入远角，6-3。</strong>
埃弗顿自09年8月1比6负阿森纳以来再次在主场丢掉6球。埃弗顿自1956/57赛季以来再次开季3场丢掉10球。切尔西上次联赛客场打入6球还是2010年8月，6比0大胜维冈竞技。