3'奈史密斯中场争抢头球的时候被碰了一下                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
3'切尔西前场挑传送禁区内                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
3'切尔西又有机会                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
3'2-0！！！！                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
3'伊万诺维奇！！！                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
3'切尔西3分钟2球啊                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
4'迭戈-科斯塔左路拿球给到禁区弧顶，拉米雷斯禁区弧顶传球给到了伊万诺维奇，伊万诺维奇冷静推射破门！                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
5'这球伊万诺维奇有越位的嫌疑                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
5'切尔西这个开局太完美了                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
5'埃弗顿前场拿球越位了                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
6'这个球法布雷加斯似乎是碰到了                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
6'如果法布雷加斯碰到了应该不是犯规                   3'切尔西第3分钟扩大比分，拉米雷斯直传，伊万诺维奇12码处单刀劲射入网，2-0
5'这球伊万诺维奇有越位的嫌疑                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
5'切尔西这个开局太完美了                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
5'埃弗顿前场拿球越位了                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
6'这个球法布雷加斯似乎是碰到了                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
6'如果法布雷加斯碰到了应该不是犯规                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
7'切尔西的第一个进球就是法布雷加斯的助攻                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
7'埃弗顿右路起球送后点                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
7'切尔西头球解围出来                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
7'切尔西今天这样的开局是不是要一场大胜？[qiangda]                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
8'切尔西中场长传再打身后                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
8'霍华德在大禁区线上将球拿到                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
8'这球稍微有些在禁区外拿球                   5'第5分钟，卢卡库传球，米拉拉斯禁区前射门被库尔图瓦没收
16'角球送前点                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
16'埃弗顿打进一球！！                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
16'但这球是越位了                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
17'埃弗顿角球送中路，卢卡库头球重重的打在横梁下，球弹下来后打在了越位位置的迪斯丁身上，迪斯丁补射打进，但被吹越位！                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
17'这场球有意思啦                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
18'埃弗顿右路进攻给到中路                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
18'奈史密斯停球转身直接打门                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
18'这球是稍稍打偏                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
19'埃弗顿左路进攻被断                   16'第16分钟，麦吉迪开出角球，卢卡库10码处头球攻门击中横梁弹回，迪斯丁补射入网因越位在先被判无效
30'法布雷加斯禁区弧顶得球，远射直接打门                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
30'这球被后卫碰了一下险些自摆乌龙啊                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
30'切尔西获得角球机会                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
30'角球送禁区里，伊万诺维奇的打门被后卫挡了出来                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
31'威廉中场背身拿球无法转身                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
31'埃弗顿中场断球了                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
31'卢卡库拿球给到边路                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
32'特里将球解围掉了                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
33'切尔西中场拿球推进                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
33'分到了右路给到了威廉                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
33'威廉送直塞，这球送的并不好                   30'第30分钟，马蒂奇传球，法布雷加斯禁区弧顶射门打中迪斯丁偏转，幸亏皮球偏出右侧立柱
43'切尔西中场断球直接给到了迭戈-科斯塔                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
43'迭戈-科斯塔拿球后晃过门将后打门击中了立柱                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
43'但边裁在之前已经先举旗了                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
44'迭戈-科斯塔越位，但从慢镜头来看，似乎并不越位，不过机位不好很难判断                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
45'上半场比赛马上就要进入到伤停补时                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
45'埃弗顿中场拿球还是找左路                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
45'埃弗顿扳回一球                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
45'米拉拉斯！！                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
46'米拉拉斯中场拿球给到队友，埃弗顿将球转移到了右路，科尔曼右路起球送禁区里，米拉拉斯插上后头球攻门将球顶进！                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
46'上半场补时2分钟！                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
46'下半场比赛由埃弗顿开球                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
46'比赛一上来，切尔西就在前场展开积极拼抢                   43'第43分钟，加吉尔卡后场拿球被抢断，马蒂奇直传，迭戈-科斯塔禁区左侧单刀推射击中远角立柱，但越位在先
53'切尔西中场附近断球                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
53'直塞直接到了禁区里，迭戈-科斯塔插上后形成单刀                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
53'迭戈-科斯塔推射被霍华德用腿挡出底线                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
53'切尔西角球送中路，特里头球攻门顶得太正                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
54'阿扎尔左路禁区拿球给到位置更好的迭戈-科斯塔                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
54'迭戈-科斯塔小角度打门被门将封住                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
56'迭戈-科斯塔跟埃弗顿球员似乎发生了口角                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
56'但很快就没事了                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
56'迭戈-科斯塔跟科尔曼有些不愉快                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
56'迭戈-科斯塔还得到一张黄牌                   53'切尔西第53分钟险些再度拉开差距，法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔禁区左侧12码处单刀推射被霍华德用腿挡出
54'阿扎尔左路禁区拿球给到位置更好的迭戈-科斯塔                   54'第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下
54'迭戈-科斯塔小角度打门被门将封住                   54'第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下
56'迭戈-科斯塔跟埃弗顿球员似乎发生了口角                   54'第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下
56'但很快就没事了                   54'第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下
56'迭戈-科斯塔跟科尔曼有些不愉快                   54'第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下
56'迭戈-科斯塔还得到一张黄牌                   54'第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下
57'这段时间，两队的节奏都稍微有些放缓                   54'第54分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门又被霍华德救下
58'切尔西中场断球了                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔传球，伊万诺维奇禁区右侧射门偏出近角
58'迭戈-科斯塔禁区前沿做球给到伊万诺维奇                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔传球，伊万诺维奇禁区右侧射门偏出近角
58'伊万诺维奇禁区内小角度打门将球打偏                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔传球，伊万诺维奇禁区右侧射门偏出近角
60'埃弗顿这边获得角球机会                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔传球，伊万诺维奇禁区右侧射门偏出近角
60'角球送前点被拉米雷斯顶了出来                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔传球，伊万诺维奇禁区右侧射门偏出近角
69'阿扎尔左路得球后沿底线进攻，最后小角度打门被科尔曼挡了进去                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
69'埃弗顿这边也进球了！！                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
70'奈史密斯！！                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
70'埃弗顿左路拿球给到了奈史密斯，奈史密斯得球看到空挡直接杀到禁区里面推射破门！                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
70'埃弗顿这边换上了埃托奥！                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
70'麦吉迪被换了下去                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
72'埃弗顿这边又点燃了扳平的希望                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
72'埃弗顿现在是全线压上                   69'埃弗顿第69分钟又将比分拉近，麦吉迪突破拉米雷斯后传球，奈史密斯禁区左肋12码处外脚背弹射远角入网，2-3
49'埃弗顿左路下底被挡出底线                   49'随后双方在4分钟内连入3球
49'埃弗顿角球机会                   49'随后双方在4分钟内连入3球
49'埃弗顿战术角球开出                   49'随后双方在4分钟内连入3球
49'左路起球送禁区里                   49'随后双方在4分钟内连入3球
49'乱战中埃弗顿没有起脚的机会                   49'随后双方在4分钟内连入3球
50'场下埃托奥在热身                   49'随后双方在4分钟内连入3球
50'前队友从他身边经过他也是热情的打着招呼                   49'随后双方在4分钟内连入3球
51'马蒂奇防守中踩到了米拉拉斯的脚上                   49'随后双方在4分钟内连入3球
51'埃弗顿任意球送禁区中路                   49'随后双方在4分钟内连入3球
52'迪斯丁顶球的时候先越位                   49'随后双方在4分钟内连入3球
76'埃弗顿这边也进了！！                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
76'埃托奥！！                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
77'埃弗顿前场左路任意球送禁区内，埃托奥头球破门！                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
77'两队再次只剩下一球的差距                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
77'切尔西这边也进了！！                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
78'拉米雷斯！！                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
78'拉米雷斯右路跟队友做撞墙配合，禁区内，拉米雷斯爆射打门将球打进！                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
78'两队的进球真是完全停不下来啊                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
79'埃弗顿左路拿球突破                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
79'米拉拉斯禁区弧顶远射被后卫封堵出来                   76'第76分钟，拜恩斯左路任意球传中，埃托奥15码处顶出反弹球入左下角，3-4
81'角球开出威胁不大                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
81'库尔图瓦后场手抛球直接给到了对方                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
81'禁区内，埃弗顿的打门击中了门框！！                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
82'埃托奥右路带球突破被法布雷加斯放倒                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
82'法布雷加斯得到一张黄牌！                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
82'之前埃弗顿的立柱是来自米拉拉斯                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
82'埃弗顿任意球开出，没什么威胁                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
83'切尔西换人，阿扎尔下，菲利佩-路易斯上！                   81'第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被救出
90'6-3！！！                   90'第90分钟，米克尔脚后跟传球，迭戈-科斯塔禁区左侧晃过迪斯丁后斜射，皮球从霍华德双腿间穿过入远角，6-3
90'..。迭戈-科斯塔！！                   90'第90分钟，米克尔脚后跟传球，迭戈-科斯塔禁区左侧晃过迪斯丁后斜射，皮球从霍华德双腿间穿过入远角，6-3
91'下半场补时5分钟！                   90'第90分钟，米克尔脚后跟传球，迭戈-科斯塔禁区左侧晃过迪斯丁后斜射，皮球从霍华德双腿间穿过入远角，6-3
93'贝西奇刚一上来就是一个失误，中场的脚后跟传球直接给到切尔西球员脚下，在分球给到迭戈-科斯塔，禁区内，迭戈-科斯塔晃过后卫的补防打远角破门                   90'第90分钟，米克尔脚后跟传球，迭戈-科斯塔禁区左侧晃过迪斯丁后斜射，皮球从霍华德双腿间穿过入远角，6-3
