北京时间10月4日3时30分，2018-19赛季意甲第11轮，尤文图斯坐镇安联竞技场迎战卡利亚里。
尤文近16次对卡利亚里保持不败，取得13胜3平的成绩。上赛季两回合交锋，尤文主客双杀对手。
尤文本赛季13战保持不败，取得12胜1平的成绩，此役主场作战的斑马军团尤文将不败纪录延续到14场。
葡萄牙前锋目前的状态极佳，对乌迪内斯、热那亚、恩波利的3场意甲连续破门，如此役破门，C罗将完成首次意甲四连杀。
在意甲射手榜上，C罗以7球排名次席，如此役梅开二度，有望追平排名榜首的皮亚特克。
曼朱基奇此役将复出，对阵国家队老队长斯尔纳。
尤文图斯首发：什琴斯尼、德西利奥、贝内蒂亚、博努奇、坎塞洛、皮亚尼奇、马图伊迪、本坦库尔、道格拉斯-科斯塔、迪巴拉、C罗
卡利亚里首发：克拉尼奥、斯尔纳、皮萨卡内、切皮泰利、帕多因、约尼查、布拉达里奇、巴雷拉、卡斯特罗、若昂-佩德罗、帕沃莱蒂
尤文图斯替补：佩林、平索利奥、基耶利尼、赫迪拉、桑德罗、巴尔扎利、夸德拉多、基恩、鲁加尼、斯皮纳佐拉
卡利亚里替补：阿雷斯蒂、拉斐尔、安德雷奥利、法拉戈、帕亚奇、菲利波-罗马尼亚、奇加里尼、德塞纳、切里、萨乌
双方球员已经来到了场上。
两队球员握手致意。
两队的队长猜边。
1'中圈尤文图斯开球！上半场比赛开始！
1'开球回给身后贝纳蒂亚！
1'贝纳蒂亚低平球给中场左侧马图伊迪！
2'马图伊迪再给禁区前沿右侧迪巴拉！
2'迪巴拉带球中路切入禁区！
2'一脚捅射打门！！
3'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！1-0！
3'迪巴拉破门取得梦幻开局！尤文图斯1-0领先卡利亚里。
6'继续比赛！
6'皮亚尼奇挑传给前场右侧坎塞洛！
6'坎塞洛右路下底！
6'禁区右侧横做给中路！
6'门将克拉尼奥把球拿到没收！
8'克拉尼奥大脚开球给前场中路！
8'博努奇后场把球断下来！
8'博努奇分球给后场右侧贝纳蒂亚！
8'回传给门将什琴斯尼！
8'什琴斯尼开球给后场左路德西利奥！
9'德西利奥挑传给中场右侧本坦库尔！
9'回给后场中路贝纳蒂亚！
9'斜传球给中场左侧皮亚尼奇！
9'尤文图斯后场不断倒脚。
10'迪巴拉把球给到了右路的科斯塔！
11'迪巴拉把球给到了右路的科斯塔！
11'科斯塔左脚外围打门！
11'卡拉尼奥把球扑出去！
11'皮亚尼奇得球给前场左侧C罗！
11'C罗分边到了右侧科斯塔！
12'科斯塔挑传左侧出了左侧底线！
12' 门将大脚开球到前场右侧！
12'卡利亚里球员巴雷拉推人犯规了！
12'尤文后场左侧的任意球！
13'开球长传转移球给到右路科斯塔！
13'科斯塔到了禁区里左侧肋部！
13'回传外围左侧德西利奥！
13'德西利奥横敲小禁区前沿！皮球被解围出去！
13'博努奇中场得球！长传到禁区外围右侧给迪巴拉！
14'迪巴拉传中小禁区前沿！皮球被防守球员解围！
14'外围右路皮球被本坦库尔碰出了边线！
15'外围右侧贝纳蒂亚推人犯规！
16'外围右侧贝纳蒂亚推人犯规！
16' 卡利亚里任意球给到了中路的布拉达里奇！
16'布拉达里奇回传后场中路皮萨卡内！
16'皮萨卡内长传球给中圈帕沃莱蒂！
17' 一脚传中到禁区里右侧！
17'防守球员把球解围！
17'C罗得球打反击！
17'皮球被卡利亚里球员约尼查拦下！
19' 卡利亚里前场右侧的边线球！
19'发球给前场右侧若昂-佩德罗！
20'若昂-佩德罗传中到禁区里右侧！
20'贝纳蒂亚把球顶出了边线！
20'卡利亚里球员在抱怨贝纳蒂亚手球了！
20'裁判去场边看VAR！
20'裁判回来没有给点球，给了卡利亚里的边线球！
21'尤文边线发球给后场右路的坎塞洛！
21'坎塞洛把球给到了左侧的贝纳蒂亚！
21'贝纳蒂亚回传什琴斯尼！
22'什琴斯尼长传球给中前场右侧！
22'德西利奥的撞人犯规！
22'斯尔纳开定位球给前场小禁区前沿！
22'皮球被头球解围！
22'禁区外围左侧坎塞洛把球踢出了边线！
27'博努奇分球左侧的贝纳蒂亚！
28'贝纳蒂亚低平球斜传中路的马图伊迪！
28'马图伊迪长传转移球给到左路，出了左侧边线！
28'卡利亚里右侧发球给中路！
28'皮亚尼奇把球拦截！ 长传转移球给到右路坎塞洛！
28'坎塞洛低平球斜传前场中路的科斯塔！
29'科斯塔长传转移球出了左侧边线！
29'卡利亚里边线发球给小禁区前沿皮萨卡尼！
29'皮萨卡尼斜长传到中圈右侧！
29'本坦库尔踢人犯规了！
29'皮萨卡尼长传转移球给到前场左侧！
30'坎塞洛把球得到，长传前场左侧德西利奥！
30'德西利奥分球前场右路的科斯塔！
30'科斯塔回传中圈的博努奇！
30'博努奇低平球斜传！皮亚尼奇放倒了斯尔纳！
31'卡利亚里中场开球给到了右侧巴雷拉！
31'巴雷拉长传禁区外围右侧帕沃莱蒂！
31'帕沃莱蒂右脚传中被贝纳蒂亚挡出了底线！
31'卡利亚里右侧角球开到 禁区里右侧！
32'皮球被解围出去！
32'外围右路的卡斯特罗把球得到！
33'本坦库尔被布拉达里奇拉拽犯规！
33'布拉达里奇被罚一张黄牌！
35' 尤文左侧角球开到禁区里左侧！
35' 皮球被卡利亚里球员顶出了右侧底线！
35'尤文右侧角球开到小禁区前沿！
35'被头球解围！禁区前沿左侧本坦库尔得球！
35'本坦库尔回传身后的皮亚尼奇！
35'皮亚尼奇挑传小禁区里左侧！
36'皮球被门将打出去！
36'外围左侧德西利奥得到！
36'德西利奥传中到点球点！
36'贝纳蒂亚头球攻门高出横梁！
37'卡利亚里前场右侧任意球！
37'开球传中到禁区里左侧！
37'若昂-佩德罗右脚低射打门！
38'GOOOOOOOOOOOOAL！1-1！
38'若昂-佩德罗的破门扳平比分！卡利亚里1-1尤文图斯！
40'科斯塔左路带球快速推进！
40'低平球塞到禁区内中路！
41'布拉达里奇禁区内的解围失误！打入自家大门！！乌龙球！
41'布拉达里奇打入乌龙球！尤文图斯2-1领先卡利亚里！
45'科斯塔低平球斜传前场左侧！
45' 皮亚尼奇被帕多因拉倒！
45'尤文前场左侧的任意球！
45'尤文图斯开球转移到了右路的科斯塔！
45'科斯塔横敲中路的本坦库尔！
45'本坦库尔左脚推射打门！打偏出了边线啊！
46'卡利亚里边线发球给中路！
46'博努奇大脚把球踢出了前场右侧底线！
46'上半场伤停补时4分钟！
47'门将大脚开球到中圈右侧！
47'坎塞洛把球断下，被帕多因抢断！
47'帕多因给到了中路的巴雷利拉！
47'巴雷利拉长传转移球给到右路帕沃莱蒂！
48'帕沃莱蒂分边到了左侧的皮萨卡尼！
48'皮萨卡尼长传球皮球被贝纳蒂亚断下！
48'贝纳蒂亚分球前场右侧科斯塔！
48'科斯塔低平球斜传禁区里左侧C罗！
48'C罗左脚打门！皮球打到了门柱！
48'皮球弹出右侧边线！
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，尤文图斯主场2-1领先卡利亚里！
双方球员回到球场上。
1'中圈卡利亚里开球，下半场比赛开始！
1'开球回传到了后场右侧斯尔纳！
1'斜长传出了右侧边线！
1'尤文边线发球给左路的德西利奥！
2'德西利奥一脚直塞球给中圈附近！布拉达里奇把球得到！
2'布拉达里奇分球左侧的皮萨卡尼！
3'皮萨卡尼回传中前场中路的卡斯特罗！
3'卡斯特罗一记挑传到小禁区前沿！什琴斯尼把球抱住！
3'什琴斯尼大脚开球到中圈！
3'夸德拉多右路带球推进！
3'一脚传中到 禁区里左侧肋！
4'德西利奥的球被切皮泰利踢出了边线！
4'尤文边线发球给后场博努奇！！
4'博努奇低平球斜传给前场左侧！
5'博努奇低平球斜传给前场左侧！
5'帕沃莱蒂铲倒了C罗！帕沃莱蒂被罚一张黄牌！
9'卡拉尼奥大脚开球给前场中路的佩德罗！
9'佩德罗回传中圈前沿的巴雷利拉！
9'巴雷利拉低平球斜传禁区里中路！
9'皮球被解围出去
9'外围右路夸德拉多得球推进！
10'夸德拉多长传转移球给到左路的C罗！
10'C罗禁区前沿左侧传中被解围！
10'夸德拉多再把球给到了左侧C罗！
10'C罗低平球斜传给左路插上的德西利奥！
11'德西利奥传中球到小禁区前沿！
11'皮球被头球解围！
11'外围中路马图伊迪把球得到！
11'马图伊迪回传身后的德西利奥 ！
11'德西利奥 低平球斜传给前场中路迪巴拉！
11'迪巴拉一脚直塞球给禁区里右侧C罗！
12'C罗右脚怒射！球被卡拉尼奥用身体挡出！
12'裁判也示意C罗越位了！
12'门将大脚开球！夸德拉多把球拦下！
12'夸德拉多回传前场中路的皮亚尼奇！
12'皮亚尼奇分球左侧C罗！
12'C罗禁区外围左侧挑传！被卡利亚里球员解围！
17'克拉尼奥大脚开球给前场左侧！
17'博努奇把球解围！
17'外围左路的德西利奥得球！
17'德西利奥把球转移到了右路的迪巴拉！
18'迪巴拉被卡斯特罗的放倒了！卡斯特罗被罚一张黄牌！
18'尤文后场右侧的任意球！！
20'夸德拉多分球身边的迪巴拉！
21'迪巴拉回传外围左路C罗！
21'C罗回传中前场中路夸德拉多！
21'夸德拉多分边到了左侧C罗！
21'C罗传中到小禁区前沿！皮球被解围出去！
21' 外围左侧马图伊迪得球！
21'马图伊迪禁区前沿左侧被犯规！
22'尤文的禁区外围左侧定位球！
22'皮球被门将打出去！
22'外围中路夸德拉多得球！
22'夸德拉多回传后场的什琴斯尼！
22'什琴斯尼大脚开球出了左侧边线！
23'帕多因长传转移球给到右路帕沃莱蒂！
44'帕沃莱蒂被马图伊迪撞倒，马图伊迪被罚一张黄牌！ 
44'什琴斯尼一记挑传到 中圈！
44'夸德拉多分球右侧迪巴拉！
44'迪巴拉分球右路的坎塞洛！
44'坎塞洛低平球斜传给右侧底线夸德拉多！
45'夸德拉多切入了禁区里右侧！
45'倒三角回传给禁区前沿迪巴拉！
46'尤文图斯换人，桑德罗换下皮亚尼奇！
31'马图伊迪和卡利亚里球员撞在了一起！
31' 裁判掏出了黄牌警告！马图伊迪！
31'卡利亚里把球转移到了右路巴雷拉！
31'巴雷拉被上抢的桑德罗推人犯规！
31' 卡利亚里开球给到了中路的切皮特利！
32'切皮特利长传球给禁区里右侧！
32'皮球被坎塞洛解围！
32'切皮泰利一记挑传给前场右侧若昂-佩德罗！
32'坎塞洛把球抢断！
33'坎塞洛低平球斜传前场右路迪巴拉！
33'迪巴拉分球中前场左侧C罗！
33'C罗分边到了左路桑德罗！
33'桑德罗分球前场右路的夸德拉多！
33'夸德拉多一脚传中球被奇加里尼挡出了底线！
34' 尤文右侧角球开到小禁区前沿！皮球被头球解围！
34'外围左侧C罗得球！
34'C罗杀到了禁区里左侧！
34'左脚挑传被头球解围！
34'迪巴拉挑传禁区里左侧！
34'外围右侧尤文球员把球碰出了边线！
37'什琴斯尼大脚开球给前场中路！
38'帕多因把球抢到！回给后场门将克拉尼奥！
38'克拉尼奥开球给夸德拉多抢断！
38'夸德拉多分球给禁区左侧C罗！
38'C罗的右脚打门被堵出左侧底线！
39'尤文图斯开出战术角球给禁区左侧夸德拉多！
39'夸德拉多挑传到禁区内右侧！
39'皮球被本坦库尔碰出了底线！
40'克拉尼奥大脚开球给中场附近！
40'斯尔纳争抢把球碰出边线！
40'尤文图斯左侧发球给本坦库尔！
40'法拉戈争抢把球断走！
40'长传球给禁区内右肋！
41'皮球被防守球员解围！
41'外围斯尔纳迎球怒射打门！
41'德西利奥把球解围出左侧底线！
41'卡利亚里左侧角球开到禁区后点！
41'被解围出来！
42'夸德拉多直传球给前场右侧C罗！
42'C罗直塞球给左侧插上夸德拉多！
42'夸德拉多右脚推射打门！！
42'GOOOOOOOOOOOOAL！！3-1！
43'C罗助攻夸德拉多破门！尤文图斯3-1卡利亚里！
45'帕沃莱蒂开球给右侧奇加里尼！
45'奇加里尼的球被本坦库尔一踢！夸德拉多得到！
45'夸德拉多一脚直塞球给 前场中路C罗！
45'C罗突破禁区里左侧！
45'回传外围左侧本坦库尔！
46'本坦库尔挑传右路的迪巴拉！
46'迪巴拉回传身后夸德拉多！
46'夸德拉多回传身后的德西利奥！
46'德西利奥长传转移球给到右路！
46'坎塞洛一记挑传到小禁区前沿！
46'C罗一记倒勾打门！
47'皮球被门将抱住，大脚开球出去！
47'中圈法拉戈把球得到！
47'法拉戈大脚长传给前场中路！
47'若昂-佩德罗争抢推人犯规！
47'尤文后场右侧的任意球！
48'开球长传给前场右路！
主裁判吹响了终场比赛的哨音！
上半场迪巴拉43秒闪击破门，若奥-佩德罗扳平比分，科斯塔造成布拉达里奇自摆乌龙再度将比分超出，C罗中柱。
下半场最后阶段C罗助攻夸德拉多锁定胜局。
最终，尤文图斯主场3-1击败卡利亚里，各项赛事连续14场保持不败。
积分榜上，尤文积31分继续领跑。
