国米和那不勒斯本轮均打进5球，尤文图斯必须取胜才能恢复6分优势。道格拉斯-科斯塔9月16日吃到红牌后首次俱乐部先发，与C罗、迪巴拉组成锋线。养伤1个月的赫迪拉进入替补名单。2009年11月主场2比0击败尤文后，卡利亚里意甲对尤文15场不胜（12胜3平）。
赛前，尤文授予C罗一件印有数字400的球衣，纪念他5大联赛进球数达到400粒，迪巴拉则获得上月最佳球员奖。开场44秒，尤文就取得梦幻开局，<strong>坎塞洛前场断球，本坦库尔得球直塞，迪巴拉扣过后卫，在门前11米处铲射入右下角，主裁判与VAR长时间沟通，最终判定进球有效</strong>，1比0。
皮亚尼奇左侧开出角球，马图伊迪在门前9米处头球蹭偏。道格拉斯-科斯塔分球，C罗左路切入禁区被封堵。迪巴拉右路回传，道格拉斯-科斯塔在门前24米处左脚抽射被克拉尼奥击出。随后又是道格拉斯-科斯塔右路左脚外脚背传中，C罗后点跟进稍慢没碰到球。
第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球。斯尔纳右路下底传中，帕沃莱蒂在门前5米处侧身勾射被斯琴斯尼下意识封出！
卡利亚里第36分钟追平比分，<strong>尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角</strong>，1比1。但仅过2分钟，尤文再度超出比分！<strong>道格拉斯-科斯塔左路传中，布拉达里奇前点距门7米处解围却铲进本方球门近角</strong>，2比1。
坎塞洛禁区右侧传中，C罗在门前3米处推射没有力量，被克拉尼奥封出。VAR第42分钟再度介入，布拉达里奇胸部停球时左上臂触球，主裁判当时没有中断比赛，但过了1分钟多之后，主裁判中断比赛与VAR交流，还是认定不是点球。上半时结束前，<strong>道格拉斯-科斯塔转移，C罗禁区左侧距门9米处左脚小角度抽射击中近门柱弹回！</strong>
上半时两个各有2次射正。下半时，夸德拉多换下道格拉斯-科斯塔。夸德拉多右路传中，马图伊迪前点头球偏出近门柱。夸德拉多右路回传，迪巴拉禁区前沿左脚低射偏出。
阿莱士-桑德罗换下皮亚尼奇。C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上。夸德拉多右路低传，C罗后点停球小角度射门被克拉尼奥封出。尤文第87分钟再下一城，<strong>迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角</strong>，3比1。补射第2分钟，C罗后点接应右路传中，距门8米处倒钩被克拉尼奥没收。