19' 卡利亚里前场右侧的边线球！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
19'发球给前场右侧若昂-佩德罗！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
20'若昂-佩德罗传中到禁区里右侧！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
20'贝纳蒂亚把球顶出了边线！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
20'卡利亚里球员在抱怨贝纳蒂亚手球了！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
20'裁判去场边看VAR！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
20'裁判回来没有给点球，给了卡利亚里的边线球！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
21'尤文边线发球给后场右路的坎塞洛！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
21'坎塞洛把球给到了左侧的贝纳蒂亚！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
21'贝纳蒂亚回传什琴斯尼！                   18'第18分钟出现争议，卡利亚里右路传中，贝纳蒂亚头球解围顶中自己右臂，卡利亚里提出抗议，主裁判到场边观看VAR回放，最终认定不是点球
36'皮球被门将打出去！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
36'外围左侧德西利奥得到！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
36'德西利奥传中到点球点！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
36'贝纳蒂亚头球攻门高出横梁！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
37'卡利亚里前场右侧任意球！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
37'开球传中到禁区里左侧！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
37'若昂-佩德罗右脚低射打门！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
38'GOOOOOOOOOOOOAL！1-1！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
38'若昂-佩德罗的破门扳平比分！卡利亚里1-1尤文图斯！                   36'卡利亚里第36分钟追平比分，尤文后防头球解围却蹭到后点，若昂-佩德罗禁区左侧停球摆脱坎塞洛，在门前12米处低射钻入近角，1比1
45'科斯塔低平球斜传前场左侧！                   42'VAR第42分钟再度介入，布拉达里奇胸部停球时左上臂触球，主裁判当时没有中断比赛，但过了1分钟多之后，主裁判中断比赛与VAR交流，还是认定不是点球
45' 皮亚尼奇被帕多因拉倒！                   42'VAR第42分钟再度介入，布拉达里奇胸部停球时左上臂触球，主裁判当时没有中断比赛，但过了1分钟多之后，主裁判中断比赛与VAR交流，还是认定不是点球
45'尤文前场左侧的任意球！                   42'VAR第42分钟再度介入，布拉达里奇胸部停球时左上臂触球，主裁判当时没有中断比赛，但过了1分钟多之后，主裁判中断比赛与VAR交流，还是认定不是点球
45'尤文图斯开球转移到了右路的科斯塔！                   42'VAR第42分钟再度介入，布拉达里奇胸部停球时左上臂触球，主裁判当时没有中断比赛，但过了1分钟多之后，主裁判中断比赛与VAR交流，还是认定不是点球
45'科斯塔横敲中路的本坦库尔！                   42'VAR第42分钟再度介入，布拉达里奇胸部停球时左上臂触球，主裁判当时没有中断比赛，但过了1分钟多之后，主裁判中断比赛与VAR交流，还是认定不是点球
45'本坦库尔左脚推射打门！打偏出了边线啊！                   42'VAR第42分钟再度介入，布拉达里奇胸部停球时左上臂触球，主裁判当时没有中断比赛，但过了1分钟多之后，主裁判中断比赛与VAR交流，还是认定不是点球
89'帕沃莱蒂被马图伊迪撞倒，马图伊迪被罚一张黄牌！                    87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
89'什琴斯尼一记挑传到 中圈！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
89'夸德拉多分球右侧迪巴拉！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
89'迪巴拉分球右路的坎塞洛！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
89'坎塞洛低平球斜传给右侧底线夸德拉多！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
90'夸德拉多切入了禁区里右侧！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
90'倒三角回传给禁区前沿迪巴拉！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
87'夸德拉多直传球给前场右侧C罗！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
87'C罗直塞球给左侧插上夸德拉多！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
87'夸德拉多右脚推射打门！！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
87'GOOOOOOOOOOOOAL！！3-1！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
88'C罗助攻夸德拉多破门！尤文图斯3-1卡利亚里！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
90'帕沃莱蒂开球给右侧奇加里尼！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
90'奇加里尼的球被本坦库尔一踢！夸德拉多得到！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
90'夸德拉多一脚直塞球给 前场中路C罗！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
90'C罗突破禁区里左侧！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
90'回传外围左侧本坦库尔！                   87'尤文第87分钟再下一城，迪巴拉后场长传反击，C罗右肋突入禁区无私横传，夸德拉多左侧距门110处推入近角，3比1
