1'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德西尔维斯特里.
2'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
2'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
6'贝纳蒂亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
7'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕隆博.
9'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
14'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
15'桑普多利亚球员索里亚诺手球犯规,对手获得球权.
16'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
17'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'麦孔为罗马赢得一个任意球.
23'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
23'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗马球员皮亚尼奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
25'加斯塔尔德罗将球处理出底线,罗马获得角球.
25'罗马球员托罗西迪斯尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
26'罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
27'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停
27'桑普多利亚A-达科斯塔受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
30'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德尔.
31'加比亚迪尼将球处理出底线,罗马获得角球.
32'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
32'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
33'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
34'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
36'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.
36'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
36'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'沃佐雷克为桑普多利亚赢得一个任意球.
37'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
39'桑普多利亚球员索里亚诺危险动作,对手获得控球权.
39'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
40'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡斯坦.
40'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
43'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.
44'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 1-0 桑普多利亚.
44'黄牌！罗马球员德斯特罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
45'+1'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！罗马球员斯特罗特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
51'桑普多利亚球员德西尔维斯特里被主裁判出示了一张黄牌.
51'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
51'为罗马赢得一个任意球.
52'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'纳英戈兰为罗马赢得一个任意球.
53'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 桑普多利亚.
55'罗马换人,罗马尼奥利上,麦孔因伤下场.
56'桑普多利亚换人,奥卡卡换下沃佐雷克
57'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
57'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 3-0 桑普多利亚.
59'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
59'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!桑普多利亚球员帕隆博大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.
64'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德斯特罗为罗马在右路,赢得一个任意球.
64'桑普多利亚换人,Pedro Obiang换下帕隆博
67'德桑蒂斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
68'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科斯蒂奇.
68'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
68'科斯蒂奇将球处理出底线,罗马获得角球.
68'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
68'索里亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
71'奥卡卡为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
71'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑普多利亚球员雷吉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科斯蒂奇.
73'罗马换人,德罗西换下贝纳蒂亚
76'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
78'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
80'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'纳英戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
80'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗
84'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
85'罗马球员巴斯托斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'桑普多利亚换人,福纳塞尔换下索里亚诺
86'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯特罗特曼.
90'+1'下半场结束,罗马 3-0 桑普多利亚
