26'罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.                   26'第26分钟，热尔维尼奥接应斯特鲁特曼妙传，突入小禁区左侧吊射越过门将达科斯塔，但加斯塔尔代洛门线上飞身破坏
27'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停                   26'第26分钟，热尔维尼奥接应斯特鲁特曼妙传，突入小禁区左侧吊射越过门将达科斯塔，但加斯塔尔代洛门线上飞身破坏
27'桑普多利亚A-达科斯塔受伤倒地,比赛暂停                   26'第26分钟，热尔维尼奥接应斯特鲁特曼妙传，突入小禁区左侧吊射越过门将达科斯塔，但加斯塔尔代洛门线上飞身破坏
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   26'第26分钟，热尔维尼奥接应斯特鲁特曼妙传，突入小禁区左侧吊射越过门将达科斯塔，但加斯塔尔代洛门线上飞身破坏
29'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   26'第26分钟，热尔维尼奥接应斯特鲁特曼妙传，突入小禁区左侧吊射越过门将达科斯塔，但加斯塔尔代洛门线上飞身破坏
40'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡斯坦.                   40'第40分钟，帕隆博在热尔维尼奥紧逼下回传失误，皮亚尼奇得球传入禁区，斯特拉斯曼抢在达科斯塔之前射门，却被对方封出
40'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   40'第40分钟，帕隆博在热尔维尼奥紧逼下回传失误，皮亚尼奇得球传入禁区，斯特拉斯曼抢在达科斯塔之前射门，却被对方封出
43'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.                   40'第40分钟，帕隆博在热尔维尼奥紧逼下回传失误，皮亚尼奇得球传入禁区，斯特拉斯曼抢在达科斯塔之前射门，却被对方封出
50'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
51'桑普多利亚球员德西尔维斯特里被主裁判出示了一张黄牌.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
51'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
51'为罗马赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
52'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
52'纳英戈兰为罗马赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
53'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
53'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，斯特鲁特曼在门前20米处主罚任意球高出
57'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   57'第57分钟，弗洛伦齐左路脚后跟妙传，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，德斯特罗在门前9米处转身抽射入右上角，3比0
57'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，弗洛伦齐左路脚后跟妙传，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，德斯特罗在门前9米处转身抽射入右上角，3比0
57'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 3-0 桑普多利亚.                   57'第57分钟，弗洛伦齐左路脚后跟妙传，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，德斯特罗在门前9米处转身抽射入右上角，3比0
59'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，弗洛伦齐左路脚后跟妙传，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，德斯特罗在门前9米处转身抽射入右上角，3比0
59'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，弗洛伦齐左路脚后跟妙传，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，德斯特罗在门前9米处转身抽射入右上角，3比0
60'射门!!!桑普多利亚球员帕隆博大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.                   57'第57分钟，弗洛伦齐左路脚后跟妙传，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，德斯特罗在门前9米处转身抽射入右上角，3比0
80'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，加斯塔尔代洛背后放倒斯特鲁特曼，累计2张黄牌被罚下
80'纳英戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，加斯塔尔代洛背后放倒斯特鲁特曼，累计2张黄牌被罚下
80'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   80'第80分钟，加斯塔尔代洛背后放倒斯特鲁特曼，累计2张黄牌被罚下
82'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗                   80'第80分钟，加斯塔尔代洛背后放倒斯特鲁特曼，累计2张黄牌被罚下
