随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
3'埃梅加拉为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
4'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'希亚塔雷拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
4'利沃诺球员格雷科尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希亚塔雷拉.
5'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'希亚塔雷拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
6'利沃诺球员埃梅加拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯舍里尼.
7'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
7'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
7'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
9'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
12'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
12'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
15'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希亚塔雷拉.
16'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科斯蒂奇.
17'点球,德西尔维斯特里在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
17'利沃诺球员邓肯犯规,致使对方获得点球.
18'黄牌！利沃诺球员邓肯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利沃诺 0-1 桑普多利亚.
21'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'邓肯为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
23'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格雷科.
25'德西尔维斯特里将球处理出底线,利沃诺获得角球.
27'桑普多利亚球员德西尔维斯特里手球犯规,对手获得球权.
28'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！利沃诺球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'桑普多利亚球员埃德尔一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!利沃诺球员贝纳希大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
33'桑普多利亚球员比亚尔纳松大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比亚迪尼.
34'射门!!!利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
35'利沃诺球员保利尼奥在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
35'利沃诺球员保利尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
36'德西尔维斯特里将球处理出底线,利沃诺获得角球.
36'利沃诺球员希亚塔雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'射门!!!利沃诺球员埃梅加拉球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希亚塔雷拉.
37'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
41'邓肯为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'利沃诺球员保利尼奥左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
42'利沃诺球员保利尼奥一脚直塞球给埃梅加拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科斯蒂奇.
45'上半场结束,利沃诺 0-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利沃诺 0-1 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
50'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
51'利沃诺球员科达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.
53'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
56'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格雷科.
57'桑普多利亚换人,桑索内换下加比亚迪尼
57'桑普多利亚球员Antonino Barillà大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德尔.
58'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
58'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科斯蒂奇.
60'利沃诺球员希亚塔雷拉一脚直塞球给埃梅加拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索内.
62'利沃诺球员埃莫森被主裁判出示了一张黄牌.
62'利沃诺贝纳希受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'利沃诺球员贝纳希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邓肯.
64'利沃诺换人,希利加尔迪上,贝纳希因伤下场.
67'桑普多利亚Pedro Obiang受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'桑普多利亚球员比亚尔纳松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Pedro Obiang.
70'利沃诺换人,彼茨尼换下希亚塔雷拉
70'凯舍里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
71'桑普多利亚换人,波齐换下埃德尔
72'比亚尔纳松为桑普多利亚赢得一个任意球.
72'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'利沃诺球员埃梅加拉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
73'利沃诺球员埃梅加拉被主裁判出示了一张黄牌.
75'邓肯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
76'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
76'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'利沃诺换人,Miguel Borja换下埃梅加拉
78'桑普多利亚球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.
78'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
78'桑普多利亚换人,雷吉尼换下Antonino Barillà
79'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索内.
80'利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.
80'利沃诺球员格雷科一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'帕隆博将球处理出底线,利沃诺获得角球.
83'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
85'波齐为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
90'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑普多利亚球员A-达科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
90'+1'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+1'利沃诺球员Miguel Borja拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！利沃诺球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是彼茨尼. 利沃诺 1-1 桑普多利亚.
90'+4'德西尔维斯特里将球处理出底线,利沃诺获得角球.
90'+4'射门!!!利沃诺球员希利加尔迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
90'+5'点球,雷吉尼在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
90'+5'利沃诺球员卢西犯规,致使对方获得点球.
90'+6'进球啦！！！桑普多利亚球员波齐右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 利沃诺 1-2 桑普多利亚.
90'+8'雷吉尼将球处理出底线,利沃诺获得角球.
90'+8'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+8'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+8'下半场结束,利沃诺 1-2 桑普多利亚
全场比赛结束,利沃诺 1-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
