19'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利沃诺 0-1 桑普多利亚.                   19'第19分钟，邓肯禁区内对德西尔维斯特里犯规，被黄牌警告，埃德尔主罚点球命中
21'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，邓肯禁区内对德西尔维斯特里犯规，被黄牌警告，埃德尔主罚点球命中
21'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，邓肯禁区内对德西尔维斯特里犯规，被黄牌警告，埃德尔主罚点球命中
22'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，邓肯禁区内对德西尔维斯特里犯规，被黄牌警告，埃德尔主罚点球命中
22'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.                   19'第19分钟，邓肯禁区内对德西尔维斯特里犯规，被黄牌警告，埃德尔主罚点球命中
22'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，邓肯禁区内对德西尔维斯特里犯规，被黄牌警告，埃德尔主罚点球命中
22'邓肯为利沃诺在左路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，邓肯禁区内对德西尔维斯特里犯规，被黄牌警告，埃德尔主罚点球命中
33'桑普多利亚球员比亚尔纳松大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比亚迪尼.                   33'第33分钟，格雷科劲射被达科斯塔一扑击中横梁
34'射门!!!利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.                   33'第33分钟，格雷科劲射被达科斯塔一扑击中横梁
35'利沃诺球员保利尼奥在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   33'第33分钟，格雷科劲射被达科斯塔一扑击中横梁
35'利沃诺球员保利尼奥被主裁判出示了一张黄牌.                   33'第33分钟，格雷科劲射被达科斯塔一扑击中横梁
36'德西尔维斯特里将球处理出底线,利沃诺获得角球.                   33'第33分钟，格雷科劲射被达科斯塔一扑击中横梁
36'利沃诺球员希亚塔雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，格雷科劲射被达科斯塔一扑击中横梁
51'利沃诺球员科达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.                   51'补时第6分钟，卢奇放倒雷吉尼，波齐点球绝杀
53'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'补时第6分钟，卢奇放倒雷吉尼，波齐点球绝杀
53'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.                   51'补时第6分钟，卢奇放倒雷吉尼，波齐点球绝杀
