各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第6轮，皇马主场迎战马拉加的比赛
双方此前最近10次交手记录，皇马取得8胜1平1负的战绩，其中主场取得4胜1平的战绩
双方最近一次交手是在上赛季西甲联赛上，皇马主场大胜马拉加
新赛季西甲5轮过后，皇马4胜1平不败战绩，积13分排名第1位，马拉加2平3负积2分排在第19位
联赛已经四连胜的皇马，此役面对马拉加将力争五连胜
马拉加新赛季起步糟糕，5轮不胜仅拿2分，且一球未进，是本赛季西甲目前唯一没进球的队伍
西甲历史上，前5轮一球不进的只有3队，马拉加之前是1991-92赛季的皇家社会，和2009-10赛季的赫雷斯
在皇马的这波连胜中，本泽马功不可没，4场联赛外加欧冠揭幕战，本赛季他但凡出战必能进球，连续5场破门也是2011年后他本人的最佳表现
相比较本泽马的出彩，最近几场C罗的状态稍显低迷，已经连续几场未进球
目前C罗在皇马的总进球数，依旧停留在321个，距离劳尔的323球还差2个
此役坐镇主场，面对实力一般的马拉加，C罗若能上演帽子戏法，在8万伯纳乌球迷面前加冕皇马史上第1射手，那无疑是最理想的结局
除了进攻端，皇马防守也是迎来利好，队长拉莫斯可能伤愈复出！！！
北京时间9月27日凌晨0点15分，西甲第6轮，皇马主场迎战马拉加，C罗能否再迎进球，率队取联赛五连胜，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第6轮，皇马主场迎战马拉加的比赛
上一轮皇马取胜毕尔巴鄂竞技之后，以4胜1平不败战绩反超巴萨领跑积分榜
不过在本轮，巴萨的比赛已经结束，2-1获胜，巴萨再次反超皇马领跑
看看本场比赛，皇马又将如何应对
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！
皇马首发：纳瓦斯；纳乔、卡瓦哈尔、瓦拉内、马塞洛；克罗斯、伊斯科、莫德里奇；赫塞、本泽马、C罗
马拉加首发：卡梅尼；罗萨莱斯、维利顿、托雷斯、安杰莱里；蒂加多伊尼、雷西奥、卡洛斯、蒂索内、弗纳尔斯；阿姆拉巴特

皇马排出了新的中卫组合——纳乔+瓦拉内，看看两位表现如何
双方球员已经进场，比赛一触即发
马拉加本赛季表现一般，前五轮比赛，进攻火力相当差，一球未进啊
1'上半场比赛开始
1'首先由客队马拉加开球，从画面的右侧向左进攻
2'马拉加后场起球到前场，力量有点大，纳乔一让，纳瓦斯出击将球控制
3'好机会啊，可惜赫塞的打门，偏了点
3'本泽马左路前插拿球，在球出底线前勾回到门前，出击的卡梅尼没拿到，赫塞后点跟进打门，被后卫挡出底线
4'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
4'角球开出，第一点被马拉加球员解围
4'卡瓦哈尔右路拿球，下底传中到后点
5'力量有点大，从C罗头顶飞过，被后卫破坏
5'赫塞右路拿球，强突后的传中，被托雷斯挡出底线
6'皇马再次获得右侧角球，开出到前点，被马拉加球员解围
6'马塞洛左路拿球，强行内切，突破到禁区横传门前
6'C罗无人防守下，伸脚一垫，竟然垫飞啦
7'马拉加右路的横传，蒂索内的打门，被瓦拉内伸脚挡出底线
7'马拉加获得左侧角球机会，开出到后点，头球，纳瓦斯没收
8'C罗头球顶进，可惜被吹越位在先，无效！！！
8'卡瓦哈尔右路拿球，内切后起球到禁区左侧，C罗跃起头球顶进球门左侧，可惜越位，无效！！

10'皇马前场再攻，左路的传中球
10'C罗点球点附近高高跃起的头球，顶高啦！！！
11'阿姆拉巴特禁区内拿球，面对纳乔的逼抢，倒地铲射，被挡出底线
11'马拉加获得右侧角球机会，卡洛斯主罚
11'阿姆巴拉特刚刚和纳乔争抢后好像有点受伤，向场边做出换人手势
12'卡洛斯角球开出到后点，无人拿球，直接出了边线
12'马塞洛左路的斜传球到后点，本泽马前插接应，还是慢了，球先出底线
13'阿姆拉巴特出场接受治疗，希望没大碍啊
13'马塞洛左路拿球，直塞禁区找伊斯科
14'伊斯科停球一扣，转身起脚打门，放了高射炮
14'这球远端的本泽马和C罗都是空的啊，可惜啦
14'阿姆拉巴特经过简单处理后，回到场内继续比赛
15'伊斯科前场拿球，直塞给到C罗
15'C罗停球一趟，禁区外直接远射，打飞
16'安杰莱里左路的下底传中，被马塞洛抢在阿姆拉巴特之前解围出底线
16'马拉加再次获得角球，开出到禁区，被皇马球员解围出边线
17'克罗斯后场拿球，斜塞左路给到马塞洛
17'马塞洛再送直塞打身后，想找C罗，被回防的维利顿将球拦截
18'赫塞前场右路拿球，横传给到C罗
19'C罗停球一趟，左脚抽射，打在防守球员身上出底线
19'连续几轮不进球的C罗，这球明显着急了啊
20'皇马获得左侧角球机会，可惜并未形成威胁
20'马塞洛前场左路拿球，大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
20'卡瓦哈尔右脚搓传禁区，直接被卡梅尼收入怀中
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'赫塞左路拿球，利用速度强突，可惜趟球有点大
21'罗萨莱斯倒地放铲，将球破坏出边线
22'马塞洛左路拿球，内切，大禁区线上起球，被防守球员伸腿一挡，弹起
23'赫塞右路拿球再传，本泽马抢点攻门，打偏
25'蒂加多伊尼中场拿球，一脚直塞打身后
25'阿姆拉巴特前插接应，纳瓦斯出击，抢在阿姆拉巴特之前将球拿到
26'蒂加多伊尼的这脚传球相当漂亮，纳瓦斯出击晚一点，估计皇马就危险了
27'瓦拉内后场拿球，托雷斯上抢，踢翻了瓦拉内，犯规
27'托雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！1
27'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
28'莫德里奇左路拿球，45度斜传球到后点，直接出底线
29'皇马的前场进攻，边路起球找C罗
29'C罗在回防的托雷斯干扰下，顶偏
30'罗萨莱斯右路拿球，带过中线，横传交给弗纳尔斯
31'马拉加中场失误，皇马的反击
31'伊斯科禁区左侧接到队友传球，停球一扣，再扫门前
31'本泽马插上倒地抢点打门，被卡梅尼倒地封堵
31'不过边裁也举旗了，吹罚了本泽马的越位在先
32'莫德里奇前场中路拿球，直塞左路找赫塞
32'赫塞拿球内切，禁区左上角起脚打门，被卡梅尼倒地封堵出底线
33'皇马获得右侧角球机会，伊斯科主罚
33'角球开出到前点，马拉加球员头球解围
34'马拉加的反击，阿姆拉巴特禁区右上角得球，低射远角
34'远端的卡洛斯跟进，抢在卡瓦哈尔之前抽射近角，打偏
35'C罗前场左路拿球，停球一趟，面对安杰莱里的回防，左脚抽射
35'卡梅尼倒地将球封堵，安杰莱里回来，赶紧大脚解围出底线
35'皇马再次获得左侧角球机会，克罗斯主罚
35'角球开出到禁区，并未形成威胁
36'这段时间卡梅尼的高接低挡表现的很活跃
37'卡瓦哈尔右路拿球，横传转移找莫德里奇
38'莫德里奇头球摆渡想找马塞洛，被弗纳尔斯拦截
38'皇马中场抢断，赫塞右路拿球进攻
38'赫塞内切，禁区端线上起球到中路
38'C罗再次头球攻门，顶高啦
39'赫塞示意，这球是给后点的，C罗摸摸脑袋，表示不好意思了哈
40'莫德里奇前场拿球，斜传右侧给卡瓦哈尔
40'卡瓦哈尔再给赫塞，赫塞底线内切，托雷斯放铲将球解围出底线
40'皇马再次获得右侧角球，开出到后点，直接被卡梅尼拿到
42'马拉加右路起球到门前，纳瓦斯出击和上来抢点的卡洛斯相撞，球出底线
42'这球两人都没能拿到球，在落地时腿勾到了一起，双双倒地
43'皇马后场抢断，过顶球到前场
43'本泽马头球一点，给到跟进的伊斯科
43'伊斯科斜传球到禁区右上角找C罗
44'C罗不等球落地，凌空直接一脚扫射，打偏了一点点啊
44'这脚射门非常霸气，可惜准度稍微差了那么一点点
45'马塞洛左路斜传球到门前，伊斯科前插，倒地斜射远角，滑门而过，出底线
45'这球几乎是贴着左侧立柱出了底线，门前的C罗也是很失望，上前摸了摸门柱
45'上半场比赛补时1分钟
46'马拉加后场起球到前场，阿姆拉巴特拿球，转身被破坏
上半场比赛结束，皇马主场暂时0-0马拉加！！！
皇马半场场面占优，但与进球总是插肩而过，这归功于卡梅尼的出色发挥
马拉加尽管前5轮一球未进，但本场面对皇马，上半场还是获得了几次机会，可惜也是浪费啦
半场平局，一球未进，下半场双方又会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻
1'双方在下半场并没有人员上的调整
2'卡瓦哈尔右路拿球，斜传到后点，没人顶到，被罗萨拉斯控制
2'克罗斯中场拿球，蒂索内上抢，直接踩在了克罗斯的右脚上
3'蒂加多伊尼前场中路拿球，瓦拉内上抢，放铲带倒了对方，犯规
4'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'马拉加获得了前场中路的任意球机会
4'任意球直接攻门，死角啊，被纳瓦斯一个鱼跃扑出
5'雷西奥禁区外围得球，拔脚怒射，打偏了一点点
5'精彩回放：卡瓦哈尔右路拿球，强突下底后倒三角回传中路，C罗侧身凌空抽射，被卡梅尼用身体挡出
6'克罗斯禁区外拿球，直塞给到C罗
6'C罗停球一趟，抢在安杰莱里之前，倒地抽射，打在边网上
7'安杰莱里回防放铲封堵，没能收住，和C罗相撞，C罗有点受伤，不过问题不大

8'阿姆拉巴特前场拿球，分边找弗纳尔斯
8'纳乔上抢，放铲带倒了弗纳尔斯
8'纳乔再被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'皇马的新中卫组合，目前都是黄袍加身，得小心啊
9'马塞洛左路拿球，连续几脚扣球，内切到禁区
10'遭遇夹击，摔倒，球被马拉加球员破坏
12'下半场10分钟了，比分依旧是0-0
12'马拉加后场抢断，过顶长传找前插的阿姆拉巴特
12'阿姆拉巴特前插，瓦拉内回防，抢在阿姆拉巴特之前将球解围出底线
13'马拉加获得右侧角球机会，蒂加多伊尼主罚
13'角球开出到禁区，维利顿的头球顶高
14'赫塞左路的起球到后点，C罗跟进头球冲顶，打在防守球员身上出底线
14'必进之球，再次被被破坏啦，运气啊
14'皇马获得角球机会，开出到禁区，混战中，赫塞的打门，踢飞
15'这次射门，赫塞自己还拉伤啦，倒地不起。。。
15'下半场皇马机会非常多，可惜与进球无缘啊
15'赫塞被担架弹出场外，换上16号科瓦契奇
16'赫塞被担架抬出场外时，赫塞表情很痛苦啊

16'近期状态不错的本泽马，本场还会在关键时刻现身吗？[qiangda]
17'克罗斯中场拿球，面对逼抢，挑传回球给纳瓦斯
18'莫德里奇中场右路拿球，横传给到科瓦契奇
19'皇马前场再攻，莫德里奇右路内切，分球C罗
19'C罗停球，脚后跟回传莫德里奇，莫德里奇得球稍作调整，起脚，太正，被卡梅尼拿到
20'卡瓦哈尔右路的起球，C罗头球再次顶高
20'这球C罗和本泽马抢在了一起，可惜啦

22'莫德里奇边路拿球，雷西奥身后回防，放铲铲翻了莫德里奇，犯规
22'科瓦契奇中路拿球，横传给到莫德里奇
22'莫德里奇拿球内切，虚晃一下，轻推给到右侧上去的卡瓦哈尔
23'卡瓦哈尔边路起球到门前，直接被卡梅尼出击拿到
24'皇马前场再攻，伊斯科拿球转身，强突后横扫门前
24'卡梅尼出击，抢在C罗之前，倒地将球没收
25'马拉加左路的下底传中到门前，纳瓦斯出击将球拿到
26'马拉加换人：28号卷皮上，换下22号蒂加多伊尼
26'皇马前场再攻，中路的直塞到禁区给本泽马
26'本泽马停球一扣，摆脱上抢的维利顿，左脚低射，再被卡梅尼没收
27'转身回来，阿姆拉巴特禁区内的抽射，打偏了一点点
27'目前为止皇马已经完成了23脚射门，0进球啊
28'之前雷西奥对莫德里奇的身后放铲，被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'目前双方的黄牌数：2-2！！！
29'卡瓦哈尔右路拿球，一趟一停，接着起球斜传，直接出底线
30'马拉加左路起球，打在卡瓦哈尔身上变向
31'在球出底线前，纳瓦斯将球拍回，纳乔将球控制
31'这球有点意思，篮球场上争抢篮板的动作啊
32'皇马前场进攻，本泽马的抽射被门将扑出，脱手啦
32'C罗左侧跟进，补射，被防守球员从门里踢了出来啊
33'这球好像越过了门线，又成冤案啊
33'阿姆拉巴特中圈和马塞洛争抢，阿姆拉巴特直接上肘从身后撞翻了马塞洛
34'阿姆拉巴特被主裁判直接出示红牌罚出场外！！！
34'不好意思，刚刚制造门前冤案不是C罗
36'慢镜回放显示，刚刚这个门线悬案，得从多个角度分析下，不过边裁确实没举旗
36'马拉加再次换人：10号奥尔塔上，换下31号弗纳尔斯
37'科瓦契奇前场左路拿球，内切后斜传到后点
37'卡瓦哈尔得球没机会起脚，再回敲给到莫德里奇
37'莫德里奇停球一扣，禁区线上起脚，打偏

38'马塞洛左路起球到禁区，太靠近门将，被卡梅尼双拳打出
39'卡瓦哈尔禁区右侧胸部停球，接着右脚将球端到远端
39'伊斯科前插，球出底线前勾回到门前
39'C罗跟进抢点铲射空门，在后卫干扰下，踢偏啦
39'下半场皇马在马拉加门前形成围攻之势，可惜只开花不结果啊
40'皇马前场进攻，再次赢得右侧角球机会
40'角球开出到禁区，还是没能形成威胁
41'皇马中场失误，马拉加的反击，卡洛斯打门，被纳乔挡出底线
42'马拉加赢得右侧角球机会
42'战术角球开出，莫德里奇上抢将球碰出了边线
43'卷皮拖延时间，被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'皇马前场再攻，伊斯科直塞找卡瓦哈尔
44'卡洛斯回防，和卡瓦哈尔相撞倒在底线外
44'卡洛斯表情痛苦，裁判过来让其起身，很利索啊
44'雷西奥左路拿球，带到中线位置，卡瓦哈尔的上抢犯规
45'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'常规时间已经进入读秒阶段，看看皇马能否上演绝杀呢？
46'马塞洛禁区左上角的斜传球到远端，莫德里奇前插被吹越位在先
46'下半场比赛补时4分钟
46'马拉加的反击，卷皮左路内切，打门，打在边网上

47'马拉加现在是全员收缩到自己的禁区附近防守
48'马塞洛左路拿球，强突下底传中到后点
48'C罗近在咫尺的包抄攻门，再次打飞！！！
48'C罗坐在地上，一脸无奈啊！！！
49'皇马目前为止本场比赛27次打门，竟然换不来一个进球啊
50'卡瓦哈尔右路拿球，内切，禁区角上斜传球到门前
50'C罗的头球，再次擦着立柱出了底线
50'C罗很郁闷，踩了一脚立柱，顺势靠在上边，用胳膊又砸了几下
51'主裁判向C罗出示了黄牌警告！！！
全场比赛结束，皇马主场0-0被马拉加逼平！！！
这样6轮之后，皇马4胜2平，被巴萨反超，只能排在第二位
而马拉加6轮比赛，进攻上依旧低迷，无一进球，奇景啊！！！
C罗在欧冠上演帽子戏法后，已经连续几轮不进球，何时才能再进球，值得关注
本场最佳球员无疑是马拉加的门将卡梅尼，若不是他，马拉加估计要被打成筛子啦
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


