北京时间14日周三凌晨3:45，欧冠联赛八分之一决赛首回合较量，巴塞尔坐镇圣雅克布公园球场迎战曼彻斯特城。
巴塞尔目前在瑞士超级联赛当中排名第二。
巴塞尔近期状态稳定，最近10场正赛总成绩为9胜1负。主场实力不容小觑，在欧冠小组赛阶段，他们主场曾5-0狂胜本菲卡，1-0爆冷击败曼联。
蓝月亮上周末大胜莱斯特城，此役面对巴塞尔，应该也会对阵容进行局部轮换，但赫苏斯及萨内因伤未归。
上周末的英超比赛，德布劳内完成助攻帽子戏法。
但这位比利时天王在欧冠赛场的表现还有待提升，最近两个赛季欧冠11场只有2球4助攻送出。
两队以往从来没有过交手记录。
晚上好！
曼城首发：埃德森、沃克、孔帕尼、奥塔门迪、德尔夫、京多安、费尔南迪尼奥、德布劳内、斯特林、贝尔纳多-席尔瓦、阿圭罗！
曼城替补：布拉沃、达尼洛、斯通斯、拉波尔特、萨内、大卫-席尔瓦、福登。
巴塞尔首发：1-瓦茨利克、3-拉克洛西、34-扎卡、17-苏希、5-迈克尔-朗、6-弗雷、20-迪耶、25-里弗罗斯、24-尤努西、19-奥伯林、14-斯托克！
1'中圈准备开球！
1'巴塞尔先开球！
1'上半场比赛开始了！
1'巴塞尔开球回给后场扎卡！
2'扎卡大脚把球给到了前场右路！
2'球被迪耶一脚破坏出了底线！
3'曼城的右侧角球！
3'开出战术球给到前场右路的斯特林！
3'斯特林直接被推倒了！
4'曼城前场右路的定位球！
4'开球给到前场右路的贝尔纳多！
4'贝尔纳多弧线球传中到禁区前点！
4'京多安头球攻门！
5'瓦茨利克把球挡出了底线！
5'曼城的右侧角球！
5'开球到禁区内前点！
5'费尔南迪尼奥把球回敲奥塔门迪！
5'奥塔门迪给到前场右路的沃克！
5'沃克低平球推传中路京多安！
6'小禁区左侧斯特林越位了！
7'朗一脚直塞球给到前场左路！
7'埃德森出击把球破坏！
7'沃克得球推进过来！
7'给到了左侧斯特林！
8'斯特林低平球斜传！球被扎卡一脚破坏到了禁区外！
8'德布劳内把球得到！传中！球被挡出了边线！
8'曼城前场右路的边线球！
8'发球被里弗罗斯后场拦截！
8'里弗罗斯低平球斜传给到左路的奥伯林！
8'奥伯林横敲被京多安抢断！
9'京多安传给左侧的斯特林！
9'前场左路传中吊向禁区！
9'苏希一脚把球解围出去！
9'中圈奥塔门迪把球拦下！
9'奥塔门迪分球左路德尔夫！
9'德尔夫给到身旁的德布劳内！
9'德布劳内把球回传给中场费尔南迪尼奥！
10'费尔南迪尼奥直传球吊向禁区左侧！
10'朗头球摆渡给了门将瓦茨利克！
11'瓦茨利克大脚给到中圈！
11' 奥塔门迪把球拦下！
11'奥塔门迪低平球向前给到阿圭罗
11'回给身后的费尔南迪尼奥！
13'斜线球给到了前场左路的阿圭罗！
13'球被斯托克直接断下！
13'斯托克低平球向前直塞！
13'给到前场右路的奥伯林！
13'奥伯林带球突入禁区！
13'禁区内被奥塔门迪撞倒！
13'裁判没有表示！
14'埃德森把球给到左侧的德尔夫！
14'德尔夫一脚斜线球给前场右路！
14'贝尔纳多把球回给沃克！
15'球被迪耶挡出了边线！
15'曼城前场右路的边线球！
15'发球给到沃克
15'沃克低平球向前找到贝尔纳多
15'贝尔纳多回敲中圈弧附近的奥塔门迪
15'奥塔门迪分球前场左侧德布劳内
15'德布劳内起球传中到禁区后点！
16'拉克洛西头球顶出了底线！
16'曼城的左侧角球！
16'角球开到禁区前点！
16'京多安抢点头球攻门！
16'GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
16'瓦茨利克大脚给到中圈弧！
16'沃克把球断下来！
16'沃克低平球斜传中路德布劳内
17'德布劳内的球被被迪耶断下
17'迪耶直传球前场中路给到斯托克
17'斯托克外围大力抽射！
17'皮球被孔帕尼挡出解围！
18'中圈德布劳内把球得到
18'德布劳内低平球斜传右路贝尔纳多
18'贝尔纳多起球传中被防守球员挡出了边线
18'曼城的左路边线球！
18'发球回给后场奥塔门迪！
18'低平球斜传左路德尔夫！
19'再把球回给后场孔帕尼！
19'分球左侧京多安
19'京多安一脚斜线球传出了边线！
19'巴塞尔右路的边线球
19'发球前场左路！德布劳内把球断下
19'德布劳内向前直塞给到前场左路斯特林！
20'斯特林弧线球传中到禁区后点！
20'贝尔纳多把球卸下！左脚抽射打门！！
20'被瓦茨利克扑了一下！依然飞向球门！
20'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
20'曼城2-0巴塞尔！
22'京多安分球左路德尔夫
22'德尔夫再横敲中路德布劳内
22'德布劳内斜传给到前场右路的贝尔纳多
22'贝尔纳多弧线球传中到禁区前点
22'苏希把球解围出来
24'曼城的左路边线球！
24'发球回给后场孔帕尼
24'摆渡给到了右侧贝尔纳多
24'再横敲中路奥塔门迪！
24'奥塔门迪低平球给到费尔南迪尼奥
24'费尔南迪尼奥推传给阿圭罗
24'阿圭罗前场左路起脚远射！！！
24'GOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
25'曼城3-0巴塞尔！
25'费尔南迪尼奥低平球向前给到德布劳内
26'德布劳内直传球给前场中路，传出了底线
26' 巴塞尔的球门球
26'开球给到前场右路的奥伯林
26'奥伯林带到右侧底线
27'弧线球传中到禁区后点！
27'孔帕尼头球解围！
27'孔帕尼低平球斜传左路德尔夫
29'德尔夫回给后场孔帕尼
29'孔帕尼给到中圈右侧的贝尔纳多
30'贝尔纳多给到了左路德尔夫
30'德尔夫低平球向前给
30'球被防守球员挡出了边线！
30'曼城的左路边线球
31'发球给到斯特林！
31'斯特林转移球给到右路的贝尔纳多
31'贝尔纳多横敲给到中路的德布劳内
31'德布劳内分球左侧德尔夫
32'德尔夫低平球斜传被斯托克断下
32'斯托克回给后场拉克洛西
32'克洛西给到中圈左侧
32'贝尔纳多把球挡出了边线！
32'巴塞尔的左路边线球！
33'发球回给门将瓦茨利克！.
33'瓦茨利克大脚把球给到中圈弧附近的弗弗雷
33'弗雷一脚斜线球给前场左路里弗罗斯！
33'哨响！吹了里弗罗斯越位！
33'曼城的后场定位球！开球回给门将埃德森！
34'埃德森大脚给到左侧的德尔夫！
34'德尔夫低平球斜传中路德布劳内！
34'德布劳内带球被弗雷直接断下！
34'弗雷低平球斜传右路斯托克
34'奥塔门迪把球反抢回来！
35'奥塔门迪低平球向前给到德布劳内
35'德布劳内带球到前场左路！
36'转移球给到大禁区右侧的贝尔纳多！
36'贝尔纳多回给身后德布劳内！
36'德布劳内低平球向前直塞！
36'禁区内被瓦茨利克直接没收！
36'瓦茨利克开球给到中圈！哨响！尤努西抢球犯规！
36'定位球开给右路的贝尔纳多
37'贝尔纳多低平球向前直塞！给到小禁区右侧找斯特林！
37'斯特林一脚推射！
37'球被瓦茨利克挡出了底线！
37'曼城的右侧角球！
39'角球开到禁区前点！扎卡把球解围！
39'中圈奥塔门迪把球得到
39'奥塔门迪把球分给左侧德尔夫
39'德尔夫给到了右侧贝尔！
40'贝尔纳多横敲给到左路德尔夫
40'德尔夫直传球给到插上的京多安！
40'京多安吊球给到禁区内！直接传出了底线！
40'巴塞尔的球门球！
40'门将大脚开到中圈！奥塔门迪把球断下！
40'奥塔门迪低平球向前给到斯特林！
41'斯特林直传球给禁区左侧德尔夫！
41'德尔夫回敲禁区前沿左侧！
41'德布劳内得球调整！右脚打门！！
41'这球 擦着横梁出了底线！
41'巴塞尔的球门球！
42'开球到中场！扎卡抢球犯规！
42'扎卡这下裁判黄牌警告了
42'曼城前场左路的定位球！
42'发球给接应的德布劳内！
42'德布劳内弧线球传中到禁区前点！
42'苏希把球解围出来！
42'沃克中圈把球得到， 低平球斜传右侧贝尔纳多
43'贝尔纳多把球回敲给到中圈费尔南迪尼奥！
43'费尔南迪尼奥分球左路阿圭罗！
43'阿圭罗低平球斜传给到禁区左侧的斯特林
43'斯特林的球被拉克洛西大脚破坏！
43'奥塔门迪后场把球断下来
43'低平球给身前的京多安
43'回给门将埃德森
43'埃德森开球给到右侧的沃克！
44'沃克低平球斜传中圈左侧的德尔夫！
44'德尔夫直塞球给到禁区右侧！
44'拉克洛西把球拦截，回给门将瓦茨利克
44'瓦茨利克大脚开球到中圈左路！
44'德尔夫把球抢断！
44'低平球斜传中路德布劳内！
45'尤努西上抢争球犯规！
45'曼城前场中路定位球！
45'开球回给后场孔帕尼！
45'孔帕尼分球左侧奥塔门迪
45'奥塔门迪低平球直接传出界！
46'巴塞尔右路的边线球！
46'发球给到扎卡
46'扎卡带球 被德布劳内直接反抢
46'迪耶滑铲过来被吹了犯规！
46'曼城后场的定位球！
47'开球给到中圈右侧的沃克！
47'沃克把球回敲门将埃德森
47'埃德森再分左路给德尔夫
47'德尔夫低平球斜传中路德布劳内
47'德布劳内斜线球被朗解围出去
48'这球被尤努西碰出了边线！
48'曼城右侧的边线球！
48'发球给到中圈！弗雷后场把球抢断
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，京多安、贝尔纳多-席尔瓦和阿圭罗的进球帮助曼城3-0领先巴塞尔！
球员回到了场上
准备下半场比赛
1'中圈曼城开球！下半场比赛开始了！
1'阿奎罗回给后场孔帕尼
1'孔帕尼斜线球给前场左路斯特林
1'斯特林再给到身前的京多安
2'京多安回传后场孔帕尼
2'孔帕尼分球直接传出了边线
2'巴塞尔右路的边线球
2'发球被京多安抢断下来
2'京多安 回给后场孔帕尼
3'孔帕尼低平球斜传给到前场右路的阿圭罗！
3'阿圭罗横敲中路京多安
3'再分给左侧斯特林！
3'斯特林的球被朗挡出边线！
4'曼城的左路边线球！
4'发球回给后场奥塔门迪！
4'奥塔门迪低平球向前给到京多安！
5'京多安低平球斜传给到禁区前沿的德布劳内！
5'德布劳内右脚直接打门！瓦茨利克把球抱住没收！
5'瓦茨利克大脚把球给到中圈
5' 奥伯林把球抢断下来！
6'低平球向前直塞！ 给到前场右路！
6'德尔夫把球抢断！回给门将埃德森！
6'埃德森开球给右侧的沃克！
6'沃克长传找贝尔纳多！停球碰出了边线
6'巴塞尔前场左路的边线球！
6'发球给到禁区左侧的尤努西！
7'尤努西右脚抽射打门！
7'埃德森把球扑出底线！
8'巴塞尔的右侧角球！
8'角球开出吊向禁区前点！
8'斯托克头球攻门！顶偏出了底线！
8'曼城的球门球！
8'大脚开到中圈！德尔夫得球！
8'德尔夫回给身后的奥塔门迪！
9'奥塔门迪一脚直塞球给前场中路斯特林！
9'斯特林带球切入禁区内！
9'尤努西一脚把球踢出边线！
9'曼城左路的边线球！
10'发球 给到前场中路的京多安！
10'京多安带球被放倒了！
10' 曼城前场中路定位球！
10'开球给到右路的沃克！
10'沃克低平球向前直塞找阿圭罗！
10'阿圭罗回给后场奥塔门迪！
10'奥塔门迪横敲中路费尔南迪尼奥！
10'费尔南迪尼奥给到前场右路的贝尔纳多！
10'分右路沃克！
10'沃克低平球斜传前场中路的京多安！
11'京多安右脚吊射打门！！
11'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！
11'曼城4-0巴塞尔！
11'弗雷中场分给左路迪耶！
11'迪耶向前直塞到禁区内左侧！
11'埃德森把球抱住没收！
12'埃德森开球给到身前的孔帕尼！
12'孔帕尼回给后场奥塔门迪！
12'奥塔门迪给到了右侧沃克
12'沃克横敲 给到中路费尔南迪尼奥！
13'费尔南迪尼奥分右路沃克！
13'奥伯林把球抢断！
13'带球推进到禁区内右侧！
13'奥伯林右脚低射打门！！
13'皮球偏出了底线！
14'曼城换人，萨内换下斯特林！
14'京多安分球给右路沃克
15'沃克右侧带球内切！
15'迪耶上抢把球断下！
15'迪耶低平球向前给到扎卡！
15'扎卡得球就被费尔南迪尼奥放倒！
16'费尔南迪尼奥这下也是吃到了黄牌！
16'巴塞尔中圈的定位球！
16'开球给到前场右路！
16'奥塔门迪后场把球拦截下来！
16'奥塔门迪给到中圈左侧的萨内！
16'低平球斜传右路贝尔纳多！
17'.贝尔纳多带球快速推进！
17'分球给到了左侧萨内！
17'回敲给身后的德尔夫！
17'德尔夫斜传给到前场中路的德布劳内！
18'德布劳内分球给右侧贝尔纳多！
18'贝尔纳多的球被里弗罗斯挡出边线！
19'曼城的右路边线球！
19'发球给中圈弧附近的孔帕尼！
19'孔帕尼给到了左侧德尔夫！
19'德尔夫横敲中路德布劳内！
19'德布劳内把球回给奥塔门迪！
19'奥塔门迪给到中路费尔南迪尼奥！
19'费尔南迪尼外围起脚远射打门！！高飞出了底线！
19'巴塞尔的球门球！
20'德布劳内前场把球抢断！斜线分球出界了！
20'曼城换人，大卫-席尔瓦换下德布劳内！
21'沃克低平球斜传前场右路的京多安！
21'京多安的球被扎卡断下！
21'扎卡低平球斜传右路！
21'萨内把球解围出边线！
22'巴塞尔右路的边线球！
22'德尔夫直接把球抢断！
22'低平球向前给到沃克！
23'沃克带球推进到禁区右侧！
23'回敲禁区中路阿圭罗！右脚直接打门！！
23'飞出了横梁啊！
23'巴塞尔的球门球！
24'朗把球给到身前插上的尤努西！
24'尤努西带球快速突破！
25'杀到禁区内右侧！右脚打门没踢上啊！
25'孔帕尼快速把球大脚解围！
27'席尔瓦接到皮球打反击！
27'低平球斜传右路沃克！
27'沃克分球被扎卡拦截下来！
27'扎卡长传给中圈左侧！
28'哨响！阿圭罗被吹了争抢犯规！
29'巴塞尔开出定位球！奥塔门迪后场把球拦截！
29'奥塔门迪横敲右侧给沃克！
29'沃克回给身后的奥塔门迪！
29'奥塔门迪低平球斜传中圈右侧的贝尔纳多！
29'贝尔纳多再给到禁区左侧的萨内！
30'萨内切入禁区内左侧！
30'奥伯林回防把球解围！
30'皮球碰到萨内出了边线！
30'巴塞尔右路边线球！
30'发球给前场右路扎卡！
30'扎卡横敲分球被奥塔门迪直接断下！
30'奥塔门迪低平球向前直塞！
30'找到前场左路阿圭罗！
31'阿圭罗起球传中到小禁区前沿！
31'京多安停球打门！被瓦茨利克挡出来外围！
32'贝尔纳多外围把球得到！
32'回传后场奥塔门迪！
32'奥塔门迪低平球斜传左路德尔夫！
32'德尔夫横敲中场席尔瓦！
32'席尔瓦的球被里弗罗斯抢断下来！
33'里弗罗斯直接远射！打飞出了底线！
33'曼城的球门球！
33'开球给到中圈右侧的贝尔纳多！
33'贝尔纳多横敲一下给身后的沃克！
34'沃克给到了左侧德尔夫！
34'德尔夫一脚直塞球给到禁区左侧萨内！
34'哨响！萨内这下是越位了！
35'孔帕尼后场把球得到，给到左路的德尔夫！
35'德尔夫给到中路的孔帕尼！
35'孔帕尼直传球被里弗罗斯拦截！
36'里弗罗斯斜线球直接传出了边线！
36' 曼城左路的边线球！
36'发球被奥伯林断下！
36'奥伯林带球又被德尔夫直接断下！
37'德尔夫直传球给到前场左路的萨内！
37'萨内横敲禁区前沿！
37'.扎卡把球解围出了底线！
37'曼城的左侧角球！
38'角球吊向禁区前点！
38'苏希大脚解围！
38'沃克中场把球卸下来！
38'沃克长传给到前场右路的阿圭罗！
39'阿圭罗推进到禁区右侧！
39'转移给左侧萨内！
39'萨内右脚抽射打门！被挡出去！
39'费尔南迪尼奥外围中路把球得到！
39'横敲给到了右路沃克！
39'沃克低平球向前直塞！
40'禁区内的瓦茨利克出击！来一记大脚解围！
40'弗雷中场把球控制！
40'横敲分右侧给朗！
41'朗遭到了萨内的抢断！
41'萨内断球快速反击！
41'横敲禁区右侧插上的沃克！
42'沃克再做球到门前！
42'瓦茨利克把球扑下来！没收！
42'大脚开球到中场！双方拼抢
42'哨响！沃克的抢球犯规！
42'曼城换人，达尼洛换下阿圭罗！
43'贝尔纳多给到了左侧萨内！
43'萨内推进过来前场！
43'回敲给到身后的达尼洛！
43'达尼洛外围爆射是打门！
44'这球击中防守球员弹出去！
44'费尔南迪尼奥中场把球卸下来！
44'分给右路贝尔纳多！
44'贝尔纳多再给到中路达尼洛！
45'达尼洛回敲身后奥塔门迪！
45'斜线球分左路德尔夫！
45'德尔夫低平球给京多安！
45'京多安得球就被放倒了！
46'京多安起身冲上去！双方起了冲突！
46'裁判立即过来！拉开球员！
46'裁判给了京多安和迪耶一人一张黄牌！
46'下半场比赛补时2分钟！
47'奥塔门迪低平球斜传左路德尔夫！
47'德尔夫的球被迪耶抢断下来！
47'迪耶低平球斜传中路阿耶蒂！
48'再一脚低平球向前直塞！
48'禁区内的埃德森把球没收！
48'埃德森大脚开球出去！
主裁判吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束了！
上半时德布劳内角球助攻京多安打破僵局，贝尔纳多-席尔瓦扩大比分，阿圭罗世界波破门。下半时阿圭罗助攻京多安梅开二度。
最终，巴塞尔0-4不敌曼城。
用户5967811939：瓜瓜怎么没有直播看了——没有视频直播啦
 livee2010： 这是要屠杀巴塞尔呀——实力悬殊。。
手机用户1980110655：曼城这样踢，不担心主场的门票不好卖吗——曼城主场的比赛还需要担心销量吗！
本场比赛直播到这就结束了
感谢大家的观看！
我们下次再见~
