随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
2'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.
3'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
5'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
5'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马塞洛将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
9'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
9'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皇家马德里球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
13'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
13'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德尔.
20'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼亚因.
21'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯手球犯规,对手获得球权.
22'德马科斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
22'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皇家马德里球员本泽马手球犯规,对手获得球权.
25'皇家马德里本泽马受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊图拉斯佩.
26'佩佩将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
28'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
29'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
29'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
30'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！皇家马德里球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏萨埃塔.
33'本泽马为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
33'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
39'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
39'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
41'安德尔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
41'赫塞为皇家马德里赢得一个任意球.
41'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'毕尔巴鄂竞技阿杜里斯受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 0-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 0-0 皇家马德里
46'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
47'伊莱索斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
47'皇家马德里球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.
49'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
50'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'迪马利亚为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
52'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'伊莱索斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
58'皇家马德里球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
58'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
59'毕尔巴鄂竞技换人,伊劳拉换下德马科斯
61'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
61'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
62'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
62'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
63'佩佩将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
64'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏萨埃塔.
65'进球啦！！！皇家马德里球员赫塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 毕尔巴鄂竞技 0-1 皇家马德里.
67'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'古尔佩吉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
73'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
73'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下穆尼亚因
73'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 1-1 皇家马德里.
75'皇家马德里球员C罗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
75'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩被主裁判出示了一张黄牌.
81'马塞洛将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
82'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
83'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下赫塞
83'马塞洛将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
85'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'洛佩兹将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
86'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-戈麦斯.
87'毕尔巴鄂竞技换人,贝尼亚特换下麦克-里科
87'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
90'皇家马德里换人,瓦拉内换下卡瓦哈尔
90'+1'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+1'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是I-戈麦斯.
90'+3'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-1 皇家马德里
全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 1-1 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
