皇马近8次联赛对阵毕尔巴鄂取得全胜。近17次联赛对阵毕尔巴鄂仅负1场，其余16战全胜。双方近22次联赛交锋无平局。双方联赛历史交锋165场，皇马84胜31平50负占据上风，其中客场29胜16平37负。皇马轮换6人，C-罗纳尔多、迪马利亚、赫塞、阿隆索和拉莫斯继续首发。双方在赛前为刚刚去世的西班牙老帅阿拉贡内斯默哀。
开场仅20秒，伊莱索斯开球失误，C-罗纳尔多30码处外左脚抽射擦右侧立柱偏出。第2分钟，本泽马横传，迪马利亚20码处左脚射门同样偏出。随后的比赛陷入僵局，皇马在边路打开缺口，但最后的传中却缺乏威胁。毕尔巴鄂第18分钟险些破门，安德尔直传，阿杜里斯15码处左脚推射偏出左侧立柱。第26分钟，伊图拉斯佩传球，阿杜里斯禁区右侧的射门被佩佩封堵。
第28分钟，C-罗纳尔多远射高出。第30分钟，阿隆索对安德尔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球传中，阿杜里斯头球攻门偏出。随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断。皇马上半场传球次数、传球成功率和控球率均落后入毕尔巴鄂。
第46分钟，本泽马传球，摩德里奇禁区前劲射被伊莱索斯扑出。摩德里奇开出角球，佩佩头球攻门偏出。第54分钟，C-罗纳尔多禁区前射门被封堵，马塞洛远射偏出。随后本泽马禁区左侧12码处劲射被伊莱索斯扑出近角。第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出。<strong>皇马第65分钟打破僵局，本泽马直传，C-罗纳尔多禁区左侧传中，赫塞小禁区前抢在巴伦齐亚加之前铲射破门。</strong>
<strong>毕尔巴鄂第73分钟扳平比分，拉莫斯头球解围任意球传中，伊拜-戈麦斯禁区边缘半凌空抽射左下角入网，1-1。</strong>这是他本赛季第8粒联赛入球。<strong>皇马第75分钟再遭打击，C-罗纳尔多投诉古尔佩吉禁区内手球犯规，后者推搡表示不满，C-罗纳尔多左手向古尔佩吉打脸引发双方争议，C-罗纳尔多被红牌直接罚下，这是他职业生涯的第8张红牌。</strong>伊图拉斯佩被罚黄牌。
伊利亚拉门迪换下赫塞。第85分钟，伊拜-戈麦斯右路小角度抽射被迭戈-洛佩斯托出横梁。随后伊拜-戈麦斯开出角球，阿杜里斯远点10码处头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀。随后莫拉塔换下本泽马。瓦拉内也换下卡瓦哈尔。