2'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.                   2'第2分钟，本泽马横传，迪马利亚20码处左脚射门同样偏出
3'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，本泽马横传，迪马利亚20码处左脚射门同样偏出
3'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.                   2'第2分钟，本泽马横传，迪马利亚20码处左脚射门同样偏出
5'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   2'第2分钟，本泽马横传，迪马利亚20码处左脚射门同样偏出
5'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，本泽马横传，迪马利亚20码处左脚射门同样偏出
18'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德尔.                   18'毕尔巴鄂第18分钟险些破门，安德尔直传，阿杜里斯15码处左脚推射偏出左侧立柱
20'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼亚因.                   18'毕尔巴鄂第18分钟险些破门，安德尔直传，阿杜里斯15码处左脚推射偏出左侧立柱
21'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯手球犯规,对手获得球权.                   18'毕尔巴鄂第18分钟险些破门，安德尔直传，阿杜里斯15码处左脚推射偏出左侧立柱
28'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   28'第28分钟，C-罗纳尔多远射高出
29'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   28'第28分钟，C-罗纳尔多远射高出
29'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，C-罗纳尔多远射高出
30'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，C-罗纳尔多远射高出
30'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，C-罗纳尔多远射高出
30'黄牌！皇家马德里球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，C-罗纳尔多远射高出
30'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   28'第28分钟，C-罗纳尔多远射高出
61'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
61'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
61'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
62'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
62'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
63'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
63'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
63'佩佩将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   60'随后上半场的15分钟比赛，双方中场争夺激烈，比赛节奏频频被犯规所打断
46'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   46'第46分钟，本泽马传球，摩德里奇禁区前劲射被伊莱索斯扑出
47'伊莱索斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   46'第46分钟，本泽马传球，摩德里奇禁区前劲射被伊莱索斯扑出
47'皇家马德里球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.                   46'第46分钟，本泽马传球，摩德里奇禁区前劲射被伊莱索斯扑出
49'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，本泽马传球，摩德里奇禁区前劲射被伊莱索斯扑出
49'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，本泽马传球，摩德里奇禁区前劲射被伊莱索斯扑出
54'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   54'第54分钟，C-罗纳尔多禁区前射门被封堵，马塞洛远射偏出
54'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   54'第54分钟，C-罗纳尔多禁区前射门被封堵，马塞洛远射偏出
54'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   54'第54分钟，C-罗纳尔多禁区前射门被封堵，马塞洛远射偏出
54'伊莱索斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   54'第54分钟，C-罗纳尔多禁区前射门被封堵，马塞洛远射偏出
61'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
61'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
61'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
62'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
62'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
63'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
63'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
63'佩佩将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
64'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   61'第61分钟，阿隆索传球，迪马利亚的远射又高出
73'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'毕尔巴鄂第73分钟扳平比分，拉莫斯头球解围任意球传中，伊拜-戈麦斯禁区边缘半凌空抽射左下角入网，1-1
73'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   73'毕尔巴鄂第73分钟扳平比分，拉莫斯头球解围任意球传中，伊拜-戈麦斯禁区边缘半凌空抽射左下角入网，1-1
73'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下穆尼亚因                   73'毕尔巴鄂第73分钟扳平比分，拉莫斯头球解围任意球传中，伊拜-戈麦斯禁区边缘半凌空抽射左下角入网，1-1
73'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 1-1 皇家马德里.                   73'毕尔巴鄂第73分钟扳平比分，拉莫斯头球解围任意球传中，伊拜-戈麦斯禁区边缘半凌空抽射左下角入网，1-1
75'皇家马德里球员C罗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   73'毕尔巴鄂第73分钟扳平比分，拉莫斯头球解围任意球传中，伊拜-戈麦斯禁区边缘半凌空抽射左下角入网，1-1
75'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩被主裁判出示了一张黄牌.                   73'毕尔巴鄂第73分钟扳平比分，拉莫斯头球解围任意球传中，伊拜-戈麦斯禁区边缘半凌空抽射左下角入网，1-1
75'皇家马德里球员C罗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   75'皇马第75分钟再遭打击，C-罗纳尔多投诉古尔佩吉禁区内手球犯规，后者推搡表示不满，C-罗纳尔多左手向古尔佩吉打脸引发双方争议，C-罗纳尔多被红牌直接罚下，这是他职业生涯的第8张红牌
75'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩被主裁判出示了一张黄牌.                   75'皇马第75分钟再遭打击，C-罗纳尔多投诉古尔佩吉禁区内手球犯规，后者推搡表示不满，C-罗纳尔多左手向古尔佩吉打脸引发双方争议，C-罗纳尔多被红牌直接罚下，这是他职业生涯的第8张红牌
85'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，伊拜-戈麦斯右路小角度抽射被迭戈-洛佩斯托出横梁
85'洛佩兹将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   85'第85分钟，伊拜-戈麦斯右路小角度抽射被迭戈-洛佩斯托出横梁
86'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-戈麦斯.                   85'第85分钟，伊拜-戈麦斯右路小角度抽射被迭戈-洛佩斯托出横梁
87'毕尔巴鄂竞技换人,贝尼亚特换下麦克-里科                   85'第85分钟，伊拜-戈麦斯右路小角度抽射被迭戈-洛佩斯托出横梁
87'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马                   85'第85分钟，伊拜-戈麦斯右路小角度抽射被迭戈-洛佩斯托出横梁
