随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
3'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
4'波米尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
6'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是长友佑都. 萨索洛 0-1 国际米兰.
9'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基布萨.
13'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'坎比亚索为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'萨索洛换人,Raffaele Pucino上,加佐拉因伤下场.
14'国际米兰球员泰德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'萨索洛球员库尔蒂奇一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'谢洛托为萨索洛赢得一个任意球.
16'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！国际米兰球员泰德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'国际米兰球员若纳坦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
17'齐格勒将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'基布萨为萨索洛赢得一个任意球.
18'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马纳内利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是库尔蒂奇.
22'萨索洛球员米西罗利在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
22'萨索洛球员米西罗利被主裁判出示了一张黄牌.
23'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安.
23'进球啦！！！国际米兰球员泰德尔球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 萨索洛 0-2 国际米兰.
26'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给泰德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
27'谢洛托为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
28'长友佑都将球处理出底线,萨索洛获得角球.
29'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢洛托.
31'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
32'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨索洛球员Raffaele Pucino自摆乌龙,萨索洛 0-3 国际米兰
35'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
38'萨索洛换人,扎乍换下基布萨
38'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'齐格勒将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是胡安.
41'国际米兰球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
42'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
42'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
43'国际米兰球员坎帕尼亚罗一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'国际米兰球员泰德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西罗利.
45'+1'上半场结束,萨索洛 0-3 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,萨索洛 0-3 国际米兰
46'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'谢洛托为萨索洛赢得一个任意球.
47'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛雷斯.
48'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长友佑都.
50'阿切尔比为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
53'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 萨索洛 0-4 国际米兰.
54'国际米兰换人,米利托换下帕拉西奥
55'国际米兰球员米利托大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
56'国际米兰换人,科瓦契奇换下泰德尔
56'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'萨索洛换人,比安科换下罗西尼
58'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.
59'Raffaele Pucino为萨索洛赢得一个任意球.
59'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨索洛球员阿切尔比一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.
63'进球啦！！！国际米兰球员米利托球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 萨索洛 0-5 国际米兰.
66'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
67'国际米兰换人,华莱士换下若纳坦
68'国际米兰球员华莱士一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员瓜林手球犯规,对手获得球权.
73'Raffaele Pucino将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'扎乍将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
74'齐格勒将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎帕尼亚罗.
75'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是米利托. 萨索洛 0-6 国际米兰.
76'萨索洛弗洛雷斯受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'(player retired)Antonio Floro Flores went off injured after Sassuolo had used all subs.
79'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
79'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
83'进球啦！！！国际米兰球员米利托球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 萨索洛 0-7 国际米兰.
84'萨索洛球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
86'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
86'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
87'谢洛托为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
87'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
88'胡安将球处理出底线,萨索洛获得角球.
90'萨索洛球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！萨索洛球员比安科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'下半场结束,萨索洛 0-7 国际米兰
全场比赛结束,萨索洛 0-7 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
