比赛第54分钟，米利托替换下帕拉西奥，现场瞬间沸腾了。米利托在时隔球场7个月后的首次触球就差点制造破门，他在上场一分钟后于右禁区接球，背身单打罗西尼，转身起脚打远门柱，可惜皮球稍稍偏出。这也只是王子表现的开始。第64分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧带球杀入禁区，扣球摆脱比安科后传中，米利托抢在对方后卫身前铲射入网，5比0！米利托在收获本场比赛第一球，看台上的莫拉蒂也是不禁站立起为自己的爱将鼓掌，场边的马扎里更是给球员竖起了大拇指。第75分钟米利托在禁区前沿接球，这一次他没有选择顺势突破，而是传给了身边没人盯防的坎比亚索，场上队长坎比亚索远射得手，6比0！
此前米利托和坎比亚索两名老将共计950万的年薪饱受质疑，但两名三冠功臣用自己的表现证明了对球队的价值，事实上球队也正在积极进展着和两位元勋的续约工作，想要通过修改合同来减低年薪，欲续约米利托至2015年，届时37岁的米利托将会在球队隐退。米利托的表演还没有结束，第83分钟，坎帕尼亚罗后场起大脚，瓜林反越位成功突入禁区传到中路，米利托再一次展现了杀手的嗅觉出现在最关键的位置，他所需要做的只是轻轻的把球推入球网。7比0！从米利托打入第一个进球到制造第三个进球仅仅花了19分钟！
在上赛季欧联对抗克鲁日的比赛中，米利托前十字韧带和腓侧副韧带损伤，提前结束了当赛季，在33岁的高龄遭受如此大的打击，对于任何一名球员都是毁灭性的。但是米利托没有放弃，时隔224天又一次回到了比赛中，并用自己完美的表现宣告了王子的回归。
赛前马扎里曾经表示： “我看到现在米利托状态比之前更好了，也更加自如了，在灵活性上正在恢复，但是为了让他从长时间的伤病中恢复过来，即使他现在就在正确的道路上，我还是需要给他一些压力。”在对阵尤文图斯[微博]的比赛中，迷离入选了比赛大名单，但是没有获得上场机会，不过从现在的情况来看，马帅要施加的压力是完全不需要了。
赛后《全市场》给予了今天的主角10分的梦幻分数，并写道：“在万众期待下，7个月的等待后重返赛场是一件多么让人愉悦的事啊。欢迎回来！王子！”米利托也表示：“我很高兴我现在已经回来了！我要把这两粒进球献给一个伟大的人，我们的主席莫拉蒂，他一直给我们信心，在我们左右。我们有一名全新的教练，是一直全新的队伍，我们正在正确的道路上！”莫拉蒂更是谈到：“米利托的回归有如当年罗纳尔多的复出，我为王子而高兴！”外星人在2001年从重伤中回归赛场，在首秀中也是取得了进球。
在米利托回归球队后，由帕拉西奥，米利托，伊卡尔迪，贝尔福迪组成的国际米兰锋线队伍已经完全就位。四人在新赛季的四场比赛中已经联袂打入6球，其中帕拉西奥3球，米利托2球，伊卡尔迪1球。反观AC米兰锋线，纵使拥有巴洛特利，马特里，沙拉维，罗比尼奥的豪华配置，在三轮过后也只有2球入账，由特维斯和略伦特领衔的尤文图斯锋线也仅仅打入3球。只有号称联赛攻击性最强的那不勒斯锋线能与其匹敌。值得一提的是现在的米利托只是刚刚回归，伊卡尔迪和贝尔福迪也没有完全融入球队，等到队伍愈发成熟后，国际米兰的锋线将会更加令人胆寒。