66'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.                   64'第64分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧带球杀入禁区，扣球摆脱比安科后传中，米利托抢在对方后卫身前铲射入网，5比0
67'国际米兰换人,华莱士换下若纳坦                   64'第64分钟，阿尔瓦雷斯禁区右侧带球杀入禁区，扣球摆脱比安科后传中，米利托抢在对方后卫身前铲射入网，5比0
75'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是米利托. 萨索洛 0-6 国际米兰.                   75'第75分钟米利托在禁区前沿接球，这一次他没有选择顺势突破，而是传给了身边没人盯防的坎比亚索，场上队长坎比亚索远射得手，6比0
76'萨索洛弗洛雷斯受伤倒地,比赛暂停                   75'第75分钟米利托在禁区前沿接球，这一次他没有选择顺势突破，而是传给了身边没人盯防的坎比亚索，场上队长坎比亚索远射得手，6比0
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   75'第75分钟米利托在禁区前沿接球，这一次他没有选择顺势突破，而是传给了身边没人盯防的坎比亚索，场上队长坎比亚索远射得手，6比0
77'(player retired)Antonio Floro Flores went off injured after Sassuolo had used all subs.                   75'第75分钟米利托在禁区前沿接球，这一次他没有选择顺势突破，而是传给了身边没人盯防的坎比亚索，场上队长坎比亚索远射得手，6比0
83'进球啦！！！国际米兰球员米利托球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 萨索洛 0-7 国际米兰.                   83'米利托的表演还没有结束，第83分钟，坎帕尼亚罗后场起大脚，瓜林反越位成功突入禁区传到中路，米利托再一次展现了杀手的嗅觉出现在最关键的位置，他所需要做的只是轻轻的把球推入球网
84'萨索洛球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'米利托的表演还没有结束，第83分钟，坎帕尼亚罗后场起大脚，瓜林反越位成功突入禁区传到中路，米利托再一次展现了杀手的嗅觉出现在最关键的位置，他所需要做的只是轻轻的把球推入球网
84'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   83'米利托的表演还没有结束，第83分钟，坎帕尼亚罗后场起大脚，瓜林反越位成功突入禁区传到中路，米利托再一次展现了杀手的嗅觉出现在最关键的位置，他所需要做的只是轻轻的把球推入球网
86'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.                   83'米利托的表演还没有结束，第83分钟，坎帕尼亚罗后场起大脚，瓜林反越位成功突入禁区传到中路，米利托再一次展现了杀手的嗅觉出现在最关键的位置，他所需要做的只是轻轻的把球推入球网
86'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'米利托的表演还没有结束，第83分钟，坎帕尼亚罗后场起大脚，瓜林反越位成功突入禁区传到中路，米利托再一次展现了杀手的嗅觉出现在最关键的位置，他所需要做的只是轻轻的把球推入球网
66'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.                   64'从米利托打入第一个进球到制造第三个进球仅仅花了19分钟
67'国际米兰换人,华莱士换下若纳坦                   64'从米利托打入第一个进球到制造第三个进球仅仅花了19分钟
