新浪体育将在北京时间5月4号19：30为朋友们带来广州富力与上海上港的比赛，欢迎大家届时收看
球员张远在发布会上表示，与上海上港的比赛很关键也非常重要，希望球队能够延续好状态，争取明晚主场拿下对手
主帅在接受采访时也指出，球队不会在比赛中有任何的保留，每个球员都会付出百分百的努力。
虽然哈默德因伤已有两轮未登场，但是仅凭借三轮比赛就拿下8个进球，同时还改写了中超连续两轮戴帽的记录
富力本赛季最大的投入集中在了防守上，这也收到了最直观的效果
高价引入的两名韩国球员张贤秀和朴钟佑成为了防守中坚，而左边卫则是从上海申鑫求得的良将姜至鹏，加上经验丰富的队长张耀坤，如今的富力防线和上赛季相比，的确上了一层楼
北京时间5月4号19：30让我们相约新浪体育，关注两支队伍的表现
目前两队首发阵容已经公布
富力这边，球队后腰朴钟佑上轮受伤，本轮他的位置由李岩代替
上港方面，球队主力边卫傅欢本场没有进名单
广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：20-唐淼、5-张耀坤、15-张贤秀、11-姜志鹏；前卫：19-王晓龙、10-达维、18-张远、33-李岩、7-姜宁；前锋：27-拉尔森
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：3-吴禹寅、25-阿多、21-伊班、4-王燊超；中场：7-武磊、6-蔡慧康、20-王佳玉、11-吕文君；前锋：9-海森、36-麦克布林
自上海上港升上中超以来，上赛季双方有过两次交手，其中富力主场平、客场胜保持了对上港的不败战绩。
截止到目前，武磊本赛季在中超赛场上打入几球？[qiangda]
曾经你爱我-如今已是陌路：上港必胜，鲁能保住第三【这是鲁能球迷吗？】
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场啦
上半场比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是广州富力
1'丘陵也有海拔：积分超过步行者就行。富力上港都喜欢，有朝气，球踢的也漂亮。上港不好意思了，这次支持一下富力，只为超步行者。【步行者？】
2'神经变奏曲：主播发几张现场图让我们看下气氛如何！！【稍等哈，比赛刚开始】
2'富力中场拿球回敲
2'麦克布林中场断球下来
2'左路吕文君的突破没有形成威胁
3'姜宁中场拿球转移到边路
3'上港后场断球下来
4'但到了中场又被反抢回来
5'心无旁骛_志存高远：主播，现场的观众有1W吗【入场总人数还没公布那】
5'王晓龙右路带球突破被铲倒
5'看看富力这次定位球机会
5'姜宁任意球送后点
5'这球被上港队顶了出来
6'海森前场接球的时候越位了
6'但从慢镜头来看，这是个误判
6'张远左路突破，护球的时候被铲倒
6'裁判示意这球没有犯规
6'小纸巾一张：替补名单出来了吗？【有的呀】
7'武磊前场底线拿球，传球的时候造了角球机会
8'上港角球送中路
8'麦克布林原地挑起头球攻门
8'这球在两人的夹击下还是将球顶高了
8'很有威胁的一次头球
9'富力前场左路又获得定位球机会
9'任意球扫到禁区内
9'双方球员都没有碰到球
9'球在弹地后出了底线
9'这球送的落点不错，但就是没有碰到
10'吕文君中场抢球的时候犯规
11'王晓龙右路传球，这球没有给好
11'杨昌名名： 左翼，，我是被火箭伤的还没有回过神来，希望武磊能进球，他已经六轮没有进球了。上港加油【确实好几轮没进球了，这两场比赛也该进了，我觉得】
13'手机用户2056271761：富力赢上港该不是问题吧？！【上港这赛季发挥的还是不错哦】
13'上港后场长传打到中场
13'这球没有停好被富力拿到
14'富力右路下底送到后点
14'拉尔森停球下来没有起脚的机会
15'阿多将球破坏但没有打远
15'禁区外围富力的远射又被阿多拦了下来
16'上港进球了。。。。
16'但裁判把球吹掉了
16'王佳玉。。。
16'上港前场送直塞，王佳玉得球后到禁区内，面对门将冷静挑射将球打进
17'但边裁先举旗示意越位了
17'但从慢镜头来看，这球似乎并不越位
17'那一年木棉花开落满地： 主播，现场下雨没【没哦】
18'三流传媒人：左翼你不是一直播江苏的比赛吗？怎么给你调这里来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【原来是舜天的球迷啊？】
18'Aramis-阿拉米斯：下雨了，雨势不算太大【啊，基本没影响】
19'程月磊出击到禁区外放倒了海森！！
19'麦克布林中场传球直接找海森
19'海森单刀球被程月磊在禁区外铲倒
19'这球明显是个红牌啊
19'但裁判给了一张黄牌！！
19'王佳玉任意球直接打门，球是打高了
20'上港右路的进攻又来了
20'边路底线的传球到前点
20'麦克布林的打门是右脚打左脚了。。
20'上港再次错过了一次得分的绝佳机会
21'达维左路一条龙到禁区里，劲射被颜骏凌扑出！
21'火锅结婚哈哈哈：这第二助理裁判有问题！连续误判上海上港一个单刀和一个进球！太黑了！【误判在赛场上是必不可少的】
22'我拿片刀砍大炮：希望晓龙有好的表现能进球！国安球迷祝福晓龙，希望富力大胜【确实不容易】
24'张远左路带球突破被阿多铲出边线
24'这球裁判给了富力定位球
24'任意球扫向门前，上港头球解围
25'王晓龙禁区内接球，兜远角击中了立柱！！
26'三流传媒人：对啊，虽然没有发过言，一直看你播的比赛，印象中基本上江苏舜天的足球都是你播，篮球应该也是，喜欢左翼代表，下次还回江苏播吧现在江苏已经1：0【舜天都领先啦，不错不错】
26'富力中场挑传到上港身后
27'张远禁区内接球，第一下没有停好
27'麦克布林中场拿球分边
27'麦克布林禁区前沿得球，再传后点，这球没有送好
28'现场已经下起了淅淅沥沥的雨滴
29'您觉得，上港队本土射手武磊能否打破6轮进球荒？[qiangda]
30'早晚要买梅西来中超： 武球王今天上了吗？【首发呀】
30'富力机会啊
31'拉尔森几乎单刀啊
31'禁区内捅射被颜骏凌扑了出来
31'颜骏凌已经有两次至关重要的扑救了
32'王晓龙右路拿球被王佳玉铲倒
32'这球其实是个出牌的动作
32'但裁判没有给啊
32'富力任意球送禁区里，颜骏凌将球得到
33'神经变奏曲：怎么播的啊，一点都不详细，胡言乱语，多学学文生！【好吧，我错了】
34'上半场比赛过了30分钟，场上的比分还是0-0
35'但场上的质量还是很不错的
35'富力中场拿球被侵犯
35'鱼and余：主播觉得今年的富力排进前三机会大吗？今年的阵容挺好的。特别是后防加强了好多【进前三有难度】
35'场上，有一名上港球员倒地了
36'海森中场争抢头球的时候被顶了一下
39'那一年木棉花开落满地：号称进攻强的两只球队怎么到现在还没进球【进了一个，但被吹了】
39'上港左路界外球直接到禁区里
39'这球被富力解围出来
39'富力组织反击啦
40'吕文君战术犯规得到一张黄牌！
40'吕文君是推倒了达维
41'张远左路突破被吴禹寅拉了一下
41'但这球并没有吹
42'富力中场横向转移出现了失误
42'看看上港的反击机会
42'给到了右路，但富力已经快速退防了
42'吕文君中场送直塞没有过去
43'那一年木棉花开落满地：另外一场进了四个球，真过瘾【这边精彩程度也不差，就是差个进球】
44'上港这边送给富力一个角球机会
44'角球送中路，第一点被上港顶了出来
45'王佳玉右路起球
45'这球没有送好，直接给了门将
46'上半场补时1分钟！
46'上港中场送直塞，这次锋线队友接应的时候是真越位了
46'拉尔森禁区弧顶接球
47'禁区外围低射被颜骏凌得到
47'拉尔森这脚射门后也是被对方碰了一下
47'拉尔森到场下接受治疗
47'问题不是很大
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在半场过后是打成了0-0
上半场比赛，两队打得内容还是蛮丰富的
王佳玉的单刀被吹
王晓龙禁区内兜射击中立柱
以及程月磊出击放倒海森得到黄牌
可以说比赛的质量是有的，但打到现在就是缺少一粒进球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

起个网名很难啊：看着上港的队标和恒大的有点像啊【还真有点】
鱼and余：左翼主播，来几张你的靓照撒【我家亲爱的不让我发】
永恒永大：上港的那个球没越位吧！【是个好球啊】
让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由上海上港开球

2'中场休息过后，雨似乎小了
3'武磊后场对达维犯规
3'犯规后，麦克布林解围正好踢中了达维的头部
4'麦克布林也是表达了歉意
4'姜宁任意球直接打门
4'颜骏凌将球扑出
4'禁区外围姜志鹏远射打在了武磊的身上
4'富力角球低平球送前点
4'上港将球解围出来
5'拉尔森前场抢球对阿多犯规
5'战术犯规，拉尔森得到一张黄牌！
6'伱佐vs莪佑：是右翼嘛？那你一起发就好了啊【你不是有我靓照嘛。。】
7'来猜猜本场比赛谁能首先进球吧？还是就0-0收场[qiangda]
7'王燊超中场防守犯规
7'富力这边还在寻找着机会
8'上港进球了！！！
9'海森！！
9'武磊右路起球送禁区内，海森不停球直接抽射将球打进！！
10'麦克布林吊射打在了横梁上！！
10'前场，麦克布林转身的吊射直接击中横梁上沿弹出
11'上港进攻又来了
11'这次程月磊出击滑铲将球解围
11'短短几分钟，上港队已经有三次有威胁的进攻了
12'黄云小小：中场吊门打横梁了！太厉害了海森！【是麦克布林】
12'富力这边也进球了！！
12'拉尔森！！
13'富力右路传球到禁区内，达维停球做球直接给到中路，拉尔森推射破门！
13'两队又回到了同一起跑线上
14'永恒永大：上港目前进攻还不错【这次的防守，，，】
15'达维禁区弧顶拿球
16'没有射门的空间
17'上港又是一脚横梁啊！！
17'上港右路起球送禁区内，麦克布林头球攻门重重的打在了横梁上！！
18'禁区内，上港队友在补射，但这球在击中横梁后反弹的很快，补射的队员没有意识到
18'最后是打偏了
18'富力换人，王晓龙下，常飞亚上！
19'场上出现了红牌！！
19'看看是给谁的
19'场上也是稍微有些混乱
19'上港有一名球员倒地了
20'姜宁被直接红牌罚出场外了！！
20'裁判又出示了一张红牌！！
21'吴禹寅边路拿球被姜宁放倒，姜宁在对方球员倒地的情况下，是鞋踩在了脑袋上！
21'这次的红牌又是给了谁？？
21'给了助力教练？？
21'王佳玉现在不乐意了
22'吴禹寅也被红牌罚下了！！
22'吴禹寅刚才倒地的时候手也是抓了一下姜宁
23'不知道吴禹寅是不是因为这个动作被红牌罚出场外
23'现场又是下起了雨
24'在还原一下，吴禹寅在倒地时有一个攻击姜宁裆部的动作，而姜宁更是用脚在头上碾了一下
25'场上的动作都有些大了
26'王佳玉铲倒对方得到一张黄牌！
27'王佳玉在得牌后也是对富力外援做出了一个闭嘴的动作
27'王佳玉的情绪有些激动
27'富力这次的任意球威胁不大

28'富力快速反击
28'富力进球了！！
28'达维禁区内得球，晃开空挡劲射破门！！
29'张远右路突进到禁区内，底线附近传倒三角，达维得球后横向摆脱防守，直接打门球门上角将球打进！
29'这球富力进的漂亮
29'上港左路传球到禁区内被阻截
30'富力反击，阿多防守的时候卡住身位
30'常飞亚抢球的时候犯规
31'上港前场送直塞没有过去
31'王燊超中场抢球的时候犯规了
31'富力任意球快发，没有威胁
32'富力换人，张贤秀下，许博上！
34'上港右路起球，威胁不大
34'吕文君右路低平球送禁区内
34'还是被解围
35'huangdkzp： 那边进7个了！！！！！【这边也有三个，还有两张红牌】
35'上港左路突破到了禁区里面
35'倒三角传过来，海森推射没有吃准部位啊
36'海森争抢头球的时候带了一下对方
38'许博得到一张黄牌！
38'麦克布林前场传球找武磊
38'武磊转身直接过人被许博放倒
38'这球要是放武磊过去就是单刀机会啊
39'吕文君任意球直接打门，球被人墙挡了下来
40'上港换人，麦克布林、王佳玉下，林创益、张一上

41'上港左路带球突破
42'王燊超内切后远射打偏
42'上港扳平了比分！！！
43'武磊右路传球送后点，海森头球甩头攻门将球顶进！
43'又是武磊的助攻，又是海森的进球
45'武磊痛苦的倒在地上
45'武磊中场铲球把自己给崴了
46'下半场补时6分钟了！！！
46'富力右路起球送禁区内
46'达维甩头攻门稍稍顶高
47'上港换人，武磊受伤下，张卫上！
48'上港前场右路任意球拖延时间被出示了黄牌
49'张卫得到一张黄牌！
50'海森禁区内拿球，哨子响了
50'进攻犯规。。海森很不理解啊
50'富力这边，前场送直塞
50'拉尔森单刀打在边网上
50'但变成先举旗越位了
51'补时就剩下最后一分钟了
51'富力中场拿球分边
51'直接长传送身后，张烁没有拿到
全场比赛结束！
最终广州富力主场2-2与上海上港打成平局！
下半场比赛可谓打得跌宕起伏
上港这边首先发难，海森的抽射帮助球队领先，随后麦克布林又是击中了横梁
而富力这边在丢球后也是迅速将比分扳平，随后他们反超比分
但第64分钟，场上出现了火药味，富力的姜宁，上港的吴禹寅都被红牌罚出场外
而姜宁将缺席下轮对恒大的广州德比！ 
临近比赛结束，海森帮助球队打进扳平一球，最终两队是各取1分
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
