开赛打到6分45秒左右，上港率先获得本场第一次射门机会 ，麦克布林接右路角球开抽头球强攻稍稍高出门楣。第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到。第10分钟王晓龙远射打偏。第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门！但主裁哨声响起，判罚王佳玉越位，但慢镜头显示王佳玉此球没有任何问题。
第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地！主裁黄烨军只给他出示了黄牌！王佳玉任意球踢高出界。第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚。富力也不示弱，第19分钟达维从左路一路横带到禁区并且成功内切，但他的射门被颜骏凌扑出！第23分钟达维横传右路，王晓龙拨球起左脚打球门远端，皮球划出一道弧线后中柱弹出！
比赛到25分钟左右开始下雨，原本一身短打扮的埃里克森赶忙穿衣保暖。第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远。第30分钟张远在上港禁区内停球转身后，快速传给另一侧跟进的拉尔森，但拉尔森的铲射被颜骏凌扑出！第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规。
第38分钟吕文君在中路铲倒达维吃到黄牌。比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身。
下半场刚开始，武磊在本方禁区前沿推到达维，虽然裁判已经吹哨，但比赛紧锣密鼓进行，麦克布林动作一下停不下来，他正好把球踢在达维脑袋上，达维抱着脑袋到下，引发一场虚惊，麦克布林立刻道歉。第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌。
第52分钟海森突然打进世界波，武磊右路长传富力禁区，海森跑动中直接起左脚凌空射门，皮球贴着大门右侧死角直直飞入门内，1比0！上海上港领先！ 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出！但富力很快扳平，第56分钟达维禁区内轻拨给中路等待的拉尔森，后者轻推死角破门，1比1，双方又回到同一起跑线！
两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出。第60分钟吕文君右路传中，麦克布林飞身头球，但皮球中柱弹出后打在海森身上出界！第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙。第63分钟姜宁对吴禹寅推搡犯规，但吴禹寅倒地时脚踹姜宁下部，姜宁则一脚踩到吴的脑袋上！双方队员围拢在一起，场面有点混乱，黄烨军立刻掏牌把姜宁罚下！接着黄烨军掏牌又把吴禹寅罚下！
第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小。接着常飞亚在上港禁区内连过三人，但最后一传被上港后卫破坏。第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门！2比1，广州富力领先！
第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀。第78分钟武磊拉到左路送球，海森原地发力射门，但这次打得太轻。第81分钟刚出场的许博对领球突破的武磊犯规吃到黄牌，吕文君射门打在人墙上弹出。第84分钟上港连换两人，林创益换下麦克布林 ，张一换下王佳玉。第87分钟顽强的上港扳平比分，武磊右路精确传中，海森发力跃起强力头球攻门，皮球飞入死角，2比2，海森进球梅开二度，武磊助攻梅开二度！
第88分钟武磊铲姜至鹏犯规，但姜没什么事，武磊自己却把自己搞伤。这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多。刚出场一分钟不到的张卫因为拖延时间被出黄牌。接着海森反越位时被吹越位，海森和奚志康都非常不满。最终广州富力在主场2比2战平上海上港。
