8'上港角球送中路                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
8'麦克布林原地挑起头球攻门                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
8'这球在两人的夹击下还是将球顶高了                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
8'很有威胁的一次头球                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
9'富力前场左路又获得定位球机会                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
9'任意球扫到禁区内                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
9'双方球员都没有碰到球                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
9'球在弹地后出了底线                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
9'这球送的落点不错，但就是没有碰到                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
10'吕文君中场抢球的时候犯规                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
11'王晓龙右路传球，这球没有给好                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
11'杨昌名名： 左翼，，我是被火箭伤的还没有回过神来，希望武磊能进球，他已经六轮没有进球了。上港加油【确实好几轮没进球了，这两场比赛也该进了，我觉得】                   8'第8分钟富力也利用任意球机会发难，张贤秀的左路任意球划过小禁区，但本方队员无人碰到
15'阿多将球破坏但没有打远                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
15'禁区外围富力的远射又被阿多拦了下来                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
16'上港进球了。。。。                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
16'但裁判把球吹掉了                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
16'王佳玉。。。                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
16'上港前场送直塞，王佳玉得球后到禁区内，面对门将冷静挑射将球打进                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
17'但边裁先举旗示意越位了                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
17'但从慢镜头来看，这球似乎并不越位                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
17'那一年木棉花开落满地： 主播，现场下雨没【没哦】                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
18'三流传媒人：左翼你不是一直播江苏的比赛吗？怎么给你调这里来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【原来是舜天的球迷啊？】                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
18'Aramis-阿拉米斯：下雨了，雨势不算太大【啊，基本没影响】                   15'第15分钟王佳玉中路带球，他和吕文君打出精彩二过一配合，吕文君倒地送球到禁区，王佳玉跟着挑射破门
17'但边裁先举旗示意越位了                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
17'但从慢镜头来看，这球似乎并不越位                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
17'那一年木棉花开落满地： 主播，现场下雨没【没哦】                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
18'三流传媒人：左翼你不是一直播江苏的比赛吗？怎么给你调这里来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【原来是舜天的球迷啊？】                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
18'Aramis-阿拉米斯：下雨了，雨势不算太大【啊，基本没影响】                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
19'程月磊出击到禁区外放倒了海森！！                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
19'麦克布林中场传球直接找海森                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
19'海森单刀球被程月磊在禁区外铲倒                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
19'这球明显是个红牌啊                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
19'但裁判给了一张黄牌！！                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
19'王佳玉任意球直接打门，球是打高了                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
20'上港右路的进攻又来了                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
20'边路底线的传球到前点                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
20'麦克布林的打门是右脚打左脚了。。                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
20'上港再次错过了一次得分的绝佳机会                   17'第17分钟上港突然长传前场，海森带球单刀直扑禁区，程月磊弃门出击把海森拉倒在地
18'三流传媒人：左翼你不是一直播江苏的比赛吗？怎么给你调这里来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【原来是舜天的球迷啊？】                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
18'Aramis-阿拉米斯：下雨了，雨势不算太大【啊，基本没影响】                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
19'程月磊出击到禁区外放倒了海森！！                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
19'麦克布林中场传球直接找海森                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
19'海森单刀球被程月磊在禁区外铲倒                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
19'这球明显是个红牌啊                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
19'但裁判给了一张黄牌！！                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
19'王佳玉任意球直接打门，球是打高了                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
20'上港右路的进攻又来了                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
20'边路底线的传球到前点                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
20'麦克布林的打门是右脚打左脚了。。                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
20'上港再次错过了一次得分的绝佳机会                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
21'达维左路一条龙到禁区里，劲射被颜骏凌扑出！                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
21'火锅结婚哈哈哈：这第二助理裁判有问题！连续误判上海上港一个单刀和一个进球！太黑了！【误判在赛场上是必不可少的】                   18'第18分钟上港又在富力右路掀起波，中路跟进的麦克布林射门不慎自己脚踢脚
24'张远左路带球突破被阿多铲出边线                   23'第23分钟达维横传右路，王晓龙拨球起左脚打球门远端，皮球划出一道弧线后中柱弹出
24'这球裁判给了富力定位球                   23'第23分钟达维横传右路，王晓龙拨球起左脚打球门远端，皮球划出一道弧线后中柱弹出
24'任意球扫向门前，上港头球解围                   23'第23分钟达维横传右路，王晓龙拨球起左脚打球门远端，皮球划出一道弧线后中柱弹出
25'王晓龙禁区内接球，兜远角击中了立柱！！                   23'第23分钟达维横传右路，王晓龙拨球起左脚打球门远端，皮球划出一道弧线后中柱弹出
26'三流传媒人：对啊，虽然没有发过言，一直看你播的比赛，印象中基本上江苏舜天的足球都是你播，篮球应该也是，喜欢左翼代表，下次还回江苏播吧现在江苏已经1：0【舜天都领先啦，不错不错】                   23'第23分钟达维横传右路，王晓龙拨球起左脚打球门远端，皮球划出一道弧线后中柱弹出
26'富力中场挑传到上港身后                   23'第23分钟达维横传右路，王晓龙拨球起左脚打球门远端，皮球划出一道弧线后中柱弹出
27'张远禁区内接球，第一下没有停好                   27'第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远
27'麦克布林中场拿球分边                   27'第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远
27'麦克布林禁区前沿得球，再传后点，这球没有送好                   27'第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远
28'现场已经下起了淅淅沥沥的雨滴                   27'第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远
29'您觉得，上港队本土射手武磊能否打破6轮进球荒？[qiangda]                   27'第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远
30'早晚要买梅西来中超： 武球王今天上了吗？【首发呀】                   27'第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远
30'富力机会啊                   27'第27分钟武磊打出个人在本场的第一次射门，但他的头球偏去甚远
31'拉尔森几乎单刀啊                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
31'禁区内捅射被颜骏凌扑了出来                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
31'颜骏凌已经有两次至关重要的扑救了                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
32'王晓龙右路拿球被王佳玉铲倒                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
32'这球其实是个出牌的动作                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
32'但裁判没有给啊                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
32'富力任意球送禁区里，颜骏凌将球得到                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
33'神经变奏曲：怎么播的啊，一点都不详细，胡言乱语，多学学文生！【好吧，我错了】                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
34'上半场比赛过了30分钟，场上的比分还是0-0                   31'第31分钟王佳玉飞铲放倒王晓龙，面对这么狠的铲球，黄烨军估计是找平衡，他只是简单判罚王佳玉犯规
45'王佳玉右路起球                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
45'这球没有送好，直接给了门将                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
46'上半场补时1分钟！                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
46'上港中场送直塞，这次锋线队友接应的时候是真越位了                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
46'拉尔森禁区弧顶接球                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
47'禁区外围低射被颜骏凌得到                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
47'拉尔森这脚射门后也是被对方碰了一下                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
47'拉尔森到场下接受治疗                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
47'问题不是很大                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
46'下半场比赛开始！                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
46'下半场比赛由上海上港开球                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
47'中场休息过后，雨似乎小了                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
48'武磊后场对达维犯规                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
48'犯规后，麦克布林解围正好踢中了达维的头部                   45'比赛最后时刻富力围着上港禁区转，第45分钟拉尔森中路射门打得太正，但同时拉尔森和上来防守的蔡惠康撞在一起，两人一时都无法起身
49'麦克布林也是表达了歉意                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
49'姜宁任意球直接打门                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
49'颜骏凌将球扑出                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
49'禁区外围姜志鹏远射打在了武磊的身上                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
49'富力角球低平球送前点                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
49'上港将球解围出来                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
50'拉尔森前场抢球对阿多犯规                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
50'战术犯规，拉尔森得到一张黄牌！                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
51'伱佐vs莪佑：是右翼嘛？那你一起发就好了啊【你不是有我靓照嘛。。】                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
52'来猜猜本场比赛谁能首先进球吧？还是就0-0收场[qiangda]                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
52'王燊超中场防守犯规                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
52'富力这边还在寻找着机会                   49'第49分钟，拉尔森前场犯规吃到黄牌
54'海森！！                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
54'武磊右路起球送禁区内，海森不停球直接抽射将球打进！！                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
55'麦克布林吊射打在了横梁上！！                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
55'前场，麦克布林转身的吊射直接击中横梁上沿弹出                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
56'上港进攻又来了                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
56'这次程月磊出击滑铲将球解围                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
56'短短几分钟，上港队已经有三次有威胁的进攻了                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
57'黄云小小：中场吊门打横梁了！太厉害了海森！【是麦克布林】                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
57'富力这边也进球了！！                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
57'拉尔森！！                   54' 第54分钟麦克布林在禁区外差点复制上赛季经典，他在禁区外凌空转身扫射，皮球稍稍高出
57'黄云小小：中场吊门打横梁了！太厉害了海森！【是麦克布林】                   57'两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出
57'富力这边也进球了！！                   57'两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出
57'拉尔森！！                   57'两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出
58'富力右路传球到禁区内，达维停球做球直接给到中路，拉尔森推射破门！                   57'两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出
58'两队又回到了同一起跑线上                   57'两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出
59'永恒永大：上港目前进攻还不错【这次的防守，，，】                   57'两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出
60'达维禁区弧顶拿球                   57'两个进球激发两队的战斗欲望，第57分钟麦克布林头球回摆，武磊禁区外大力怒射同样稍稍高出
62'上港又是一脚横梁啊！！                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
62'上港右路起球送禁区内，麦克布林头球攻门重重的打在了横梁上！！                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
63'禁区内，上港队友在补射，但这球在击中横梁后反弹的很快，补射的队员没有意识到                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
63'最后是打偏了                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
63'富力换人，王晓龙下，常飞亚上！                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
64'场上出现了红牌！！                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
64'看看是给谁的                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
64'场上也是稍微有些混乱                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
64'上港有一名球员倒地了                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
65'姜宁被直接红牌罚出场外了！！                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
65'裁判又出示了一张红牌！！                   62'第62分钟富力换人，常飞亚换下王晓龙
70'场上的动作都有些大了                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
71'王佳玉铲倒对方得到一张黄牌！                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
72'王佳玉在得牌后也是对富力外援做出了一个闭嘴的动作                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
72'王佳玉的情绪有些激动                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
72'富力这次的任意球威胁不大                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
73'富力快速反击                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
73'富力进球了！！                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
73'达维禁区内得球，晃开空挡劲射破门！！                   70'第70分钟王佳玉对拉尔森犯规吃到黄牌，王佳玉看上去火气不小
72'王佳玉在得牌后也是对富力外援做出了一个闭嘴的动作                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
72'王佳玉的情绪有些激动                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
72'富力这次的任意球威胁不大                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
73'富力快速反击                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
73'富力进球了！！                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
73'达维禁区内得球，晃开空挡劲射破门！！                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
74'张远右路突进到禁区内，底线附近传倒三角，达维得球后横向摆脱防守，直接打门球门上角将球打进！                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
74'这球富力进的漂亮                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
74'上港左路传球到禁区内被阻截                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
75'富力反击，阿多防守的时候卡住身位                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
75'常飞亚抢球的时候犯规                   72'第72分钟富力通过配合打入非常精彩一球，张远右路连过两人横推到中路，达维得球连续假动作晃开阿多和伊班，接着大力怒射破门
76'上港前场送直塞没有过去                   76'第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀
76'王燊超中场抢球的时候犯规了                   76'第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀
76'富力任意球快发，没有威胁                   76'第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀
77'富力换人，张贤秀下，许博上！                   76'第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀
79'上港右路起球，威胁不大                   76'第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀
79'吕文君右路低平球送禁区内                   76'第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀
79'还是被解围                   76'第76分钟富力第二次换人，许博换下受伤被担架抬下的张贤秀
81'海森争抢头球的时候带了一下对方                   81'第81分钟刚出场的许博对领球突破的武磊犯规吃到黄牌，吕文君射门打在人墙上弹出
83'许博得到一张黄牌！                   81'第81分钟刚出场的许博对领球突破的武磊犯规吃到黄牌，吕文君射门打在人墙上弹出
83'麦克布林前场传球找武磊                   81'第81分钟刚出场的许博对领球突破的武磊犯规吃到黄牌，吕文君射门打在人墙上弹出
83'武磊转身直接过人被许博放倒                   81'第81分钟刚出场的许博对领球突破的武磊犯规吃到黄牌，吕文君射门打在人墙上弹出
83'这球要是放武磊过去就是单刀机会啊                   81'第81分钟刚出场的许博对领球突破的武磊犯规吃到黄牌，吕文君射门打在人墙上弹出
84'吕文君任意球直接打门，球被人墙挡了下来                   81'第81分钟刚出场的许博对领球突破的武磊犯规吃到黄牌，吕文君射门打在人墙上弹出
87'王燊超内切后远射打偏                   87'第87分钟顽强的上港扳平比分，武磊右路精确传中，海森发力跃起强力头球攻门，皮球飞入死角，2比2，海森进球梅开二度，武磊助攻梅开二度
87'上港扳平了比分！！！                   87'第87分钟顽强的上港扳平比分，武磊右路精确传中，海森发力跃起强力头球攻门，皮球飞入死角，2比2，海森进球梅开二度，武磊助攻梅开二度
88'武磊右路传球送后点，海森头球甩头攻门将球顶进！                   87'第87分钟顽强的上港扳平比分，武磊右路精确传中，海森发力跃起强力头球攻门，皮球飞入死角，2比2，海森进球梅开二度，武磊助攻梅开二度
88'又是武磊的助攻，又是海森的进球                   87'第87分钟顽强的上港扳平比分，武磊右路精确传中，海森发力跃起强力头球攻门，皮球飞入死角，2比2，海森进球梅开二度，武磊助攻梅开二度
90'武磊痛苦的倒在地上                   87'第87分钟顽强的上港扳平比分，武磊右路精确传中，海森发力跃起强力头球攻门，皮球飞入死角，2比2，海森进球梅开二度，武磊助攻梅开二度
90'武磊中场铲球把自己给崴了                   87'第87分钟顽强的上港扳平比分，武磊右路精确传中，海森发力跃起强力头球攻门，皮球飞入死角，2比2，海森进球梅开二度，武磊助攻梅开二度
51'伱佐vs莪佑：是右翼嘛？那你一起发就好了啊【你不是有我靓照嘛。。】                   51'这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多
52'来猜猜本场比赛谁能首先进球吧？还是就0-0收场[qiangda]                   51'这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多
52'王燊超中场防守犯规                   51'这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多
52'富力这边还在寻找着机会                   51'这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多
53'上港进球了！！！                   51'这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多
54'海森！！                   51'这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多
54'武磊右路起球送禁区内，海森不停球直接抽射将球打进！！                   51'这场比赛补时长达6分钟，第90分钟达维中路头球稍稍高出，此时张卫换下武磊，雨势也大了很多
