北京时间4月21日19点35，2018赛季中超联赛第7轮继续进行，贵州恒丰主场2-5惨败长春亚泰。第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜。
恒丰在前6轮遭遇5败，较之排名积分榜倒数第2位的情况，恒丰前4个主场全部落败更为不利。亚泰上轮通过战胜建业拿到了赛季首胜，但积5分列积分榜第13位的形势仍很有压力，本轮与恒丰一战对彼此都有着判定保级前景的意义。恒丰主场全败（打入3球失8球），而亚泰前3个客场1平2负（打入2球失8球），如此数据下双方争胜抢分都较有难度，能否顶住恒丰的主场气势是亚泰关键点。不利于恒丰的数据是：上赛季对亚泰1平1负，主场对亚泰一战2-3落败。
第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住。第9分钟，贵州队获得前场中路位置不错的任意球机会，切里直接打门被挡出。第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先。第15分钟，蒋哲前场右侧起球到禁区，范晓冬禁区内抢点头球攻门打偏。第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏。
第18分钟，何超前场中路拿到球，给前场右侧蒋哲，直塞球找禁区右侧伊哈洛，强行传中，维贝跟进转身抽射被挡出。第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高。第23分钟，伊哈洛禁区内突破被杜威铲倒。主裁判在通过视频回放确认后，判定点球，伊哈洛操刀主罚点球命中，亚泰反客为主1-0领先！第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出。
贵州恒丰在第33分钟扳平比分——禁区左角上任意球机会，苏亚雷斯主罚直接攻门打近角，门将祎凡扑球脱手，跟进的杜威近距离垫射将球送入球门，1-1！不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1！
长春亚泰再接再厉扩大比分——第38分钟何超中场送出秒传，谭龙不越位前插接球形成大单刀，他面对出击的门将冷静横敲，伊哈洛轻松推射空门入网，3-1！第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞。
下半场易边再战，第53分钟，杜威后场长传，左侧范云龙接球过渡到中路的切里，切里调整一下右脚推射被伊斯梅洛夫挡出底线。贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2！
第60分钟，法图斯成功抢断给前场苏亚雷斯，再交中路跟进的切里，切里迎球一脚怒射被挡出底线。第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高。1分钟后范云龙低平球横传禁区，赵和靖跟进推射被门将没收。
第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上。第84分钟，切里传中禁区，斯蒂夫跟进头球攻门被门将侧身扑出。第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2！伊哈洛上演帽子戏法。第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜！最终贵州恒丰主场2-5不敌长春亚泰惨遭3连败，亚泰2连胜。
