23'裁判还在一起商议啊！                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
23'看看刚才伊哈洛禁区里被杜威放倒是不是点球啊                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
23'这个反映有点延迟呀~                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
24'好像给了点球啊，恒丰球员围住了裁判                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
24'给了点球！！！                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
24'伊哈洛助跑！！                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
24'打门！！！                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
24'GOAL!!!!!!                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
25'伊哈洛造点！亲自主罚命中！！亚泰1比0领先恒丰！！                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
25'看回比赛！！                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
26'恒丰中圈球发出来，何超拦截下来                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
26'给前场左侧维贝！                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
26'大禁区直接打门啦！打偏了                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
26'张思鹏后场大脚开出去，维贝中圈拦截                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
26'转移球到前场右侧，赵和靖拦截下来                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
26'给前场左侧斯蒂夫，带到大禁区右侧                   23'第23分钟伊哈洛主罚点球打破僵局，第33分钟杜威门前补射扳平比分，第35分钟谭龙门前包抄垫射破门，第38分钟谭龙无私助攻伊哈洛梅开二度，第59分钟王帆门前补射扳回一城，第86分钟伊哈洛禁区内转身抽射破门，第93分钟伊哈洛禁区内抢点头球攻门上演大四喜
49'祎凡后场大脚开出去，中圈的争顶                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
49'裁判一声哨响！！                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
49'何超好像坚持不住了~要换人了                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
49'韩子龙换下何超~                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
49'比赛继续！！亚泰界外球扔出来                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
49'苏亚雷斯后场大脚解围                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
50'谭龙这边对范云龙犯规了！                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
50'杜威后场得到球，转移球被谭龙碰出边线                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
51'赵和靖边线球扔给苏亚雷斯                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
51'谭龙拦截下来，低平球给伊哈洛                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
51'闵俊麟反抢下来，给右侧杨挺                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
51'缓缓节奏，苏亚雷斯中圈得球                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
52'中路带球向前，伊斯梅洛夫抢断了                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
52'自己带球失误了，球带出了边线                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
52'杨挺后场得球，给中路范云龙                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
52'分前场左侧赵和靖，球力量给大了~                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
52'直接出了边线！亚泰后场界外球                   49'第4分钟，切里前场右侧得球下底传中，祎凡把球稳稳抱住
57'大脚开到前场，韩子龙碰出边线                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
57'闵俊麟后场接球，回给杜威                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
57'长传球到前场左侧，直接出了边线啊                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
58'亚泰后场控制球，转移球给伊哈洛                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
58'法图斯后场拦截下来，回给张思鹏                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
58'分左侧赵和靖，再给中圈苏亚雷斯                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
58'直塞球找前场左侧范云龙                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
58'蒋哲把球解围出去边线！                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
59'范云龙前场左侧再得球，起球到禁区！                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
59'球被解围出去！还是恒丰中圈球权                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
59'法图斯转移球被范晓东拦截下来                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
59'苏亚雷斯反抢下来，分左侧范云龙                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
60'起球到禁区里，球被解围出去底线                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
60'恒丰左侧角球机会！                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
60'范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射！！                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
60'祎凡把球挡了一下！！                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
60'王帆跟进补射！！                   57'第12分钟，蒋哲传中到禁区，伊哈洛跟上垫射打在了立柱上，不过边裁也举旗示意伊哈洛越位在先
61'GOAL!!!!!!!!!!!球进了！！！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
61'又是祎凡脱手，王帆补射破门                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
61'还有30分钟！！！恒丰还落后一球                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
61'看回比赛！！！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
61'杜威后场得球，分右侧杨挺                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
62'闵俊麟前场起球到禁区里！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
62'伊斯梅洛夫解围出去边线                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
62'孙捷中圈拦截，给前场伊哈洛                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
62'法图斯抢断下来，给前场苏亚雷斯                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
62'给中路跟进切里，迎球一脚怒射！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
63'球被挡出了边线！！！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
63'杨挺前场右侧得球，起球到禁区里                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
63'祎凡直接把球没收！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
63'谭龙前场带球，横敲中路被法图斯拦截下来                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
64'苏亚雷斯中圈得球，回给杜威！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
64'范晓东抢断，前场左侧起球到禁区                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
64'法图斯头球解围！外围的争抢！！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
64'bibibi裁判响哨了！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
64'蒋哲争抢犯规了！                   61'第16分钟，赵和靖前场左侧得球，强行下底传中，王帆禁区内凌空抽射稍稍打偏
64'苏亚雷斯中圈得球，回给杜威！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
64'范晓东抢断，前场左侧起球到禁区                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
64'法图斯头球解围！外围的争抢！！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
64'bibibi裁判响哨了！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
64'蒋哲争抢犯规了！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
65'范云龙前场左侧得球，给中路苏亚雷斯                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
65'范晓东回防拦截下来，苏亚雷斯反抢下来                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
65'分给前场左侧范云龙                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
66'带到大禁区左侧！！直接打门了！！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
66'打偏了啊！！着急了                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
66'亚泰后场门球大脚开出去，杜威后场得到球                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
66'杨挺前场右侧得球，给中路苏亚雷斯                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
67'给大禁区左侧范云龙，低平球到禁区                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
67'赵和靖跟进推射！！！！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
67'祎凡把球没收了！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
67'苏亚雷斯中圈被犯规了！                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
67'恒丰定位球开到禁区里                   64'第19分钟范晓冬送出传中，谭龙跟进头球攻门顶高
26'恒丰中圈球发出来，何超拦截下来                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
26'给前场左侧维贝！                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
26'大禁区直接打门啦！打偏了                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
26'张思鹏后场大脚开出去，维贝中圈拦截                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
26'转移球到前场右侧，赵和靖拦截下来                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
26'给前场左侧斯蒂夫，带到大禁区右侧                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
27'右脚兜一个远角！                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
27'打偏了啊！！！                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
27'祎凡后场大脚开出去，中圈的争顶                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
28'杜威中圈顶一下，苏亚雷斯回接球                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
28'给身前陈吉，尝试一个人球分过！                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
28'球带出了边线啊！                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
28'界外球发出来！切里抢球犯规了                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
29'蒋哲后场接到球，长传球到前场                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
29'法图斯把球护出了底线！球门球                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
29'门球大脚开到中场，伊哈洛拿到球                   26'第26分钟，斯蒂夫带球突破，禁区弧顶右脚兜射远角滑门而出
35'看回比赛！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
35'恒大中圈抢断，但是球丢了                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
36'亚泰前场左侧得球，起球到禁区里！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
36'谭龙跟进右脚垫射！！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
36'GOAL!!!!!!!!!                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
36'闪电反超啊！！！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
36'亚泰再次领先了！！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
37'刚刚是张笑飞前场左侧的传中，谭龙跟进垫射破门！！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
37'看回比赛！！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
37'斯蒂夫中圈得球，给身后法图斯                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
37'再分中圈杨挺脚下，范晓东把球碰出界外                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
37'苏亚雷斯前场得球，分左侧范云龙                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
38'杨挺前场右侧起球到禁区，球被解围出去！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
38'何超中圈得球，直塞球到前场中路                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
38'谭龙前场单刀了！！！                   35'不过长春亚泰在第35分钟再次破门——张笑飞前场左侧送出传中，谭龙跟进门前垫射破门，2-1
44'大范围转移球找前场右侧谭龙，起球到禁区                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
44'这个球直接出了底线，球门球                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
44'切里前场右侧得球，回给苏亚雷斯                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
44'斯蒂夫到禁区前沿得球，孙捷拦截下来                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
45'范云龙反抢下来，给左侧闵俊麟                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
45'起球到禁区里！！斯蒂夫头球攻门！！                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
45'顶高了啊！！这个球居然顶高了啊！！                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
45'祎凡大脚开出去，中圈的争抢！                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'李光上抢犯规了，撞倒了王帆                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'苏亚雷斯中圈得球，自己带球向前                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'起球到禁区里！祎凡直接把球没收                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'上半场补时3分钟！                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'中圈的争顶，杨挺把球碰出界外                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'张笑飞界外球扔到前场左侧                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
47'界外球给身前维贝，大范围转移球找右侧谭龙                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
47'再次转移球被后场赵和靖拦截下来                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
47'给身前范云龙，再给前场斯蒂夫                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
47'分左侧跟进闵俊麟，回给跟进范云龙                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'赵和靖后场左侧得球                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'范云龙中圈接球，直塞球找到切里                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'起球到禁区中路，伊斯梅洛夫解围出去底线                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
46'恒丰角球开到禁区里，祎凡单拳击出                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
47'伊斯梅洛夫再次解围出去底线，继续角球                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
47'角球开到禁区里！伊斯梅洛夫头球解围                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
47'伊哈洛中圈抢断，给前场左侧维贝                   44'第44分钟闵俊麟左路突破传中，斯蒂夫在小禁区线上的头球攻门竟然顶飞
59'范云龙前场左侧再得球，起球到禁区！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
59'球被解围出去！还是恒丰中圈球权                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
59'法图斯转移球被范晓东拦截下来                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
59'苏亚雷斯反抢下来，分左侧范云龙                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
60'起球到禁区里，球被解围出去底线                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
60'恒丰左侧角球机会！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
60'范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射！！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
60'祎凡把球挡了一下！！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
60'王帆跟进补射！！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
61'GOAL!!!!!!!!!!!球进了！！！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
61'又是祎凡脱手，王帆补射破门                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
61'还有30分钟！！！恒丰还落后一球                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
61'看回比赛！！！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
61'杜威后场得球，分右侧杨挺                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
62'闵俊麟前场起球到禁区里！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
62'伊斯梅洛夫解围出去边线                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
62'孙捷中圈拦截，给前场伊哈洛                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
62'法图斯抢断下来，给前场苏亚雷斯                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
62'给中路跟进切里，迎球一脚怒射！                   59'贵州恒丰在第59分钟扳回一城——范云龙角球开到禁区中路，法图斯跟上垫射，祎凡扑球脱手，王帆跟进补射破门，3-2
65'范云龙前场左侧得球，给中路苏亚雷斯                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
65'范晓东回防拦截下来，苏亚雷斯反抢下来                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
65'分给前场左侧范云龙                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
66'带到大禁区左侧！！直接打门了！！                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
66'打偏了啊！！着急了                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
66'亚泰后场门球大脚开出去，杜威后场得到球                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
66'杨挺前场右侧得球，给中路苏亚雷斯                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
67'给大禁区左侧范云龙，低平球到禁区                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
67'赵和靖跟进推射！！！！                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
67'祎凡把球没收了！                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
67'苏亚雷斯中圈被犯规了！                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
67'恒丰定位球开到禁区里                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
68'斯蒂夫跟进挑射！                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
68'祎凡直接把球没收了！                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
68'亚泰后场大脚开出去，法图斯顶出了边线                   65'第65分钟，范云龙前场左路带球内切直接一脚打门射高
80'没啥大碍！比赛继续！！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
80'赵和靖左侧得球，给中路苏亚雷斯                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
80'低平球给前场中路切里！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
80'分大禁区左侧找闵俊麟！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
80'这边恒丰有球员倒地了！范晓东刚刚犯规了                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
81'裁判给伊哈洛一张黄牌啊，怎么回事~                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
81'拖延时间？                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
81'看回比赛！恒丰前场左侧定位球                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
81'位置还是不错的！！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
82'苏亚雷斯直接打门了！！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
82'这脚弧线球打在边网上啊！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
82'祎凡后场大脚开出去！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
82'前场中路的争顶！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
82'蒋哲把球顶出了边线！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
83'法图斯后场得球，给身前闵俊麟                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
83'法图斯后场接球，谭龙犯规了                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
83'恒丰后场定位球开出去！                   80'第80分钟，苏亚雷斯主罚任意球直接打门，这脚弧线球打在了边网上
86'张笑飞界外球给维贝脚下，闵俊麟拦截下来                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
86'给中路苏亚雷斯，回给身后杜威                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
86'切里前场右侧得球                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
86'维贝拦截下来，直接带球快速向前                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
87'分球禁区中路！伊哈洛跟进！！                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
87'左脚挑射！！！                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
87'GOAL!~!!!!!!!!这球进了！！！！                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
87'杀死比赛了！！！                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
87'维贝助攻伊哈洛，上演帽子戏法啊！                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
88'亚泰换人了！                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
88'双方都要换上U23了啊                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
89'恒丰换人，朱征宇换下王帆                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
89'亚泰换上周大地，换下韩子龙                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
89'看回比赛！！！                   86'第86分钟，维贝带球突进至禁区弧顶送出前传，伊哈洛连停带过甩开法图斯的防守转身抽射命中，4-2
93'战术角球开出去，范晓东分给周大地！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
93'再分范晓东脚下，起球到禁区中路！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
93'伊哈洛高高跃起！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
93'头球攻门！！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
94'GOAL!!!!大四喜！！！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
94'我的天！神兵天降伊哈洛！！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
94'看回比赛！！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
94'恒丰前场左侧定位球                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
95'切里左脚把球开到禁区里！祎凡出击把球没收！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
95'祎凡后场球开出去，蒋哲把球顶出边线                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
96'法图斯后场接球，给中路苏亚雷斯                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
96'再给前场右侧朱征宇，带到大禁区右侧                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
96'左脚直接抽射了！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
96'祎凡把球扑出底线！！恒丰角球！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
96'角球开到禁区中路！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
96'苏亚雷斯头球顶偏了！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
96'bibibi~全场比赛结束！！！                   93'第93分钟切里传中禁区，伊哈洛头球攻门入死角，大四喜
