5'进球啦！！！莱斯特球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是C-富克斯. 莱斯特 1-0 布鲁日.
8'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andy King.
8'巴特勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
8'莱斯特球员胡特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥尔布莱顿.
11'德波克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
11'射门!!!莱斯特球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
19'布鲁日球员José Heriberto Izquierdo一脚直塞球给沃森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'布鲁日球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
23'胡特将球处理出底线,布鲁日获得角球.
24'射门!!!布鲁日球员Hans Vanaken大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Benoit Poulain.
28'布鲁日球员Dion Cools犯规,致使对方获得点球.
28'点球,奥尔布莱顿在禁区内被侵犯,莱斯特获得点球.
30'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莱斯特 2-0 布鲁日.
31'布鲁日球员西蒙斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Jamie Vardy为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
32'布鲁日球员克劳德米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
35'莱斯特球员Riyad Mahrez一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'克劳德米尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
37'皮纳将球处理出底线,莱斯特获得角球.
38'布鲁日球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
38'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
40'Dion Cools将球处理出底线,莱斯特获得角球.
41'射门!!!莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Riyad Mahrez.
41'沃森为布鲁日在对方半场,赢得一个任意球.
41'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!布鲁日球员José Heriberto Izquierdo大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Hans Vanaken.
45'布鲁日球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'奥尔布莱顿为莱斯特赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,莱斯特 2-0 布鲁日,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'莱斯特球员冈崎慎司球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是C-富克斯.
49'莱斯特球员Jamie Vardy小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-富克斯.
49'德波克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
50'梅切勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
52'进球啦！！！布鲁日球员José Heriberto Izquierdo大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃森. 莱斯特 2-1 布鲁日.
57'沃森将球处理出底线,莱斯特获得角球.
57'沃森将球处理出底线,莱斯特获得角球.
57'Dion Cools将球处理出底线,莱斯特获得角球.
58'德波克为布鲁日赢得一个任意球.
58'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莱斯特球员C-富克斯一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'布鲁日球员Hans Vanaken一脚直塞球给克劳德米尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'布鲁日换人,林博贝换下皮纳
62'布鲁日球员林博贝大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Hans Vanaken.
66'布鲁日球员José Heriberto Izquierdo一脚直塞球给Dion Cools,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'梅切勒为布鲁日赢得一个任意球.
66'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
67'布鲁日球员克劳德米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
68'莱斯特换人,Jeffrey Schlupp换下Riyad Mahrez
68'莱斯特换人,德马莱-格雷换下冈崎慎司
69'射门!!!莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'Wes Morgan将球处理出底线,布鲁日获得角球.
70'C-富克斯将球处理出底线,布鲁日获得角球.
71'布鲁日换人,范里金换下德波克
71'布鲁日球员范里金大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
72'Hans Vanaken为布鲁日在左路,赢得一个任意球.
72'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'布鲁日球员范里金一脚直塞球给克劳德米尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'布鲁日球员西蒙斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范里金.
76'布鲁日球员范里金右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃森.
78'莱斯特换人,Daniel Amartey换下奥尔布莱顿
79'Wes Morgan将球处理出底线,布鲁日获得角球.
83'莱斯特球员Daniel Amartey大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'Jeffrey Schlupp将球处理出底线,布鲁日获得角球.
84'布鲁日换人,魏斯利换下克劳德米尔
85'沃森为布鲁日在左路,赢得一个任意球.
85'莱斯特球员Andy King拼抢犯规,对手获得控球权.
85'胡特将球处理出底线,布鲁日获得角球.
86'胡特将球处理出底线,布鲁日获得角球.
87'布鲁日球员魏斯利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
89'射门!!!莱斯特球员德马莱-格雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
89'布鲁日球员沃森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范里金.
90'莱斯特球员齐勒被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'林博贝为布鲁日赢得一个任意球.
90'+3'莱斯特球员Daniel Amartey拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!莱斯特球员德马莱-格雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德林克沃特.
90'+3'巴特勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
90'+4'下半场结束,莱斯特 2-1 布鲁日
