各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是西甲第5轮，皇马主场迎战比利亚雷亚尔的比赛！
在西甲历史中，双方共交锋32场，皇马20胜9平3负优势明显；在伯纳乌主场，皇马16次迎战黄色潜水艇12胜4平保持不败
两队上次交锋是在2015-16赛季西甲第34轮，皇马主场3-0大胜
西甲4轮过后，皇马4连胜12分高居榜首，黄色潜水艇2胜2平积8分排在第6位
上一轮皇马在C罗和贝尔两大双核缺阵的情况下，客场2-0获胜，取得跨赛季的16连胜！！
西甲16连胜，这超越1960-61赛季穆尼奥斯带队创造的西甲15连胜纪录，新的皇马队史记录
同时追平了2010-2011赛季瓜迪奥拉的巴萨创造的西甲最长连胜记录
本场面对潜水艇，银河战舰主场若能继续连胜，将超越巴萨，独享西甲联赛最长连胜记录！
值得注意的是，上轮缺战的C罗和贝尔，本场将满血回归！！
北京时间9月22日凌晨2点，皇马主场迎战潜水艇，银河战舰能否继续连胜，创造新的西甲连胜记录，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！
即将送上的是西甲第5轮，皇马主场和比利亚雷亚尔的比赛！
即将送上的是西甲第5轮，皇马主场和比利亚雷亚尔的比赛！
皇马在双方近11次联赛交锋中仅负1场，但联赛历史上从未主场负于黄色潜水艇
双方联赛历史交锋32场，皇马20胜9平3负占据上风，其中主场12胜4平
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！
皇马首发：13-卡西利亚；23-达尼洛，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；16-科瓦契奇，8-克罗斯，10-J罗；11-贝尔，9-本泽马，7-C罗
替补：亚涅斯，卡瓦哈尔，纳乔，卢卡斯-巴斯克斯，阿森西奥，莫拉塔，伊斯科

C罗和贝尔双双克服伤病回到首发，达尼洛、瓦拉内、克罗斯和科瓦契奇轮换出场
比利亚雷亚尔首发：阿森霍/豪梅-科斯塔，穆萨基奥，鲁伊斯，马里奥/卡斯蒂列霍，布鲁诺，特里格罗斯，索里亚诺/桑索内，帕托
球员已经在通道，准备入场啦！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻！！
1'马塞洛左路拿球，过顶长传，直接出了边线！
5'贝尔左路拿球，强突传中，被后卫挡出底线！
5'皇马获得左侧角球机会，可惜没能形成威胁！
6'潜水艇在右翼放慢节奏，后场传倒
6'安格尔左路拿球，横传中间给格里格罗斯
6'格里格罗斯分球右侧给到加斯帕尔
7'加斯帕尔面对逼抢，回传后场再倒！！
8'皇马中场抢断，贝尔右路拿球强突，再次赢得角球
8'角球开出到禁区，混战中，球被潜水艇球员解围
10'贝尔右路拿球，单挑安格尔
10'贝尔变向下底，传中球，被补防的潜水艇球员挡出底线
10'皇马再次获得右侧角球机会！！
11'克罗斯角球开出到前点，J罗的头球，被挡出底线
12'皇马继续角球，开出来，再被防守球员解围出左侧底线
12'皇马连续角球，这次左侧的，J罗主罚
13'J罗主罚，开出到禁区，依旧没威胁啊
14'马塞洛中场抢断，分球给到科瓦契奇
14'科瓦契奇面对逼抢，回传拉莫斯
15'拉莫斯过顶球给到左侧前插的马塞洛
15'马塞洛的强突传中到远端，直接出了底线！！！
16'贝尔的发型今天很不安稳啊，老是散开
16'科瓦契奇前场左路拿球，横传克罗斯
17'克罗斯回传瓦拉内，瓦拉内转移球到右侧给达尼洛
17'达尼洛分球给J罗，J罗再找C罗，出界啦
17'今天开场来看，皇马的前场失误有点多啊
18'科瓦契奇前场拿球，分球左侧给马塞洛
18'马塞洛强突下底，传中到后点
19'贝尔的头球摆渡到前点，本泽马头球再顶
19'阿森霍出击将球化解！！
20'特里格罗斯前场中路拿球，强突后的远射，打偏！
20'目前射门次数：皇马3次，潜水艇1次！

22'马塞洛左路拿球，强突分球找贝尔
22'穆萨基奥上前一步，将球解围出边线
22'马塞洛左路拿球，强突下底，倒三角回传
22'被回防的鲁伊斯解围出底线，角球
23'皇马的角球数已经来到了7个，7-0啊！！
23'J罗主罚，开出到禁区，瓦拉内的头球，顶偏！
26'达尼洛右路拿球，强突安格尔
26'可惜自己趟大了，球直接出了底线！
26'潜水艇中场的传倒失误，直接出了边线
27'特里格罗斯中场拿球，贝尔逼抢放铲，将球解围出边线
28'安格尔左路拿球，强突后的传中
28'切里舍夫的头球攻门，被卡西利亚挡出底线
28'潜水艇获得右侧角球机会！
28'角球开出到后点，桑索的倒勾打门，踢飞！
30'J罗前场左路拿球，传中到禁区
30'C罗跃起头球攻门，被封堵，裁判也鸣哨啦
30'吹罚了C罗抢点前，对于安格尔的推人犯规
32'克罗斯前场中路拿球，直塞给到禁区线上的本泽马
32'本泽马背身拿球，回传给身旁的C罗
32'C罗停球一拨，起脚远射，打偏！
33'皇马前场进攻，再次赢得左侧角球！
33'克罗斯主罚，开出到禁区，第一点被潜水艇球员解围

34'克罗斯前场中路拿球，斜传右侧给达尼洛
35'达尼洛内切，禁区右上角起球，打在防守球员身上弹回
36'潜水艇中场抢断，反击
36'桑托斯速度没起来，慢悠悠的到前场，没机会啦
37'拉莫斯中圈拿球，分球给到贝尔
37'贝尔拿球内切，在防守球员上来之前，起脚抽射，打偏
37'射门次数：皇马8次，潜水艇3次
38'潜水艇前场进攻，桑托斯拿球反击，斜塞打身后
39'桑索内禁区左侧拿球，下底回传，被回防的皇马球员拦截
39'这球很有威胁，可惜桑索内拿球有些犹豫
40'上半场比赛40分钟啦，比分依旧是0-0！！

41'潜水艇前场进攻，赢得右侧角球！
41'记忆中这是潜水艇上半场的第二个角球
41'之前一个角球，桑索内倒勾打门，踢飞啦
41'潜水艇角球开出，没能形成威胁！
42'马塞洛好像拉伤了，无法坚持，准备下场了
43'卡瓦哈尔换球衣，准备出场啦！
43'潜水艇前场抢断，反击，可惜桑索内最后的打门，软绵无力啊
44'潜水艇中场抢断，反击中，桑索内的打门踢飞
44'潜水艇赢得点球！！
44'特里格罗斯禁区弧顶的远射，拉莫斯手球！！
45'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
45'勺子点球，1-0！！
45'布鲁诺的进球！！
46'布鲁诺助跑，卡西利亚扑向自己的左侧，布鲁诺勺子点球，打进球门中路，很自信啊
上半场比赛结束，皇马主场0-1落后潜水艇！
皇马上半场占据优势，可惜最后时刻犯错，被潜水艇进球，很意外
马塞洛下场，卡瓦哈尔场边出场准备，卡西利亚先开出门球，迫使皇马半场结束前少一人作战
接着中场的是，潜水艇反击，特里格罗斯的远射，老江湖的拉莫斯，防守中抬起了胳膊，球打在其左侧手臂上，被吹手球
潜水艇赢得点球，布鲁诺一蹴而就，皇马半场落后
皇马能出战的最强阵容基本都在场上，看看下半场如何调整
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！


双方球员回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'黄衣黄裤的潜水艇开球，从画面的左侧向右进攻！
1'卡瓦哈尔上半场最后时刻等待几分钟后，下半场终于如愿出场啦！
2'卡瓦哈尔登场，换下上半场受伤离场的马塞洛，出任右后卫，达尼洛来到左路
2'卡瓦哈尔右路拿球，内切被放倒在地
2'皇马获得前场右路的任意球机会
3'克罗斯主罚，开出到禁区，阿森霍出击没能拿到
3'脱手啦，拉莫斯禁区停球再打空门，被后卫挡出
3'1-1！！拉莫斯！！
4'拉莫斯完成了自我救赎！！
4'皇马右侧角球开出到后点，拉莫斯甩开加斯帕尔，头球轰门，顶进！
5'皇马前场再攻，科瓦契奇的传球
5'本泽马的头球攻门，顶高啦！！
7'皇马前场进攻，贝尔右路拿球强突下底
7'安格尔回防放铲，铲翻了贝尔，犯规
8'安格尔被主裁判出示了黄牌警告！！
8'皇马获得前场右路的任意球机会！！
9'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被潜水艇球员解围！
9'卡瓦哈尔前场争抢，膝盖顶到了鲁伊斯，犯规

11'皇马前场进攻，再次赢得右侧角球！
12'克罗斯开出到前点，无人顶到
12'到了后点，J罗拿球，传中到门前
12'瓦拉内的头球，被防守球员挡出底线
12'皇马再次获得角球，战术球开出
12'J罗左路45度斜传球到禁区，阿森霍出击将球拿到
13'达尼洛左路拿球，强突下底，横传球，被挡出底线
14'皇马继续角球，战术球开出，J罗下底横传，被破坏
14'达尼洛左路拿球，强突传中，被加斯帕尔挡出底线
14'皇马再次获得角球，第13次啊，对方只有3次
14'角球开出到禁区，第一点被解围
15'科瓦契奇外围拿球，起脚远射，打飞！
16'贝尔前场中路拿球，斜传右侧给卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔斜塞门前找远端的C罗
17'可惜还是慢了点，C罗没能碰到球，自己碰到了立柱上
17'好胜的C罗，很懊恼啊！
18'C罗前场拿球，内切打门，被挡出底线
18'皇马再次获得角球，还是没威胁啊！！
19'潜水艇换人：20号索里亚诺上，换下7号切里舍夫！

20'皇马前场进攻，贝尔禁区中路抢点推射，差一点啊！
21'潜水艇前场的进攻，卡斯蒂列霍内切打门，被卡西利亚没收
22'J罗中场抢断，分球给到C罗
22'C罗拿球准备反击，结果自己没趟好，球被断啦
22'皇马前场的进攻，卡瓦哈尔分球给贝尔
23'贝尔右路传中球，直接飞出了底线！
24'C罗回防后场放铲，铲翻了布鲁诺，犯规！
24'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！
25'全场比赛70分钟了，比分1-1！！
25'皇马前场抢断，卡瓦哈尔右路拿球，横传给克罗斯
25'克罗斯再给左侧的J罗，J罗的45度斜传球，直接出了底线！
27'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下11号贝尔！
28'巴斯克斯右路拿球，强突遭遇夹抢
28'变向下底，趟出了底线！！
28'潜水艇再次换人：18号桑索内下，换上10号帕托
29'达尼洛左路拿球，斜传禁区，第一点被防守球员解围
29'潜水艇的反击，帕托拿球，分球给布鲁诺
30'布鲁诺强突几步，再给右侧的帕托
30'帕托拿球边路强突，被达尼洛放铲破坏出边线
31'卡斯蒂列霍右路拿球，准备反击，被克罗斯战术犯规放倒在地
31'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！

31'C罗前场拿球，强突打门，被挡出！
32'皇马前场再攻，右路的斜传球，本泽马头球，顶偏！
32'皇马换人：21号莫拉塔上，换下9号本泽马
33'皇马前场的进攻，莫拉塔的抽射，打偏！
33'特里格罗斯中圈拿球，分球左路给队友
34'潜水艇前场传倒控制一下
34'加斯帕尔右路拿球，斜塞禁区找卡斯蒂列霍
34'卡斯蒂列霍虚晃一枪，横传中间
34'加斯帕尔跟进抽射，被挡出底线！
34'潜水艇获得右侧角球机会！
35'角球开出到禁区，布鲁诺的抢点，推人犯规在先
35'克罗斯前场拿球，横切后起脚远射
36'阿森霍封堵脱手，莫拉塔跟进想补，被阿森霍起身前扑，抢先将球压在身下

37'达尼洛左路拿球，强突下底，传中到前点
37'C罗抢点，被吹推人犯规在先！！
38'莫拉塔的头球，反弹球，被阿森霍打出底线
38'这球非常有威胁，可惜啦！！
38'皇马获得角球机会，战术球开出，巴斯克斯右路传中
39'阿森霍出击，稳稳将球拿到！！
40'特里格罗斯右路拿球，达尼洛和拉莫斯的逼抢
40'特里格罗斯将球趟出了边线！
41'拉莫斯禁区内拿球，摔倒了
41'裁判没理会，巴斯克斯拿球，再传，被挡出来
43'潜水艇再次换人：4号恩迪亚耶上，换下8号多斯桑托斯
43'达尼洛左路拿球，强突后低平球送到门前
43'可惜抢点的队友，都没能碰到，球滑门而过！
44'皇马错失了绝佳的反超良机啊！！
44'皇马前场再攻，达尼洛的边路传中
45'C罗抢点打门，被阿森霍封堵
45'这球非常有难度，阿森霍的反应也很迅速
45'C罗左路拿球，内切横传给J罗
45'J罗拿球想往禁区走，被断啦！！
46'帕托中圈背身拿球，瓦拉内上抢犯规！
47'皇马的助教被请上了看台！！
47'莫拉塔前场拿球，加斯帕尔上抢犯规！
47'下半场比赛补时3分钟！
48'皇马获得前场中路的任意球机会！！
48'C罗的任意球直接轰门，被阿森霍稳稳拿到！！
48'双方中场争抢，裁判鸣哨啦，结束啦
48'卡瓦哈尔抗议，被主裁判出示了黄牌警告！
全场比赛结束，皇马主场1-1被潜水艇逼平，连胜戛然而止！！
半场结束前拉莫斯手球违例，布鲁诺点球帮助潜水艇取得领先！
下半场再战，开始3分钟，拉莫斯头球破门，完成救赎
之后皇马也有不少机会，可惜都未能再次改写比分，最终主场被逼平，连胜终结
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


