11'克罗斯角球开出到前点，J罗的头球，被挡出底线                   11'双方谨慎开场，皇马逐渐占据主动并在前11分钟连续获得6次角球机会，J罗和本泽马在混战中的射门先后被封堵
12'皇马继续角球，开出来，再被防守球员解围出左侧底线                   11'双方谨慎开场，皇马逐渐占据主动并在前11分钟连续获得6次角球机会，J罗和本泽马在混战中的射门先后被封堵
12'皇马连续角球，这次左侧的，J罗主罚                   11'双方谨慎开场，皇马逐渐占据主动并在前11分钟连续获得6次角球机会，J罗和本泽马在混战中的射门先后被封堵
13'J罗主罚，开出到禁区，依旧没威胁啊                   11'双方谨慎开场，皇马逐渐占据主动并在前11分钟连续获得6次角球机会，J罗和本泽马在混战中的射门先后被封堵
14'马塞洛中场抢断，分球给到科瓦契奇                   11'双方谨慎开场，皇马逐渐占据主动并在前11分钟连续获得6次角球机会，J罗和本泽马在混战中的射门先后被封堵
14'科瓦契奇面对逼抢，回传拉莫斯                   11'双方谨慎开场，皇马逐渐占据主动并在前11分钟连续获得6次角球机会，J罗和本泽马在混战中的射门先后被封堵
48'克罗斯主罚，开出到禁区，阿森霍出击没能拿到                   48'皇马第48分钟扳平比分，J罗开出角球，拉莫斯远点近距离力压马里奥头球破门，1-1
48'脱手啦，拉莫斯禁区停球再打空门，被后卫挡出                   48'皇马第48分钟扳平比分，J罗开出角球，拉莫斯远点近距离力压马里奥头球破门，1-1
48'1-1！！拉莫斯！！                   48'皇马第48分钟扳平比分，J罗开出角球，拉莫斯远点近距离力压马里奥头球破门，1-1
49'拉莫斯完成了自我救赎！！                   48'皇马第48分钟扳平比分，J罗开出角球，拉莫斯远点近距离力压马里奥头球破门，1-1
49'皇马右侧角球开出到后点，拉莫斯甩开加斯帕尔，头球轰门，顶进！                   48'皇马第48分钟扳平比分，J罗开出角球，拉莫斯远点近距离力压马里奥头球破门，1-1
50'皇马前场再攻，科瓦契奇的传球                   48'皇马第48分钟扳平比分，J罗开出角球，拉莫斯远点近距离力压马里奥头球破门，1-1
50'本泽马的头球攻门，顶高啦！！                   48'皇马第48分钟扳平比分，J罗开出角球，拉莫斯远点近距离力压马里奥头球破门，1-1
86'拉莫斯禁区内拿球，摔倒了                   86'第86分钟，达尼洛禁区左侧斜传，卢卡斯-巴斯克斯射门被科斯塔及时封堵，拉莫斯小禁区右上角附近在索里亚诺背后防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
86'裁判没理会，巴斯克斯拿球，再传，被挡出来                   86'第86分钟，达尼洛禁区左侧斜传，卢卡斯-巴斯克斯射门被科斯塔及时封堵，拉莫斯小禁区右上角附近在索里亚诺背后防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
88'潜水艇再次换人：4号恩迪亚耶上，换下8号多斯桑托斯                   86'第86分钟，达尼洛禁区左侧斜传，卢卡斯-巴斯克斯射门被科斯塔及时封堵，拉莫斯小禁区右上角附近在索里亚诺背后防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
88'达尼洛左路拿球，强突后低平球送到门前                   86'第86分钟，达尼洛禁区左侧斜传，卢卡斯-巴斯克斯射门被科斯塔及时封堵，拉莫斯小禁区右上角附近在索里亚诺背后防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
88'可惜抢点的队友，都没能碰到，球滑门而过！                   86'第86分钟，达尼洛禁区左侧斜传，卢卡斯-巴斯克斯射门被科斯塔及时封堵，拉莫斯小禁区右上角附近在索里亚诺背后防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
89'皇马错失了绝佳的反超良机啊！！                   86'第86分钟，达尼洛禁区左侧斜传，卢卡斯-巴斯克斯射门被科斯塔及时封堵，拉莫斯小禁区右上角附近在索里亚诺背后防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
89'皇马前场再攻，达尼洛的边路传中                   86'第86分钟，达尼洛禁区左侧斜传，卢卡斯-巴斯克斯射门被科斯塔及时封堵，拉莫斯小禁区右上角附近在索里亚诺背后防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
