随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'奥林匹亚科斯球员维斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是多明戈斯.
2'奥林匹亚科斯球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
3'维斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
7'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦拼抢犯规,对手获得控球权.
7'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员范德维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'维斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴黎圣日耳曼小卢卡斯受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
12'奥林匹亚科斯球员维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗思特.
13'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris一脚直塞球给米特罗奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
15'奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是盖坦-邦.
15'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
16'射门!!!奥林匹亚科斯球员希奥瓦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'Andreas Samaris为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 奥林匹亚科斯 0-1 巴黎圣日耳曼.
21'卡瓦尼将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
22'奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是多明戈斯.
22'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
23'奥林匹亚科斯球员罗伯托一脚直塞球给米特罗奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员维斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马尼亚蒂斯. 奥林匹亚科斯 1-1 巴黎圣日耳曼.
27'射门!!!奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米特罗奥卢.
29'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米特罗奥卢.
30'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦拼抢犯规,对手获得控球权.
30'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
30'黄牌！奥林匹亚科斯球员盖坦-邦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'米特罗奥卢为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Andreas Samaris为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯危险动作,对手获得控球权.
35'弗思特为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奥林匹亚科斯球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'马查多为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris拼抢犯规,对手获得控球权.
39'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
41'米特罗奥卢为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯.
43'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'射门!!!奥林匹亚科斯球员马查多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯.
45'+1'上半场结束,奥林匹亚科斯 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
下半场比赛开始,奥林匹亚科斯 1-1 巴黎圣日耳曼
46'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
47'马查多为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'弗思特为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
48'梅贾尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
49'巴黎圣日耳曼球员伊布球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'多明戈斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'奥林匹亚科斯球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉维齐为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
56'奥林匹亚科斯球员弗思特一脚直塞球给米特罗奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'奥林匹亚科斯球员马查多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
59'罗伯托将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'奥林匹亚科斯换人,J-坎贝尔换下多明戈斯
61'奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-坎贝尔.
65'射门!!!巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'梅贾尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员莫塔球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 奥林匹亚科斯 1-2 巴黎圣日耳曼.
69'马查多为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'马尼亚蒂斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 奥林匹亚科斯 1-3 巴黎圣日耳曼.
74'奥林匹亚科斯换人,萨维奥拉换下弗思特
75'马查多为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
79'马查多为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下维拉蒂
81'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris犯规,致使对方获得点球.
81'点球,伊布在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
82'巴黎圣日耳曼球员伊布点球被对方守门员扑出.点球罚失.
82'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'希奥瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'奥林匹亚科斯换人,亚塔巴雷换下维斯
85'盖坦-邦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 奥林匹亚科斯 1-4 巴黎圣日耳曼.
87'盖坦-邦为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'马克斯维尔将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
89'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下卡瓦尼
90'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉比奥特.
90'+2'下半场结束,奥林匹亚科斯 1-4 巴黎圣日耳曼
