12'奥林匹亚科斯球员维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗思特.                   12'第12分钟，魏斯外围再度发炮偏出左门柱
13'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris一脚直塞球给米特罗奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，魏斯外围再度发炮偏出左门柱
15'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   12'第12分钟，魏斯外围再度发炮偏出左门柱
15'奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是盖坦-邦.                   12'第12分钟，魏斯外围再度发炮偏出左门柱
15'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   12'第12分钟，魏斯外围再度发炮偏出左门柱
46'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
46'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
47'马查多为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
47'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
47'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
47'弗思特为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
47'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
48'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
48'梅贾尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
49'巴黎圣日耳曼球员伊布球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'1分钟后，西奥瓦斯左脚远射被西里古得到
22'奥林匹亚科斯球员米特罗奥卢大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是多明戈斯.                   22'第22分钟，多明格斯传球，米特罗格卢头球被蒂亚戈-席尔瓦挡出底线
22'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   22'第22分钟，多明格斯传球，米特罗格卢头球被蒂亚戈-席尔瓦挡出底线
23'奥林匹亚科斯球员罗伯托一脚直塞球给米特罗奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，多明格斯传球，米特罗格卢头球被蒂亚戈-席尔瓦挡出底线
25'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员维斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马尼亚蒂斯. 奥林匹亚科斯 1-1 巴黎圣日耳曼.                   22'第22分钟，多明格斯传球，米特罗格卢头球被蒂亚戈-席尔瓦挡出底线
27'射门!!!奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米特罗奥卢.                   27'第27分钟，富斯特远射被西里古得到
29'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米特罗奥卢.                   27'第27分钟，富斯特远射被西里古得到
30'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，富斯特远射被西里古得到
30'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，富斯特远射被西里古得到
30'黄牌！奥林匹亚科斯球员盖坦-邦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   27'第27分钟，富斯特远射被西里古得到
42'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯.                   42'第42分钟，加埃唐-邦争顶任意球偏出
43'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，加埃唐-邦争顶任意球偏出
43'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   42'第42分钟，加埃唐-邦争顶任意球偏出
45'射门!!!奥林匹亚科斯球员马查多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯.                   42'第42分钟，加埃唐-邦争顶任意球偏出
45'+1'上半场结束,奥林匹亚科斯 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，加埃唐-邦争顶任意球偏出
45'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯                   42'第42分钟，加埃唐-邦争顶任意球偏出
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.                   59'第59分钟，卡瓦尼禁区右侧抽射被罗伯托封出
59'罗伯托将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   59'第59分钟，卡瓦尼禁区右侧抽射被罗伯托封出
60'奥林匹亚科斯换人,J-坎贝尔换下多明戈斯                   59'第59分钟，卡瓦尼禁区右侧抽射被罗伯托封出
61'奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-坎贝尔.                   59'第59分钟，卡瓦尼禁区右侧抽射被罗伯托封出
68'梅贾尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
68'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员莫塔球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 奥林匹亚科斯 1-2 巴黎圣日耳曼.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
69'马查多为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
69'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
70'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
70'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
71'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
71'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   68'巴黎第68分钟再度领先，拉维齐左侧开出角球，莫塔抢在后卫前面头球顶进远角，2比1
81'奥林匹亚科斯球员Andreas Samaris犯规,致使对方获得点球.                   81'第81分钟，伊布禁区左侧被萨马里斯放倒，他亲自主罚点球推射左下角被罗伯托侧扑扑出，跟上补射又被罗伯托抢先拿到
81'点球,伊布在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.                   81'第81分钟，伊布禁区左侧被萨马里斯放倒，他亲自主罚点球推射左下角被罗伯托侧扑扑出，跟上补射又被罗伯托抢先拿到
82'巴黎圣日耳曼球员伊布点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   81'第81分钟，伊布禁区左侧被萨马里斯放倒，他亲自主罚点球推射左下角被罗伯托侧扑扑出，跟上补射又被罗伯托抢先拿到
82'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'第81分钟，伊布禁区左侧被萨马里斯放倒，他亲自主罚点球推射左下角被罗伯托侧扑扑出，跟上补射又被罗伯托抢先拿到
82'奥林匹亚科斯球员盖坦-邦一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，伊布禁区左侧被萨马里斯放倒，他亲自主罚点球推射左下角被罗伯托侧扑扑出，跟上补射又被罗伯托抢先拿到
83'希奥瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   81'第81分钟，伊布禁区左侧被萨马里斯放倒，他亲自主罚点球推射左下角被罗伯托侧扑扑出，跟上补射又被罗伯托抢先拿到
84'奥林匹亚科斯换人,亚塔巴雷换下维斯                   81'第81分钟，伊布禁区左侧被萨马里斯放倒，他亲自主罚点球推射左下角被罗伯托侧扑扑出，跟上补射又被罗伯托抢先拿到
