1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝色球衣蓝色球裤的主队切尔西开球
1'切尔西从球场的右侧向左进攻
1'我们先来看看双方的首发阵容
1'切尔西首发：门将：切赫；后卫：伊万诺维奇、卡希尔、大卫-路易斯、科尔；中场：马塔、兰帕德、阿珂、奥斯卡；前锋：登巴巴、托雷斯
1'替补：特恩布尔、阿斯皮利奎塔、费雷拉、克里斯滕森、马林、贝纳永、摩西
2'埃弗顿首发：门将：霍华德；后卫：科尔曼，贾吉尔卡，迪斯汀、拜恩斯；中场：吉布森，费莱尼，皮纳尔，奈史密斯；前锋：阿尼切比，米拉拉斯
2'替补：穆哈，希伯特，海廷加，奥维多，耶拉维奇，罗斯·巴克利，达尔菲
2'兰帕德中场的过顶长传，被埃弗顿球员解围出边线
3'本场主裁判：泰勒(A Taylor)
3'本场最大的看点，将是莫耶斯和贝尼特斯两位即将离任的教练的对决
3'埃弗顿中场控球，直塞找米纳拉斯，被路易斯拦截
4'路易斯后场拿球，过度给到阿克
4'阿克的转移球失误，奈史密斯拿球
4'奈史密斯中场拿球，过了中线，面对逼抢，失误啦
4'切尔西的反击，奥斯卡前场拿球，面对两名球员的防守，被断
5'不过贾吉尔卡的回传球失误，被登巴巴抢断
5'登巴巴禁区内得球，左脚的一脚低射，球打偏啦
7'张辰宇__:阿克是谁？？（95年的小将）
7'切尔西前场进攻，马塔拿球
8'切尔西进球！！！
8'马塔补射建功！！！
9'马塔中场拿球，分边右路给到登巴巴，登巴巴拿球进入禁区，右脚的低射，霍华德扑救脱手，马塔跟上补射空门打进
9'埃弗顿的右路的进攻，边路横传球被科尔解围
10'切尔西完美开局，比赛开始不到10分钟，就进球
10'阿克中场拿球，回敲科尔
10'科尔在过度给到阿克，阿克拿球面对逼抢，差点失误
11'及时将球回敲给到后场的卡希尔
11'卡希尔的后场大脚将球开到前场，埃弗顿球员将球拦截
11'埃弗顿的反击，好机会啊
11'科尔曼右边路接球，下底传中，奈史密斯中路跟上的扫射，擦着左侧立柱出底线
12'差之毫厘的打门，可惜运气欠佳啊
13'埃弗顿的前场倒三角传接，吉布森禁区外接球拔脚怒射，直接放了高射炮
14'客户端用户 2013-05-19 23:10:36马塔如今已是切尔西的灵魂了（绝对灵魂人物）
14'切尔西前场进攻，马塔左路拿球
14'边路传中到门前，登巴巴的左脚凌空抽射，球打偏啦
15'埃弗顿扳平比分！！！
15'奈史密斯！！！
16'卡希尔后场解围力量过轻，路易斯上抢没能碰到， 奈史密斯拿球分给阿尼切贝，阿尼切贝再回给跟进的奈史密斯，奈史密斯面对出击的切赫，左脚抽射打进球门左下角
17'兰帕德中场和对方的争抢中被吹犯规
18'yshshsh:阿克难道是米克尔（95年小将，米克尔只有一个，哈哈）
19'埃弗顿的进攻，又是机会啊
19'吉布森禁区外的一脚远射，击中右侧立柱弹出
19'切尔西后场控球，路易斯过度给到兰帕德
20'兰帕德中场拿球，过顶长传右路找插上的伊万诺维奇
20'伊万诺维奇停球，摆脱防守，边路传中到后点
20'托雷斯包抄慢了半拍，球先出了底线
21'大卫死忠 2013-05-19 23:15:20切尔西这场什么阵型？（4-4-2）
21'埃弗顿左路的进攻，卡希尔将球解围出边线
21'埃弗顿界外球进场，连续两脚传接后
22'费莱尼得球，禁区弧顶的远射，切赫倒地将球拿到
22'埃弗顿今天尽管是客场作战，但是场面上并不是输蓝军
23'如果莫耶斯下赛季执教红魔，以曼联的强阵，蓝军压力倍增啊
23'马塔前场拿球，面对两名球员的围抢，球丢啦
23'吉布森中场拿球，斜传球给到皮纳尔
24'皮纳尔拿球转身，禁区外短传给到奈史密斯
24'奈史密斯的一脚打门，被后卫将球挡出禁区
25'我车横扫欧洲:我车的主帅当然是克洛浦，安胖子会在皇马，如无例外，摸你鸟会在小巴黎（安帅已经确认下赛季继续巴黎，穆里尼奥下周和皇马洽谈）
25'伊万诺维奇后场拿球，过了中线，分给到兰帕德
26'兰帕德在回敲给到路易斯，路易斯的大脚长传球到禁区
26'霍华德出击直接将球揽入怀中
27'奥斯卡前场右路背身拿球，穿裆的人球分过
27'拜恩斯反抢，放倒了奥斯卡，犯规
27'切尔西获得前场右路的任意球机会
27'马塔横拨，路易斯斜传禁区，第一点被埃弗顿球员解围
28'费莱尼中场拿球，面对切尔西多名球员的逼抢，直接回传给到拜恩斯
29'拜恩斯拿球，奥斯卡上抢将球碰出边线
29'阿尼切贝前场拿球，路易斯身后上抢将球拦截
29'切尔西的反击，路易斯拿球过了中线，横拨转移给到兰帕德
29'兰帕德禁区外送直塞找托雷斯，可惜力量轻了
30'球被回防的埃弗顿球员顺利抢到
30'马塔右边路拿球，横传门前
30'托雷斯的包抄打门被挡出
31'奥斯卡胸部停球，再射，又被挡出
31'兰帕德得球，回敲给到路易斯
31'路易斯禁区再次发炮，直接打了飞机
31'埃弗顿的反击，中场的斜传球到右边路给到皮纳尔
32'皮纳尔拿球面对科尔的防守，横传交给吉布森
32'吉布森的转移球失误，阿尼切贝反抢被吹犯规
32'切尔西后场的长传球到前场找登巴巴
33'登巴巴靠住贾吉尔卡将球停住，接着趟了两步
33'小禁区右侧的小角度打门，在对方打得干扰下，打飞
34'埃弗顿的前场进攻，右侧边路斜传球到后点
34'迪斯汀插上包抄近在咫尺的头球攻门
34'切赫奋力将球扑出，并压在身下，
35'托雷斯的前场逼抢，直接身后铲翻了科尔曼
35'托雷斯被主裁判出示了黄牌警告
35'这也是本场比赛的第一张黄牌
35'不知不觉上半场比赛已经来到了35分钟，比分1-1
36'拜恩斯左路的直传球给到米纳拉斯
36'米纳拉斯前插接应，接着横传转移
36'阿尼切贝拿球，没机会起脚，横传中失误啦
37'切尔西的反击，伊万诺维奇拿球，被回防的拜恩斯从身后放倒在地
37'泰勒这次对拜恩斯进行了口头警告，招来现场球迷一片嘘声
38'毕竟拜恩斯的放铲动作和之前托雷斯放铲吃黄牌的动作很想象
38'登巴巴前场左路拿球，底线附近回传门前
38'马塔拿球，左脚一扣，摆脱防守
38'接着挑传球到后点，奥斯卡包抄打门，没能踢上
39'切尔西继续前场进攻，奥斯卡右路拿球，传球到后点
39'登巴巴得到皮球，转身右脚再传中
39'费莱尼回防，在包抄的切尔西球员之前将球解围
40'埃弗顿的反击，中场长传球给到奈史密斯
40'奈史密斯胸部停球，接着横传给到皮纳尔
40'皮纳尔右脚抽射，球擦着球门右侧立柱出底线
41'埃弗顿在后场倒脚，慢慢寻求进攻的机会
41'拜恩斯左路的直传球，伊万诺维奇上抢将球解围出边线
42'埃弗顿界外球进场，奈史密斯和费莱尼禁区外的传接配合
42'奈史密斯停球停在身后，在上抢时被卡希尔抢先拿到
42'卡希尔的后场长传球，又直接到了埃弗顿球员脚下
43'埃弗顿左路的进攻，皮纳尔和阿尼切贝的踢墙配合
43'皮纳尔接到阿尼切贝的回传球，起脚打门，路易斯将球解围出底线
43'埃弗顿获得左侧角球机会，不过没什么威胁
44'上半场比赛接近尾声，比分还是1-1
44'奥斯卡中场拿球直塞找马塔
44'马塔前点一漏，登巴巴背身得球
45'接着的加厚跟横传给到兰帕德，兰帕德还跟上的怒射，打偏
45'上半场的控球率：切尔西48%对上埃弗顿的52%
46'上半场补时2分钟
46'费莱尼前场和奈史密斯的配合失误，路易斯将球抢断
46'托雷斯前场右路拿起，单骑闯关，到了禁区，摔倒啦
47'不过泰勒没有表示，球被拜恩斯解围出边线
48'慢镜头显示，托雷斯自己带球到禁区线上，面对身后追的拜恩斯和前边堵的迪斯汀，自己人球分过失误
1'下半场比赛开始，埃弗顿开球
1'埃弗顿开球后，将球分到左路组织进攻
1'可惜传球力量过大，没有队友插上，球直接出边线
2'切尔西右路的进攻，伊娃诺维奇边路传中
2'贾吉尔卡将球解围出边线
2'切尔西左路进攻赢得角球机会
3'马塔角球开出到禁区，第一点被伊万诺维奇顶到
3'迪斯汀的解围球踢空，卡希尔得球横带，其左脚打门，稍微偏了一点点
4'贾吉尔卡中路拿球，分边右路给到费莱尼
4'费莱尼拿球，直塞找前插的队友，可惜没能过去
4'奥斯卡将球抢断，反击
5'奥斯卡面对身后追击的费莱尼，前边封堵的迪斯汀，左脚的远射，打偏
5'切尔西前场抢断，马塔的进攻再次赢得角球机会
5'战术角球开出，左路的连续传接失误，埃弗顿的反击
6'科尔曼右路拿球，横传中路给到费莱尼
6'费莱尼拿球趟出一步，起脚打门
7'切赫站在近门柱前，将球拦截，并收入怀中
7'好球啊
7'切尔西的中场过顶找奥斯卡
7'迪斯汀上抢冒顶，奥斯卡得球
8'面对转身回追的迪斯汀，自己趟球趟大，被断掉
8'切尔西的进攻再来，左路大范围转移球到右路给插上的登巴巴
9'登巴巴得球，进入禁区一脚怒射，被后卫挡出底线
9'角球，第一点被后卫解围出底线，继续角球
9'马塔角球开出到前点，奥斯卡头球摆渡到中间
9'伊万诺维奇跟上停球，无人防守，空门，竟然踢飞啦！！！！
10'后卫的脚法果真如此，看来后卫进球得靠头啊
10'贾吉尔卡的后传传球失误，登巴巴禁区线上将球抢断
11'登巴巴，横带，禁区弧内的抽射，打高啦
12'切尔西中场失误，埃弗顿的反击
12'米纳拉斯前场拿球，进入弧顶面对包夹倒地阿联
12'泰勒并没表示，切尔西的球权，反击
12'奥斯卡禁区外拿球，面对费莱尼的上抢，横拨
13'费莱尼刹车不及，踢倒了奥斯卡
13'切尔西获得前场的任意球机会
13'位置相当不错，就在禁区弧左侧一点点
13'马塔、路易斯都站在了球前
14'路易斯的任意球打门被后卫挡出
14'伊万诺维奇得球，横带，再低平球送到门前
14'前点的奥斯卡捅射没能打正，又被费莱尼解围
15'全场比赛已经60分钟了，比分还是1-1
15'切尔西前场进攻，奥斯卡左路拿球下底
16'奥斯卡传球到门前，科尔包抄，脚后跟打门，踢偏
16'埃弗顿后场传接球，右边路的过顶球找阿尼切贝
17'路易斯上抢，在和阿尼切贝的争抢中，后者倒地，自己将球拿到
17'切尔西的反击机会，边路的传中到门前
17'太靠近门将了，霍华德出击在登巴巴之前将球没收
18'下半场目前控球率反过来啦：切尔西57%对上埃弗顿的43%
19'埃弗顿的中路过顶斜传到左路找费莱尼
19'伊万娜诺维奇上抢失误，费莱尼胸部停球进入禁区
19'卡希尔不敢怠慢，协防过来一个滑铲，将球解围出底线
19'埃弗顿左侧角球机会，不过并没什么威胁
20'奥斯卡的前场斜传球到禁区，第一点被埃弗顿球员界外围
21'切尔西后场抢断，马塔拿球过了中线斜塞给到登巴巴
21'登巴巴拿球向前，禁区左上角横传马塔
21'马塔拿球打门，被后卫挡出
22'兰帕德跟上的补射，没能够踢正
22'切尔西换人：摩西换下登巴巴
22'同时埃弗顿也换人了，一换就是俩
23'海廷加换下阿尼切贝，耶拉维奇换下奈史密斯
24'切尔西的前场进攻，伊万诺维奇插上的远射，打偏
24'贾吉尔卡的中场长传球到禁区
24'费莱尼头球摆渡，米纳拉斯跟上俯身冲顶
25'切赫出击，一个漂亮的侧扑，将球拿到
26'海廷加右路防守摩西的突破，直接踩到了摩西脚面，犯规
26'海廷加也是被泰勒出示黄牌警告
28'比赛已经来到了72分钟，双方的机会都不少，可惜抓不住啊
28'埃弗顿后场的过顶长传找皮纳尔，卡希尔上来将球解围出边线
29'拜恩斯界外球进场，切尔西中场展开围抢，吉布森没办法，只能将球回传
29'埃弗顿的进攻，拜恩斯左路拿球，摆脱伊万诺维奇的防守
30'拜恩斯进入禁区，横传门前，包抄的米纳拉斯倒地铲射，球贴着右侧立柱出底线
30'又是一次差之毫厘的进攻，切尔西的防线需要注意啦
31'黄老五vs黄某某:感觉我托隐身了（进入13年，联赛还没进球啦，最后的十几分钟啦）
31'切尔西进球啦！！！
32'托雷斯，终于，终于，破球荒啦
33'奥斯卡右边路的传中，摩西中路头球摆渡，托雷斯前点包抄，右脚外脚背的弹射，打进近角，滑铲过来的贾吉尔卡毫无办法
33'埃弗顿前场传球失误，伊万诺维奇利用站位将球控制
34'耶拉维奇身后上抢，推倒了伊万诺维奇，犯规
34'托雷斯左边路背身拿球，面对逼抢，回带中过度给到路易斯
35'切尔西现在已经压到了中线位置来攻啦
35'切尔西左路的横传球到前点
35'霍华德出击在兰帕德之前将球拿到
36'奥斯卡的停球，接着挑传过人，可惜自己被带倒
37'泰勒没有表示，拜恩斯将球控制
37'埃弗顿前场的进攻，吉布森禁区外分边左路给到耶拉维奇
37'耶拉维奇拿球，一扣，直接起脚打门，切赫倒地将球没收
38'切尔西再次换人：阿兹皮利奎塔换下马塔
38'马塔的下场，全场球迷也是起立欢送，估计都在说马塔叔叔辛苦啦
39'阿兹皮利奎塔右边路拿球，回敲给到兰帕德
39'兰帕德转移球到左路给到摩西
40'摩西拿球进入进入，连续的变向，下底传中赢得角球机会
40'奥斯卡战术角球给到托雷斯
40'托雷斯背身拿球，没机会起脚，回敲奥斯卡
40'奥斯卡边路起球到禁区，传的太大，直接出底线
41'埃弗顿的前场短传，皮纳尔直塞到禁区
41'摩西回防将球大脚解围，球权还在埃弗顿球员脚下
42'耶拉维奇左路拿球，低平球送到禁区，科尔回防将球解围
42'这段时间埃弗顿有点要围攻的意思啦
43'VanTorry_Cech:费雷拉的合同是不是到期了呀（本赛季结束到期）
43'埃弗顿的前场配合，米纳拉斯前插接应，越位在先
44'切尔西继续换人：费雷拉换下奥斯卡
44'这也是费雷拉最后一次身穿蓝军战袍征战啦
45'切尔西右路的进攻赢得角球，角球开出被霍华德直接拿到
46'下半场比赛补时3分钟
47'埃弗顿的中场长传又是直接被切赫拿到
47'切尔西也是大脚送礼，直接开到对方禁区弧顶
47'霍华德在后卫的掩护下出来将球控制
47'现在这球成了空中飞人，地面上行不通啦
48'拜恩斯左边路的传中，费莱尼前点后蹭
48'海廷加后点包抄的头球攻门，直接顶出了底线
48'切赫大脚将球门球开出
