4'路易斯后场拿球，过度给到阿克                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
4'阿克的转移球失误，奈史密斯拿球                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
4'奈史密斯中场拿球，过了中线，面对逼抢，失误啦                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
4'切尔西的反击，奥斯卡前场拿球，面对两名球员的防守，被断                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
5'不过贾吉尔卡的回传球失误，被登巴巴抢断                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
5'登巴巴禁区内得球，左脚的一脚低射，球打偏啦                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
7'张辰宇__:阿克是谁？？（95年的小将）                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
7'切尔西前场进攻，马塔拿球                   4'开场4分钟，登巴巴禁区内左脚射门偏出左门角
11'及时将球回敲给到后场的卡希尔                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
11'卡希尔的后场大脚将球开到前场，埃弗顿球员将球拦截                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
11'埃弗顿的反击，好机会啊                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
11'科尔曼右边路接球，下底传中，奈史密斯中路跟上的扫射，擦着左侧立柱出底线                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
12'差之毫厘的打门，可惜运气欠佳啊                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
13'埃弗顿的前场倒三角传接，吉布森禁区外接球拔脚怒射，直接放了高射炮                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
14'客户端用户 2013-05-19 23:10:36马塔如今已是切尔西的灵魂了（绝对灵魂人物）                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
14'切尔西前场进攻，马塔左路拿球                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
14'边路传中到门前，登巴巴的左脚凌空抽射，球打偏啦                   11'第11分钟，科尔曼右路传中，奈史密斯在门前11米处凌空推射高出
14'客户端用户 2013-05-19 23:10:36马塔如今已是切尔西的灵魂了（绝对灵魂人物）                   14'埃弗顿第14分钟追平，路易斯控球失误遭奈史密斯抢断，阿尼切比得球再回敲给奈史密斯，奈史密斯单刀面对出击横身封堵角度的切赫，在点球点左脚轻搓入右下角，1比1
14'切尔西前场进攻，马塔左路拿球                   14'埃弗顿第14分钟追平，路易斯控球失误遭奈史密斯抢断，阿尼切比得球再回敲给奈史密斯，奈史密斯单刀面对出击横身封堵角度的切赫，在点球点左脚轻搓入右下角，1比1
14'边路传中到门前，登巴巴的左脚凌空抽射，球打偏啦                   14'埃弗顿第14分钟追平，路易斯控球失误遭奈史密斯抢断，阿尼切比得球再回敲给奈史密斯，奈史密斯单刀面对出击横身封堵角度的切赫，在点球点左脚轻搓入右下角，1比1
15'埃弗顿扳平比分！！！                   14'埃弗顿第14分钟追平，路易斯控球失误遭奈史密斯抢断，阿尼切比得球再回敲给奈史密斯，奈史密斯单刀面对出击横身封堵角度的切赫，在点球点左脚轻搓入右下角，1比1
15'奈史密斯！！！                   14'埃弗顿第14分钟追平，路易斯控球失误遭奈史密斯抢断，阿尼切比得球再回敲给奈史密斯，奈史密斯单刀面对出击横身封堵角度的切赫，在点球点左脚轻搓入右下角，1比1
16'卡希尔后场解围力量过轻，路易斯上抢没能碰到， 奈史密斯拿球分给阿尼切贝，阿尼切贝再回给跟进的奈史密斯，奈史密斯面对出击的切赫，左脚抽射打进球门左下角                   14'埃弗顿第14分钟追平，路易斯控球失误遭奈史密斯抢断，阿尼切比得球再回敲给奈史密斯，奈史密斯单刀面对出击横身封堵角度的切赫，在点球点左脚轻搓入右下角，1比1
17'兰帕德中场和对方的争抢中被吹犯规                   14'埃弗顿第14分钟追平，路易斯控球失误遭奈史密斯抢断，阿尼切比得球再回敲给奈史密斯，奈史密斯单刀面对出击横身封堵角度的切赫，在点球点左脚轻搓入右下角，1比1
20'兰帕德中场拿球，过顶长传右路找插上的伊万诺维奇                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
20'伊万诺维奇停球，摆脱防守，边路传中到后点                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
20'托雷斯包抄慢了半拍，球先出了底线                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
21'大卫死忠 2013-05-19 23:15:20切尔西这场什么阵型？（4-4-2）                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
21'埃弗顿左路的进攻，卡希尔将球解围出边线                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
21'埃弗顿界外球进场，连续两脚传接后                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
22'费莱尼得球，禁区弧顶的远射，切赫倒地将球拿到                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
22'埃弗顿今天尽管是客场作战，但是场面上并不是输蓝军                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
23'如果莫耶斯下赛季执教红魔，以曼联的强阵，蓝军压力倍增啊                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
23'马塔前场拿球，面对两名球员的围抢，球丢啦                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
23'吉布森中场拿球，斜传球给到皮纳尔                   20'第20分钟，伊万诺维奇传中，托雷斯头球偏出左门柱
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
46'费莱尼前场和奈史密斯的配合失误，路易斯将球抢断                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
46'托雷斯前场右路拿起，单骑闯关，到了禁区，摔倒啦                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
47'不过泰勒没有表示，球被拜恩斯解围出边线                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
48'慢镜头显示，托雷斯自己带球到禁区线上，面对身后追的拜恩斯和前边堵的迪斯汀，自己人球分过失误                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
46'下半场比赛开始，埃弗顿开球                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
46'埃弗顿开球后，将球分到左路组织进攻                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
46'可惜传球力量过大，没有队友插上，球直接出边线                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
47'切尔西右路的进攻，伊娃诺维奇边路传中                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
47'贾吉尔卡将球解围出边线                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
47'切尔西左路进攻赢得角球机会                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
48'马塔角球开出到禁区，第一点被伊万诺维奇顶到                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
48'迪斯汀的解围球踢空，卡希尔得球横带，其左脚打门，稍微偏了一点点                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
49'贾吉尔卡中路拿球，分边右路给到费莱尼                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
49'费莱尼拿球，直塞找前插的队友，可惜没能过去                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
49'奥斯卡将球抢断，反击                   46'1分钟后，吉布森禁区右侧起球，米拉拉斯后点推射被切赫没收
43'埃弗顿左路的进攻，皮纳尔和阿尼切贝的踢墙配合                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
43'皮纳尔接到阿尼切贝的回传球，起脚打门，路易斯将球解围出底线                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
43'埃弗顿获得左侧角球机会，不过没什么威胁                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
44'上半场比赛接近尾声，比分还是1-1                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
44'奥斯卡中场拿球直塞找马塔                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
44'马塔前点一漏，登巴巴背身得球                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
45'接着的加厚跟横传给到兰帕德，兰帕德还跟上的怒射，打偏                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
45'上半场的控球率：切尔西48%对上埃弗顿的52%                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
46'上半场补时2分钟                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
46'费莱尼前场和奈史密斯的配合失误，路易斯将球抢断                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
46'托雷斯前场右路拿起，单骑闯关，到了禁区，摔倒啦                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
46'下半场比赛开始，埃弗顿开球                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
46'埃弗顿开球后，将球分到左路组织进攻                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
46'可惜传球力量过大，没有队友插上，球直接出边线                   43'第43分钟，登巴巴脚底拉球，兰帕德在门前15米处左脚抽射偏出左门柱
49'贾吉尔卡中路拿球，分边右路给到费莱尼                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
49'费莱尼拿球，直塞找前插的队友，可惜没能过去                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
49'奥斯卡将球抢断，反击                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
50'奥斯卡面对身后追击的费莱尼，前边封堵的迪斯汀，左脚的远射，打偏                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
50'切尔西前场抢断，马塔的进攻再次赢得角球机会                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
50'战术角球开出，左路的连续传接失误，埃弗顿的反击                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
51'科尔曼右路拿球，横传中路给到费莱尼                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
51'费莱尼拿球趟出一步，起脚打门                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
52'切赫站在近门柱前，将球拦截，并收入怀中                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
52'好球啊                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
52'切尔西的中场过顶找奥斯卡                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
52'迪斯汀上抢冒顶，奥斯卡得球                   49'第49分钟，奥斯卡后场长途奔袭低射偏出左门柱
55'后卫的脚法果真如此，看来后卫进球得靠头啊                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
55'贾吉尔卡的后传传球失误，登巴巴禁区线上将球抢断                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
56'登巴巴，横带，禁区弧内的抽射，打高啦                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
57'切尔西中场失误，埃弗顿的反击                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
57'米纳拉斯前场拿球，进入弧顶面对包夹倒地阿联                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
57'泰勒并没表示，切尔西的球权，反击                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
57'奥斯卡禁区外拿球，面对费莱尼的上抢，横拨                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
58'费莱尼刹车不及，踢倒了奥斯卡                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
58'切尔西获得前场的任意球机会                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
58'位置相当不错，就在禁区弧左侧一点点                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
58'马塔、路易斯都站在了球前                   55'第55分钟，马塔开出角球，卡希尔头球偏出右门柱
58'费莱尼刹车不及，踢倒了奥斯卡                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
58'切尔西获得前场的任意球机会                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
58'位置相当不错，就在禁区弧左侧一点点                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
58'马塔、路易斯都站在了球前                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
59'路易斯的任意球打门被后卫挡出                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
59'伊万诺维奇得球，横带，再低平球送到门前                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
59'前点的奥斯卡捅射没能打正，又被费莱尼解围                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
60'全场比赛已经60分钟了，比分还是1-1                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
60'切尔西前场进攻，奥斯卡左路拿球下底                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
61'奥斯卡传球到门前，科尔包抄，脚后跟打门，踢偏                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
61'埃弗顿后场传接球，右边路的过顶球找阿尼切贝                   58'第58分钟，路易斯左侧距门25米处任意球被挡，卡希尔补射又被封堵
68'海廷加换下阿尼切贝，耶拉维奇换下奈史密斯                   68'第68分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱
69'切尔西的前场进攻，伊万诺维奇插上的远射，打偏                   68'第68分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱
69'贾吉尔卡的中场长传球到禁区                   68'第68分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱
69'费莱尼头球摆渡，米纳拉斯跟上俯身冲顶                   68'第68分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱
70'切赫出击，一个漂亮的侧扑，将球拿到                   68'第68分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱
71'海廷加右路防守摩西的突破，直接踩到了摩西脚面，犯规                   68'第68分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱
71'海廷加也是被泰勒出示黄牌警告                   68'第68分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱
74'拜恩斯界外球进场，切尔西中场展开围抢，吉布森没办法，只能将球回传                   74'切尔西第74分钟险些落后
74'埃弗顿的进攻，拜恩斯左路拿球，摆脱伊万诺维奇的防守                   74'切尔西第74分钟险些落后
75'拜恩斯进入禁区，横传门前，包抄的米纳拉斯倒地铲射，球贴着右侧立柱出底线                   74'切尔西第74分钟险些落后
75'又是一次差之毫厘的进攻，切尔西的防线需要注意啦                   74'切尔西第74分钟险些落后
76'黄老五vs黄某某:感觉我托隐身了（进入13年，联赛还没进球啦，最后的十几分钟啦）                   74'切尔西第74分钟险些落后
76'切尔西进球啦！！！                   74'切尔西第74分钟险些落后
77'托雷斯，终于，终于，破球荒啦                   74'切尔西第74分钟险些落后
76'黄老五vs黄某某:感觉我托隐身了（进入13年，联赛还没进球啦，最后的十几分钟啦）                   76'第76分钟，奥斯卡右路起球，摩西头球摆渡，托雷斯右侧距门7米处外脚背凌空抽射钻入近角，2比1，这是他去年12月以来联赛首球
76'切尔西进球啦！！！                   76'第76分钟，奥斯卡右路起球，摩西头球摆渡，托雷斯右侧距门7米处外脚背凌空抽射钻入近角，2比1，这是他去年12月以来联赛首球
77'托雷斯，终于，终于，破球荒啦                   76'第76分钟，奥斯卡右路起球，摩西头球摆渡，托雷斯右侧距门7米处外脚背凌空抽射钻入近角，2比1，这是他去年12月以来联赛首球
78'奥斯卡右边路的传中，摩西中路头球摆渡，托雷斯前点包抄，右脚外脚背的弹射，打进近角，滑铲过来的贾吉尔卡毫无办法                   76'第76分钟，奥斯卡右路起球，摩西头球摆渡，托雷斯右侧距门7米处外脚背凌空抽射钻入近角，2比1，这是他去年12月以来联赛首球
78'埃弗顿前场传球失误，伊万诺维奇利用站位将球控制                   76'第76分钟，奥斯卡右路起球，摩西头球摆渡，托雷斯右侧距门7米处外脚背凌空抽射钻入近角，2比1，这是他去年12月以来联赛首球
79'耶拉维奇身后上抢，推倒了伊万诺维奇，犯规                   76'第76分钟，奥斯卡右路起球，摩西头球摆渡，托雷斯右侧距门7米处外脚背凌空抽射钻入近角，2比1，这是他去年12月以来联赛首球
79'托雷斯左边路背身拿球，面对逼抢，回带中过度给到路易斯                   76'第76分钟，奥斯卡右路起球，摩西头球摆渡，托雷斯右侧距门7米处外脚背凌空抽射钻入近角，2比1，这是他去年12月以来联赛首球
