1'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
1'里纳乌多为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃梅加拉.
8'卡塔尼亚球员莱托手球犯规,对手获得球权.
9'射门!!!利沃诺球员埃莫森左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
11'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳希.
12'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
12'凯舍里尼为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
12'卡塔尼亚球员莱托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯波利.
13'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
14'利沃诺球员埃梅加拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯舍里尼.
15'巴里恩托斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
15'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
17'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
18'利沃诺球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'利沃诺球员凯舍里尼一脚直塞球给埃梅加拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'罗林为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
20'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！利沃诺球员邓肯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'里纳乌多为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡塔尼亚球员斯波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛迪.
23'卡塔尼亚球员佩鲁兹大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.
23'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.
23'卡斯特里尼为利沃诺赢得一个任意球.
23'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
24'利沃诺球员保利尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
25'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
26'邓肯为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
27'利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'利沃诺球员姆巴耶一脚直塞球给邓肯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'利沃诺球员里纳乌多一脚直塞球给姆巴耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
31'贝纳希将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
31'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝纳希.
34'贝鲁奇将球处理出底线,利沃诺获得角球.
35'利沃诺球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
36'卡塔尼亚球员比拉吉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
36'卡塔尼亚球员比拉吉被主裁判出示了一张黄牌.
37'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝纳希.
37'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
37'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
38'利沃诺球员卡斯特里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
39'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
39'卡塔尼亚球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡塔尼亚球员比拉吉大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格西奥.
43'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
43'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
44'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,卡塔尼亚 0-0 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.
47'射门!!!卡塔尼亚球员比拉吉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'巴尔迪将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
47'里纳乌多为利沃诺赢得一个任意球.
47'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
50'射门!!!利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 0-1 利沃诺.
51'卡塔尼亚球员贝鲁奇被主裁判出示了一张黄牌.
53'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
53'巴里恩托斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
54'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
54'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡塔尼亚换人,伊兹科换下贝鲁奇
55'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
55'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
56'利沃诺球员邓肯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里纳乌多.
57'卡塔尼亚球员弗里森一脚直塞球给莱托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莱托为卡塔尼亚赢得一个任意球.
59'卡斯特里尼为利沃诺赢得一个任意球.
59'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下莱托
61'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里恩托斯.
61'进球啦！！！卡塔尼亚球员博格西奥球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-1 利沃诺.
62'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
66'里纳乌多为利沃诺赢得一个任意球.
66'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
67'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
69'利沃诺凯舍里尼受伤倒地,比赛暂停
70'利沃诺换人,瓦伦蒂尼上,凯舍里尼因伤下场.
70'卡塔尼亚换人,阿尔米隆换下里纳乌多
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'点球,埃梅加拉在禁区内被侵犯,利沃诺获得点球.
71'卡塔尼亚球员弗里森犯规,致使对方获得点球.
71'黄牌！卡塔尼亚球员弗里森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-2 利沃诺.
75'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
75'里纳乌多将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
75'进球啦！！！卡塔尼亚球员巴里恩托斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 卡塔尼亚 2-2 利沃诺.
77'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.
77'黄牌！利沃诺球员保利尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!利沃诺球员邓肯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳希.
77'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 2-3 利沃诺.
79'利沃诺换人,贝尔福迪换下埃梅加拉
80'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.
80'黄牌！利沃诺球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
82'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
82'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
82'洛迪将球处理出底线,利沃诺获得角球.
83'利沃诺球员贝纳希一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'利沃诺球员贝尔福迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邓肯.
84'利沃诺换人,比亚詹蒂换下保利尼奥
84'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡斯特罗为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
85'卡塔尼亚球员斯波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛迪.
88'进球啦！！！卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊兹科. 卡塔尼亚 3-3 利沃诺.
89'黄牌！卡塔尼亚球员阿尔米隆因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！利沃诺球员埃莫森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'巴尔迪将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'+1'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
90'+2'利沃诺球员姆巴耶被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'卡塔尼亚球员博格西奥被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.
90'+3'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
90'+3'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'佩鲁兹为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+4'里纳乌多为利沃诺赢得一个任意球.
90'+4'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,卡塔尼亚 3-3 利沃诺
