50'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，埃梅加拉补射打破僵局
50'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   50'第50分钟，埃梅加拉补射打破僵局
50'射门!!!利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'第50分钟，埃梅加拉补射打破僵局
50'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 0-1 利沃诺.                   50'第50分钟，埃梅加拉补射打破僵局
51'卡塔尼亚球员贝鲁奇被主裁判出示了一张黄牌.                   50'第50分钟，埃梅加拉补射打破僵局
53'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，埃梅加拉补射打破僵局
53'巴里恩托斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，埃梅加拉补射打破僵局
75'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.                   72'第72分钟，埃梅加拉被弗里森扑倒，保利尼奥点球命中
75'里纳乌多将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   72'第72分钟，埃梅加拉被弗里森扑倒，保利尼奥点球命中
75'进球啦！！！卡塔尼亚球员巴里恩托斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 卡塔尼亚 2-2 利沃诺.                   72'第72分钟，埃梅加拉被弗里森扑倒，保利尼奥点球命中
47'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
47'射门!!!卡塔尼亚球员比拉吉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
47'巴尔迪将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
47'里纳乌多为利沃诺赢得一个任意球.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
47'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
50'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
50'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
50'射门!!!利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
50'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 0-1 利沃诺.                   47'2分钟后，邓肯射门被弗里森扑出，埃梅加拉补射梅开二度
