1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'刘俊楠中场反抢，球到朱宝杰脚下
1'邵佳一回防勾脚犯规了
2'刘俊楠右路背身拿球，被张辛昕从背后放倒
2'国安中场高球入申鑫进球，球被刘殿座没收
2'查尔顿中场抢断，反击送直线
3'凯撒突入禁区，脚下打滑了，追回皮球传中被挡
3'格隆右路突破，邹仲霆补位把球踢出边线
3'朴成左侧肋部拿球回敲，转移右路
3'周挺右路拿球，似传似射被挡出
4'查尔顿左边路拿球连续突破，被徐云龙从侧方铲倒
4'裁判出示黄牌警告了徐云龙！
4'申鑫进球了！！！
4'进球的是乔尼！！！
5'姜至鹏左侧任意球开门前，邹仲霆把球挡回门前形成横传，乔尼插上推空门得手！
5'国安主场0-1落后申鑫！！
6'格隆右路和邵佳一配合，在乔尼阻挡下把球碰出底线
6'国安后场转移球托大，郎征回传门将险些被查尔顿偷袭
7'朴成禁区前争落点，球被破坏
7'张辛昕左路面对逼抢，把球踢出了边线
8'邵佳一中场送直塞，格隆插上形成单刀进禁区，在身后乔尼的干扰下倒地
8'裁判示意没有犯规，场下国安教练席非常不满
9'姜至鹏左路拿球，回追的邵佳一犯规了
9'叶重秋中场丢球，反抢放倒了朴成
10'国安左路起球，格隆中路头球攻门擦着立柱出底线！
10'查尔顿左路接于涛身后球，传中被徐云龙解围
10'徐云龙解围见高不见远，杨智双拳把球接力打出
11'姜至鹏左路角球开后点，力量太大了
11'申鑫右路连续配合进禁区，但是刘俊楠回做没有找到队友
12'国安中场送斜传去右路，没有队友插上
13'乔尼头球解围，张辛昕停球不稳球丢了
13'国安后场起高球，利马卡位时犯规了
13'马季奇中场跟防于涛，绊人犯规
14'朱宝杰送球交给查尔顿，郎征倒地把球铲截破坏
14'凯撒中路拿球，分到右边路的队友
14'马洛内右路想加速突破，但是球过了人没过
15'凯撒左路突破，下底传中落点不佳
15'申鑫中场顶防，国安的反击打不出来
16'邵佳一中场串联，球到朴成脚下，邹仲霆解围
17'朴成左侧肋部带入禁区，低射打在马洛内脚上出底线，角球！
17'角球开中路，被解围去了后点，徐云龙拿球
17'徐云龙面对两人防守，突破球被断了
17'朱宝杰回撤拿球，球被邵佳一破坏出边线
18'凯撒右路拿球，突破不成球被断了
19'申鑫中场再做组织，但是看到凯撒倒地不起把球踢出了界外
19'凯撒在之前被断球的过程中，面部被带到了一下
19'比赛继续
20'申鑫中场斜传，球到禁区被出击的杨智没收
20'郎征中场顶防查尔顿犯规了
20'申鑫左边路配合，球打出了边线
21'格隆中场拿球，于涛绊人犯规
21'格隆右路拿球反身突破，球被乔尼破坏出边线
22'李提香中路带球突破，被叶重秋倒地铲截
22'邵佳一把球转移左路，张辛昕传中被邹仲霆顶出
23'李提香再把球吊入禁区，球被刘殿座拿到
23'邵佳一右路和格隆踢墙配合，球被于涛破坏
24'比赛打到现在，双方控球率各是50%
24'邵佳一挑传身后球，队友没有领会插上
24'姜至鹏左路长传，球直接到了杨智脚下
25'周挺转移左路，还是高球进禁区被乔尼解围出边线
25'国安左路传中，球过了中路利马的顶
25'郎征顶防到中场，推倒了凯撒犯规
26'于涛中场趟过一人，送直线球进禁区，队友没有插上
27'郎征斜传左路，格隆底线前拿好球传中，叶重秋解围
27'周挺送高球去身后，邹仲霆头球一顶，刘殿座跃起把球没收
27'叶重秋中场传球失误了
28'徐云龙推进到中场，和张辛昕传接球失误，直接踢出边线
29'郎征再送长传，球被姜至鹏破坏
29'格隆右路突破陷入夹防，自己反抢把球破坏出边线
30'格隆右路斜传进禁区，邹仲霆前点解围
30'李提香传中进禁区，球被解围，角球
30'角球开出来，外围还是国安控球
31'朴成横带，送半高球被乔尼头球破坏
32'利马中场送直塞，力量稍大，球被刘殿座拿到
32'朱宝杰前场左路拿球，跟防过来的郎征解围
33'查尔顿左路护球，回带被周挺踢倒
33'裁判示意边线球，没有给犯规
33'利马扯到右路拿球，横敲被于涛拦截
34'凯撒中场拿球，分到右路给马洛内
34'马洛内突破不成球丢了，国安反击
34'乔尼禁区前站住位置，断下了对手的直塞
34'格隆左路拿球盘带，斜传被乔尼破坏
35'格隆左路下底传中，乔尼头球解围
35'凯撒左路拿球，不着急进攻，延缓一下节奏
36'于涛中场带球被拦截，国安反击
36'格隆禁区左侧拉出空当，射门被封堵
36'刘俊楠长传，凯撒抢落点被徐云龙抢先
37'朴成中路强突，冷射高出了横梁
38'国安中场送身后球，格隆为了把球拿下，抬起手臂拦截了皮球
38'裁判出示黄牌警告了故意手球的格隆
39'周挺横向转移去左路，利马做墙，李提香进禁区被破坏
39'球打回禁区，朴成控球不稳还是被破坏
40'格隆中路拿球斜塞，利马禁区左侧闪出空当，低射打在边网上！
41'马季奇接利马回敲，控住球回做
41'郎征长传进禁区被乔尼解围，角球
41'邵佳一角球开前点，直接被于涛解围
42'查尔顿左路内切，禁区前远射力量不够，被杨智没收
42'马洛内右路断下格隆的球，后者反抢犯规了
43'马季奇后场断球，拿球推进反击交到左路
43'格隆左路低平球斜传进禁区，邵佳一底线前接应已经是强弩之末了
44'于涛中场断球，转移后场处理
45'刘俊楠接队友直塞进禁区，横敲查尔顿，查尔顿调整一步射门被挡出底线
45'姜至鹏角球开后点，郎征头球解围，还是角球
46'姜至鹏角球找到中路队友，邹仲霆头球顶偏！
46'上半场补时1分钟！
47'刘俊楠带球到右路，和朴成对抗中倒地丢球
47'格隆右路面对姜至鹏的防守，没有过去
47'裁判鸣哨结束上半场比赛！
1'下半场比赛开始！
1'国安中场开球
1'格隆禁区前拿球，调整一步远射打高了！
1'国安被换下的是邵佳一和李提香
2'马季奇中场争顶被凯撒推倒了
2'马洛内右路防守推倒了王晓龙犯规
2'任意球高度不够，直接在第一点被解围
3'国安外围再把球打回禁区，形成混战
3'球终究还是被解围出去，申鑫反击
3'凯撒右侧肋部带球走外线，小角度射门被门将没收
3'周挺中场防守朱宝杰拉人了
4'格隆左路突破，内切再打回左路
4'国安左路起球，刘殿座跃起被利马撞倒，冲撞门将
5'国安长传再找格隆，后者左路传中直接到了右路
5'周挺扣一步左脚传中被邹仲霆头球解围
6'朱宝杰左路拿球，回敲姜至鹏
6'凯撒回撤出来拿球，郎征犯规了
6'申鑫获得了和上半场那个进球差不多的任意球机会
7'姜至鹏任意球开门前，张辛昕解围一垫，杨智跃起没收
7'裁判黄牌警告了查尔顿
7'国安左路反击，查尔顿手球了
8'朴成拿球转移右路，张稀哲下底传中赢得一个角球
8'角球去外围，王晓龙拿球晃开空当射门被挡
9'于涛中场铲球拦截了朴成
9'朴成倒地不起，裁判吹停比赛
10'国安队友很不满，认为这是一个犯规
10'郎征被裁判黄牌警告！
10'郎征右路顶防，推倒了凯撒
11'申鑫任意球开出，直接传到了对手脚下
12'徐云龙转移左路，格隆接队友横敲，做球被破坏
12'马季奇往右路送球，姜至鹏抢在格隆前解围
13'国安禁区右侧连续配合，格隆斜射被挡出底线，角球
13'角球开点球点附近，邹仲霆解围不远
13'朴成拿球突禁区底线，在和刘俊楠对抗中倒地
14'裁判吹罚朴成假摔，黄牌！
14'申鑫换人，查尔顿被安东尼奥换下
14'国安右路进攻，斜传被乔尼拦截
15'利马前场和于涛抢位倒地，裁判给了任意球
15'国安换最后一人，马季奇被卡努特换下
16'国安任意球直接射门比较正，球被刘殿座没收
17'安东尼奥回防，断下了张辛昕的回带球
17'国安斜传转移，力量太大出界
17'格隆右路拿球，斜传禁区，出了底线
18'国安送身后球，刘殿座出击把球解围
19'安东尼奥左路和队友做配合，下底横敲禁区前
19'刘俊楠再把球给到后插上的叶重秋脚下，叶重秋被绊倒，任意球
19'安东尼奥任意球传门前，高度不够被头球解围
20'杨智大脚开向前场，于涛头球解围
20'格隆左路传中，乔尼中路大脚解围
20'凯撒左路拿球，护球没有护好
21'卡努特回撤拿球，送直塞被邹仲霆拦截
21'外围朴成伸腿绊倒了安东尼奥犯规
21'申鑫进球了！！！
21'进球的是安东尼奥！！！
22'安东尼奥禁区前直塞凯撒，凯撒禁区右侧拿球再横敲回来，安东尼奥推射杨智的反向破门！
22'国安0-2落后申鑫！
24'王晓龙把球交给格隆，格隆传中直接出了底线
24'刘俊楠禁区前拿球交给凯撒，凯撒回敲，刘俊楠射门被挡
26'卡努特禁区内接队友传中，胸部停球被破坏
26'王晓龙左路传中还是被解围
27'王晓龙被叶重秋绊倒了！
27'国安右路再传中去后点
27'点球！
27'这个判罚没有疑问，叶重秋伸腿已晚
28'卡努特点球骗过刘殿座，破门！
28'国安1-2仍旧落后申鑫
28'比赛还有20分钟左右的时间，两边都有机会
29'申鑫后场起高球，凯撒头球摆渡被门将没收
29'国安又进球了！！！
29'进球的是利马！！！
30'国安瞬间扳平了比分！！！
30'卡努特禁区前接高球，胸部卸球，反身传回门前，利马插上停球捅射破门！
30'场上比分2-2！
30'卡努特上场一个进球，一个助攻
31'周挺右路传中去后点，马洛内解围出边线
31'申鑫阵脚有些乱了
32'王晓龙左路传中，国安多点包抄，利马后点射门高出横梁！
33'刘殿座受伤，倒地接受治疗
33'申鑫换人，叶重秋被葛振换下
35'马洛内中场拿球推进，禁区前远射稍稍打高！
35'申鑫换最后一人，刘俊楠被杨家威换下
36'王晓龙左路加速下底，传回禁区前，卡努特一漏，后点利马射门偏出！角球！
36'角球开中路被解围，右路后点葛振大脚开出边线
37'王晓龙左路传中，利马甩头攻门顶偏！
38'凯撒底线前护球，倒地，周挺直接一脚向凯撒踢出去
38'周挺太不冷静了，这个动作非常粗野
39'凯撒起身马上要找周挺
39'凯撒和周挺给被出示了一张黄牌！
40'外围杨家威处理球犹豫，被断了
39'国安再把球打入禁区，乔尼解围
40'周挺右路上抢，安东尼奥拉人犯规了
40'任意球高度不够，前点被解围
41'朴成搓传后点，利马头球摆渡回门前，乔尼解围
41'安东尼奥左路带球，内切被破坏
42'申鑫左路配合，安东尼奥下底传中被解围
42'凯撒禁区右侧晃动，趟一步斜射打高！
43'杨家威右路拿球，横敲中路
43'朱宝杰禁区线上领球转身，射门打偏！
44'格隆右路突破，姜至鹏倒地铲截
44'王晓龙肋部突破被放倒，任意球
45'张稀哲任意球开后点，杨家威头球解围
45'凯撒中场拿球反击，安东尼奥接应左侧肋部远射被挡，角球
46'安东尼奥角球找到凯撒，后者头球顶偏！
46'下半场补时3分钟！
47'朱宝杰左路拼抢犯规了
47'国安左路传中，刘殿座把球没收
48'卡努特中路拿球分边，右路周挺拿球内切
48'周挺连续扣球找空当，射门打高！
49'国安高球进禁区被解围
49'全场比赛结束！
