前4轮联赛国安3胜1平，但周中亚冠赛事主场0-1负于本尤德科，遭遇了新赛季双线战事的首败；连续一周双赛的繁密赛程尤其对国安形成考验，此战国安进行了一定轮换变阵，卡努特、张稀哲与王晓龙均担任替补，格隆与利马搭档锋线。申鑫前4轮2平2负。双方中超历史上6次交锋均是国安奏凯，且这6战国安打入10球只失1球。
开场后双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（<strong>点击观看进球视频</strong>）。此后郎征回传门将杨智时又险些失误，雅伊尔顿前插拼抢将球撞出了底线。第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满。
第9分钟，国安前场任意球斜传至申鑫禁区中路，格隆甩头攻门稍稍偏出。申鑫此后通过渗透冲击又在中前场形成持续的主动姿态。第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线。比赛进行20分钟后，国安于中前场拿球比率有所增多，不过面对申鑫积极顶防很难形成有效配合，国安多次边路传中也都没能抢到落点。上半场中段申鑫已是全线回防的密集守势。
第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下。第35分钟，朴成中路推进策动攻势，格隆禁区左侧调整攻门被申鑫双人合力封堵。1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高。心态有些着急的格隆此后因手球领到黄牌。第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上。第41分钟，雅伊尔顿外围低射被杨智没收。2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏。上半场结束申鑫1-0领先。
易边后国安连换两将，王晓龙、张稀哲分别换下邵佳一与李提香。下半场刚刚开始格隆就是中路一脚劲射打偏。第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵。凯撒此后也以快速突破给国安防线施加了压力，但其传中直接被杨智没收。第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效。此后雅伊尔顿拼抢中故意手球领到黄牌。
第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收。1分钟后，于涛防守中正面放铲直接铲踏到朴成，主裁判郭宝龙没有注意到这个动作较大的犯规。国安球员很是不满，郎征防守中动作过大领到黄牌。第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线。不到1分钟后朴成禁区右侧突破时与刘峻楠撞身倒地，裁判认定朴成假摔向其出示黄牌。
国安再度换将用卡努特换下马季奇，申鑫也用安东尼奥换下雅伊尔顿。第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收。第64分钟，申鑫反击中叶重秋于禁区前被朴成放倒，申鑫任意球传中被挡出，叶重秋外围攻门也被封堵。第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先。第69分钟，凯撒于国安禁区右侧分球再度策动攻势，刘峻楠攻门被国安防线封堵。
第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2。国安士气一振，仅过1分钟便再度入球扳平比分――卡努特胸部停高球后顺势将球传到申鑫门前，利马面对刘殿座斜射，皮球击中立柱内侧后入网，比分变为2-2。第76分钟，国安攻势再起险些再度入球，王晓龙左侧传中后，朴成中路捅射被卡努特拦下，混战中卡努特与格隆连续触球，利马禁区右侧侧身抽射皮球稍稍高出横梁。
第77分钟，王晓龙左侧快速前插传中，禁区右侧格隆回做，利马劲射被申鑫防线挡偏出底线；2分钟后王晓龙左侧突破传中再度制造威胁，利马头球攻门稍稍顶偏。第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌。此后短时间内凯撒与朱宝杰相继攻门，申鑫攻势又有所加强；第90分钟，安东尼奥远射被挡偏出底线；申鑫左侧角球传至禁区后点，凯撒头球顶偏。3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高。最终双方2-2战平。
