1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
1'申鑫率先中圈开球                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
1'刘俊楠中场反抢，球到朱宝杰脚下                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
1'邵佳一回防勾脚犯规了                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
2'刘俊楠右路背身拿球，被张辛昕从背后放倒                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
2'国安中场高球入申鑫进球，球被刘殿座没收                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
2'查尔顿中场抢断，反击送直线                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
3'凯撒突入禁区，脚下打滑了，追回皮球传中被挡                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
3'格隆右路突破，邹仲霆补位把球踢出边线                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
3'朴成左侧肋部拿球回敲，转移右路                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
3'周挺右路拿球，似传似射被挡出                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
4'查尔顿左边路拿球连续突破，被徐云龙从侧方铲倒                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
4'裁判出示黄牌警告了徐云龙！                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
4'申鑫进球了！！！                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
4'进球的是乔尼！！！                   1'第1分钟双方迅速形成对峙，第2分钟，周挺右翼内切低射被禁区内队友挡回；申鑫展开快速反击，雅伊尔顿左路突破被徐云龙放铲铲倒，徐云龙领到黄牌，申鑫就利用这个任意球取得入球――姜至鹏任意球斜传至门前后点，邹仲霆横敲做球，乔尼近距离包抄破门，客场作战的申鑫1-0领先（点击观看进球视频）
7'朴成禁区前争落点，球被破坏                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
7'张辛昕左路面对逼抢，把球踢出了边线                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
8'邵佳一中场送直塞，格隆插上形成单刀进禁区，在身后乔尼的干扰下倒地                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
8'裁判示意没有犯规，场下国安教练席非常不满                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
9'姜至鹏左路拿球，回追的邵佳一犯规了                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
9'叶重秋中场丢球，反抢放倒了朴成                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
10'国安左路起球，格隆中路头球攻门擦着立柱出底线！                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
10'查尔顿左路接于涛身后球，传中被徐云龙解围                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
10'徐云龙解围见高不见远，杨智双拳把球接力打出                   7'第7分钟，国安中路由邵佳一送出直塞，格隆快速前冲，在进入禁区瞬间与身后乔尼有所接触而摔倒，主裁判郭宝龙没有判罚，国安主帅斯塔诺在场边非常不满
16'邵佳一中场串联，球到朴成脚下，邹仲霆解围                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
17'朴成左侧肋部带入禁区，低射打在马洛内脚上出底线，角球！                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
17'角球开中路，被解围去了后点，徐云龙拿球                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
17'徐云龙面对两人防守，突破球被断了                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
17'朱宝杰回撤拿球，球被邵佳一破坏出边线                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
18'凯撒右路拿球，突破不成球被断了                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
19'申鑫中场再做组织，但是看到凯撒倒地不起把球踢出了界外                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
19'凯撒在之前被断球的过程中，面部被带到了一下                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
19'比赛继续                   16'第16分钟，朴成左侧攻门被邹仲霆挡偏出底线
33'查尔顿左路护球，回带被周挺踢倒                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
33'裁判示意边线球，没有给犯规                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
33'利马扯到右路拿球，横敲被于涛拦截                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
34'凯撒中场拿球，分到右路给马洛内                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
34'马洛内突破不成球丢了，国安反击                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
34'乔尼禁区前站住位置，断下了对手的直塞                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
34'格隆左路拿球盘带，斜传被乔尼破坏                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
35'格隆左路下底传中，乔尼头球解围                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
35'凯撒左路拿球，不着急进攻，延缓一下节奏                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
36'于涛中场带球被拦截，国安反击                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
36'格隆禁区左侧拉出空当，射门被封堵                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
36'刘俊楠长传，凯撒抢落点被徐云龙抢先                   33'第33分钟，申鑫断球后尝试组织快攻，但马罗内右侧带球失误，反是国安展开反扑，邵佳一中路直塞寻找前插的格隆，乔尼抢先出脚将球断下
46'姜至鹏角球找到中路队友，邹仲霆头球顶偏！                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
47'刘俊楠带球到右路，和朴成对抗中倒地丢球                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
47'格隆右路面对姜至鹏的防守，没有过去                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
47'裁判鸣哨结束上半场比赛！                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
46'国安中场开球                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
46'格隆禁区前拿球，调整一步远射打高了！                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
46'国安被换下的是邵佳一和李提香                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
47'马季奇中场争顶被凯撒推倒了                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
47'马洛内右路防守推倒了王晓龙犯规                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
47'任意球高度不够，直接在第一点被解围                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
48'国安外围再把球打回禁区，形成混战                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
48'球终究还是被解围出去，申鑫反击                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
48'凯撒右侧肋部带球走外线，小角度射门被门将没收                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
48'周挺中场防守朱宝杰拉人了                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
49'格隆左路突破，内切再打回左路                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
49'国安左路起球，刘殿座跃起被利马撞倒，冲撞门将                   46'1分钟后，利马中路拼抢回做，朴成得球后前插抽射将球打高
39'周挺横向转移去左路，利马做墙，李提香进禁区被破坏                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
39'球打回禁区，朴成控球不稳还是被破坏                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
40'格隆中路拿球斜塞，利马禁区左侧闪出空当，低射打在边网上！                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
41'马季奇接利马回敲，控住球回做                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
41'郎征长传进禁区被乔尼解围，角球                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
41'邵佳一角球开前点，直接被于涛解围                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
42'查尔顿左路内切，禁区前远射力量不够，被杨智没收                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
42'马洛内右路断下格隆的球，后者反抢犯规了                   39'第39分钟，格隆中路调整将球分到左侧，利马禁区内小角度攻门打偏在边网上
47'刘俊楠带球到右路，和朴成对抗中倒地丢球                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
47'格隆右路面对姜至鹏的防守，没有过去                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
47'裁判鸣哨结束上半场比赛！                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
47'马季奇中场争顶被凯撒推倒了                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
47'马洛内右路防守推倒了王晓龙犯规                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
47'任意球高度不够，直接在第一点被解围                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
48'国安外围再把球打回禁区，形成混战                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
48'球终究还是被解围出去，申鑫反击                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
48'凯撒右侧肋部带球走外线，小角度射门被门将没收                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
48'周挺中场防守朱宝杰拉人了                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
49'格隆左路突破，内切再打回左路                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
49'国安左路起球，刘殿座跃起被利马撞倒，冲撞门将                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
50'国安长传再找格隆，后者左路传中直接到了右路                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
50'周挺扣一步左脚传中被邹仲霆头球解围                   47'2分钟后，申鑫由于涛抢断策动快攻，雅伊尔顿禁区线前攻门被国安防线挡偏出底线；申鑫连续角球冲击中，邹仲霆头球攻门顶偏
47'刘俊楠带球到右路，和朴成对抗中倒地丢球                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
47'格隆右路面对姜至鹏的防守，没有过去                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
47'裁判鸣哨结束上半场比赛！                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
47'马季奇中场争顶被凯撒推倒了                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
47'马洛内右路防守推倒了王晓龙犯规                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
47'任意球高度不够，直接在第一点被解围                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
48'国安外围再把球打回禁区，形成混战                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
48'球终究还是被解围出去，申鑫反击                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
48'凯撒右侧肋部带球走外线，小角度射门被门将没收                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
48'周挺中场防守朱宝杰拉人了                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
49'格隆左路突破，内切再打回左路                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
49'国安左路起球，刘殿座跃起被利马撞倒，冲撞门将                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
50'国安长传再找格隆，后者左路传中直接到了右路                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
50'周挺扣一步左脚传中被邹仲霆头球解围                   47'第47分钟，张稀哲任意球被挡回后迅速铲抢反断并再度起球传中，格隆禁区内控球调整引发混战，利马抢射被申鑫防线封堵
49'格隆左路突破，内切再打回左路                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
49'国安左路起球，刘殿座跃起被利马撞倒，冲撞门将                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
50'国安长传再找格隆，后者左路传中直接到了右路                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
50'周挺扣一步左脚传中被邹仲霆头球解围                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
51'朱宝杰左路拿球，回敲姜至鹏                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
51'凯撒回撤出来拿球，郎征犯规了                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
51'申鑫获得了和上半场那个进球差不多的任意球机会                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
52'姜至鹏任意球开门前，张辛昕解围一垫，杨智跃起没收                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
52'裁判黄牌警告了查尔顿                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
52'国安左路反击，查尔顿手球了                   49'第49分钟，利马争高球落点时冲撞刘殿座犯规，朴成趁机入球被裁判果断判定无效
53'朴成拿球转移右路，张稀哲下底传中赢得一个角球                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
53'角球去外围，王晓龙拿球晃开空当射门被挡                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
54'于涛中场铲球拦截了朴成                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
54'朴成倒地不起，裁判吹停比赛                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
55'国安队友很不满，认为这是一个犯规                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
55'郎征被裁判黄牌警告！                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
55'郎征右路顶防，推倒了凯撒                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
56'申鑫任意球开出，直接传到了对手脚下                   53'第53分钟，国安右侧角球传入后，王晓龙禁区内摆脱低射未打上力量，也被申鑫防线封堵，徐云龙外围再射还是未打上力量，刘殿座将球没收
57'徐云龙转移左路，格隆接队友横敲，做球被破坏                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
57'马季奇往右路送球，姜至鹏抢在格隆前解围                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
58'国安禁区右侧连续配合，格隆斜射被挡出底线，角球                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
58'角球开点球点附近，邹仲霆解围不远                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
58'朴成拿球突禁区底线，在和刘俊楠对抗中倒地                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
59'裁判吹罚朴成假摔，黄牌！                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
59'申鑫换人，查尔顿被安东尼奥换下                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
59'国安右路进攻，斜传被乔尼拦截                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
60'利马前场和于涛抢位倒地，裁判给了任意球                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
60'国安换最后一人，马季奇被卡努特换下                   57'第57分钟，张稀哲与王晓龙连续传递形成渗透，格隆右翼小角度劲射被申鑫防线挡偏出底线
60'利马前场和于涛抢位倒地，裁判给了任意球                   60'第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收
60'国安换最后一人，马季奇被卡努特换下                   60'第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收
61'国安任意球直接射门比较正，球被刘殿座没收                   60'第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收
62'安东尼奥回防，断下了张辛昕的回带球                   60'第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收
62'国安斜传转移，力量太大出界                   60'第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收
62'格隆右路拿球，斜传禁区，出了底线                   60'第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收
63'国安送身后球，刘殿座出击把球解围                   60'第60分钟，利马为国安赢得正对球门29米远任意球，其亲自攻门被刘殿座没收
66'卡努特回撤拿球，送直塞被邹仲霆拦截                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
66'外围朴成伸腿绊倒了安东尼奥犯规                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
66'申鑫进球了！！！                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
66'进球的是安东尼奥！！！                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
67'安东尼奥禁区前直塞凯撒，凯撒禁区右侧拿球再横敲回来，安东尼奥推射杨智的反向破门！                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
67'国安0-2落后申鑫！                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
69'王晓龙把球交给格隆，格隆传中直接出了底线                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
69'刘俊楠禁区前拿球交给凯撒，凯撒回敲，刘俊楠射门被挡                   66'第66分钟，申鑫把握快攻机会再度入球――申鑫后场任意球开出后迅速展开攻势，安东尼奥先分球至右侧，凯撒得球后于禁区右侧突然低平球横传，安东尼奥中路插上捅射破门，申鑫2-0领先
71'卡努特禁区内接队友传中，胸部停球被破坏                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
71'王晓龙左路传中还是被解围                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
72'王晓龙被叶重秋绊倒了！                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
72'国安右路再传中去后点                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
72'点球！                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
72'这个判罚没有疑问，叶重秋伸腿已晚                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
73'卡努特点球骗过刘殿座，破门！                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
73'国安1-2仍旧落后申鑫                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
73'比赛还有20分钟左右的时间，两边都有机会                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
74'申鑫后场起高球，凯撒头球摆渡被门将没收                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
74'国安又进球了！！！                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
74'进球的是利马！！！                   71'第71分钟，格隆右侧传中后申鑫防线头球后蹭解围不远，王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒，裁判判定点球；卡努特操刀稳健破门，国安将比分追为1-2
76'周挺右路传中去后点，马洛内解围出边线                   76'第76分钟，国安攻势再起险些再度入球，王晓龙左侧传中后，朴成中路捅射被卡努特拦下，混战中卡努特与格隆连续触球，利马禁区右侧侧身抽射皮球稍稍高出横梁
76'申鑫阵脚有些乱了                   76'第76分钟，国安攻势再起险些再度入球，王晓龙左侧传中后，朴成中路捅射被卡努特拦下，混战中卡努特与格隆连续触球，利马禁区右侧侧身抽射皮球稍稍高出横梁
77'王晓龙左路传中，国安多点包抄，利马后点射门高出横梁！                   76'第76分钟，国安攻势再起险些再度入球，王晓龙左侧传中后，朴成中路捅射被卡努特拦下，混战中卡努特与格隆连续触球，利马禁区右侧侧身抽射皮球稍稍高出横梁
78'刘殿座受伤，倒地接受治疗                   76'第76分钟，国安攻势再起险些再度入球，王晓龙左侧传中后，朴成中路捅射被卡努特拦下，混战中卡努特与格隆连续触球，利马禁区右侧侧身抽射皮球稍稍高出横梁
78'申鑫换人，叶重秋被葛振换下                   76'第76分钟，国安攻势再起险些再度入球，王晓龙左侧传中后，朴成中路捅射被卡努特拦下，混战中卡努特与格隆连续触球，利马禁区右侧侧身抽射皮球稍稍高出横梁
83'凯撒底线前护球，倒地，周挺直接一脚向凯撒踢出去                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
83'周挺太不冷静了，这个动作非常粗野                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
84'凯撒起身马上要找周挺                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
84'凯撒和周挺给被出示了一张黄牌！                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
85'外围杨家威处理球犹豫，被断了                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
84'国安再把球打入禁区，乔尼解围                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
85'周挺右路上抢，安东尼奥拉人犯规了                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
85'任意球高度不够，前点被解围                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
86'朴成搓传后点，利马头球摆渡回门前，乔尼解围                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
86'安东尼奥左路带球，内切被破坏                   83'第83分钟，凯撒前场左侧角旗处倒地，在皮球处在凯撒怀中的情况下，周挺给出了发力踢球的动作，凯撒很是愤怒，裁判向这两人均出示黄牌
48'国安外围再把球打回禁区，形成混战                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
48'球终究还是被解围出去，申鑫反击                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
48'凯撒右侧肋部带球走外线，小角度射门被门将没收                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
48'周挺中场防守朱宝杰拉人了                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
49'格隆左路突破，内切再打回左路                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
49'国安左路起球，刘殿座跃起被利马撞倒，冲撞门将                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
50'国安长传再找格隆，后者左路传中直接到了右路                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
50'周挺扣一步左脚传中被邹仲霆头球解围                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
51'朱宝杰左路拿球，回敲姜至鹏                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
51'凯撒回撤出来拿球，郎征犯规了                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
51'申鑫获得了和上半场那个进球差不多的任意球机会                   48'3分钟补时最后时刻，卡努特将球分到右路，周挺内切调整后劲射稍打高
