上轮客场战平富力后，苏宁从积分榜榜首位置下滑到第2位；落后恒大1分、领先其他球队至少3分，苏宁的积分形势仍较理想。而前6轮仅积2分的亚泰位列积分榜最后一位。苏宁前3个主场取得3连胜，打入7球仅失1分，而亚泰前3个客场1平2负，打入2球失6球，如此的主客场数据对比进一步放大着苏宁拿分希望。中超交锋史上苏宁（前江苏舜天）对亚泰3胜5平6负，主场对亚泰2胜1平4负也处于下风。
开场仅仅2分钟亚泰反客为主，亚泰后场长传禁区，皮球弹地后李昂头球解围见高不见远，莫雷罗倒钩射门没打上，后面跟进的奥戈泽维奇一脚扫射，顾超精彩侧扑将球挡出！江苏苏宁在第8分钟打破僵局——前场任意球特谢拉与李昂一个小配合之后，特谢拉将球传至禁区后点，任航插上高高跃起，一记回头望月将球顶向球门后角，皮球越过门将吴亚轲之后飞入网窝，1-0！第14分钟特谢拉中场拿球反击，对方连续犯规动作仍未能将其拉倒，特谢拉长驱直入后送出致命直塞，萨米尔行将形成单刀，可惜他的停球稍大一点，被经验丰富的马季奇卡住身位大脚解围。
第16分钟，奥泽戈维奇斜传禁区，莫雷罗抢点头球攻门被顾超没收。两队都出现被迫调整，苏宁队张晓彬受伤被李智超换下。而第26分钟亚泰队奥戈泽维奇也因受伤被积施利换下。第27分钟苏宁又一次制造险情，吴曦中路得球后直接一脚爆射，吴亚轲倒地将球扑出。
第36分钟苏宁队获得禁区前沿位置极佳的任意球机会，吉翔主罚大力低射抽向远角稍稍偏出。2分钟后杜震宇主罚任意球圆月弯刀送入禁区，莫雷罗头球一甩偏出球门。第40分钟亚泰队再次换人，裴帅被格里乌斯换下。第45分钟积施利插入禁区小角度抽射，皮球擦着横梁飞出。
下半场易边再战，第48分钟拉米雷斯30米外停球之后凌空就打，皮球有个明显的下坠直奔左下角，吴亚轲迅速移动将球侧扑出底线。特谢拉开出右侧角球，吴亚轲出击判断落点有误，后点吴曦头球稍稍打偏。第51分钟，吉翔外围得球后张弓搭箭一脚爆射击中边网。
江苏苏宁在第52分钟扩大比分——特谢拉左侧得球杀入禁区，1V1面对左伊藤轻松过人，特谢拉盘过对手后在禁区内瞄着传推给吉翔，吉翔轻推远角得手，2-0！
两球落后的亚泰队展开反扑。第55分钟积施利传中前点被顶出，外围左侧范晓东跟上爆射，皮球打在对手身上出底线。第59分钟杜震宇左侧横传，阎峰尝试一脚远射打偏。第58分钟特谢拉主罚前场中路的任意球送入禁区，塞恩斯伯里小禁区边缘头球攻门高出横梁。第79分钟阎峰外围一脚远射被后卫挡出，积施利再补一脚偏出底线。第85分钟莫雷罗禁区外凌空抽射击中横梁，第二点顾超将球打出底线，亚泰角球开到中路，杨贺抢点头球攻门滑门而出。最终经过90分钟鏖战，江苏苏宁主场2-0完胜长春亚泰。
