北京时间3月3日，2018赛季中超首轮进入第二个比赛日，重庆斯威坐镇重庆奥体主场迎战升班马北京人和。第22分钟，费尔南多创造点球，卡尔德克主罚点球命中，下半场双方均无建树，最终重庆斯威1-0战胜了北京人和。
新赛季前重庆队更换了主帅，三位外援离队，刘欢与南松等本土球员也离队，相应的内外援增补自然形成了较大动作，因此赛季开局阶段重庆队必须以积极磨合为目标，战绩走势的不确定性较大。“小摩托”费尔南多是重庆队的代表性球员，新赛季重庆队又补充了同样具备速度与个人能力的费尔南迪尼奥，相应看点很值得关注。上赛季中甲联赛中，北京人和以具备信服力的表现拿到了升超资格，升超之后人和将迎来“立足中超”的严峻考验，从不断提升的中超竞争难度看，人和的前景不容盲目乐观，赛季开局阶段要力求尽快适应中超、尽快抢分，以避免不利局面过早出现。重庆与人和此前在中超赛场有过12次交手，力帆4胜5平3负占据上风，但主场面对人和，成绩只有1胜4平1负，两队上一次相遇是2015赛季，力帆1胜1平保持不败。
开场后第2分钟，人和队右路进攻，阿约维带球内切到禁区外弧顶处，随即左脚一记高射炮攻门，皮球高出了横梁。2分钟后，人和队打反击，罗歆右路得球传中到禁区，隋维杰出击将球得到。第5分钟，重庆斯威队进攻，丁捷横向转移到左路，吴庆带球内切后打门，皮球偏出左侧立柱。第12分钟，小摩托费尔南多突破被饶伟辉犯规，重庆队获得前场右路任意球机会，费尔南多左脚开向禁区，没有形成威胁。1分钟后，人和获得右侧角球机会，伊沃右侧发出战术角球，曹永竞右路再传中，万厚良争到点头球攻门高出。
第21分钟，重庆两名巴西外援费尔南多和卡尔德克灵光乍现打出精妙配合，卡尔德克一记挑传给到禁区内，费尔南多突然插上强行超车后在饶伟辉干扰下在禁区内倒地，裁判第一时间给了点球，随后经过主裁判与VAR的确认后维持原判，卡尔德克主罚点球，选择稳稳推射到球门右下角，张烈尽管扑对方向，但角度太刁钻了无法阻挡皮球入网，重庆队1-0取得领先。第27分钟，吴庆带球左路下底后传中到禁区，卡尔德克禁区内冲顶没有顶正。第30分钟，奥古斯托将球吊入禁区，王刚奋力头球攻门偏出右侧立柱。
第37分钟，饶伟辉左路起球分到禁区内右侧，吴庆冒顶，王刚插上后飞身铲射，隋维杰用脚奋力将球挡出，禁区内左侧曹永竞头球顶偏了。隋维杰也因为扑救受伤倒地，经过治疗后重新投入比赛。第45分钟，罗歆后场大脚解围，球踢在了史亮的身上反弹，王刚顺势前插形成单刀良机，刘乐从侧后方迅速靠向王刚，用合理冲撞的方式将其撞倒，主裁判石祯禄并没有判罚点球。半场补时阶段，双方发生小冲突，随后上半场比赛结束，重庆1-0暂时领先人和。
下半场双方易边再战。第48分钟，费尔南多左路下底被万厚良破坏出底线，力帆左路角球机会，费尔南多开出角球到门前，卡尔德克冲顶甩头攻门偏出。 第54分钟，人和队由伊沃右侧角球开出到禁区，门前一片混战，阿约维禁区线上得球再带入禁区和费尔南多相撞，裁判吹了阿约维抢球犯规在先。第57分钟，费尔南多右路带球内切横敲，丁捷得球后禁区外围突施冷箭打门，球被张烈拍了一下后抱住。
第63分钟，刘健长传球，王刚带球到禁区线上，禁区外弧顶处左脚打门，球太正了被隋维杰没收。第64分钟，饶伟辉低平球推传分给伊沃，伊沃再传中，禁区内中路王刚头球攻门高出横梁。第65分钟，人和进行换人调整，朱宝杰替下了史亮。第67分钟，重庆队换人，吴庆下场，换上了U23球员曹栋，队长袖标交给了小摩托。第68分钟，曹栋左路大范围转移球，费尔南多右路下底传中被张烈没收。第70分在，刘乐一记过顶长传到禁区线上，卡尔德克用脸将球停下后调整一下，随即左脚打门被张烈扑出。1分钟后，重庆队卷土重来，费尔南多右路快速推进强行下底，球被补防的刘健踢出了底线。
第73分钟，王刚带球突破被刘乐拉倒，裁判向刘乐出示黄牌。第75分钟，人和获得禁区外左侧的任意球机会，伊沃定位球给到门前，王刚转身一脚劲射打中边网。第77分钟，重庆斯威换人，U23球员杨柯替下了彭欣力。第79分钟，奥古斯托右路拿球分到禁区线上，阿约维接应给出一记横敲，曹永竞禁区线上的左脚扫射被隋维杰没收。第83分钟，人和完成最后一次换人，向汉天替下了曹永竞。第87分钟，重庆队进攻，费尔南多连续辗转腾挪到禁区里，禁区内左侧小摩托小角度抽射打在了边网上。第88分钟，重庆完成最后换人，U23球员尹聪耀换下卡尔德克。全场补时5分钟，第92分钟，朱宝杰直塞到禁区内右侧，重庆防守失误，奥古斯托跟上来形成单刀，面对隋维杰一脚右脚爆射打在了边网上。最终全场比赛结束，重庆1-0战胜人和。
