1'射门!!!切沃球员泰罗左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'切沃球员帕洛斯基手球犯规,对手获得球权.
3'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给哈姆西克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'那不勒斯球员贝赫拉米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
7'B-塞萨尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'那不勒斯球员贝赫拉米一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
13'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 切沃 0-1 那不勒斯.
17'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
17'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
23'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈特马吉. 切沃 1-1 那不勒斯.
25'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
25'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
26'雷纳将球处理出底线,切沃获得角球.
27'切沃球员塞斯图大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
27'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 切沃 1-2 那不勒斯.
29'切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
35'射门!!!切沃球员拉多万诺维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
35'切沃球员泰罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
37'射门!!!切沃球员塞斯图大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉梅.
38'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
39'马乔将球处理出底线,切沃获得角球.
40'切沃球员萨尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉多万诺维奇.
40'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切沃 2-2 那不勒斯.
45'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,切沃 2-2 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
48'切沃哈特马吉受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'泰罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
50'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
53'切沃球员萨尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈特马吉.
54'帕普将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
55'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
56'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
56'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
58'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏尼加.
59'塞斯图为切沃在左路,赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
61'普吉奥尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 切沃 2-3 那不勒斯.
65'那不勒斯换人,泽马伊利换下贝赫拉米
66'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员苏尼加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因勒.
69'切沃换人,阿科斯蒂换下塞斯图
70'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
70'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切沃 2-4 那不勒斯.
72'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
73'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'布里托斯将球处理出底线,切沃获得角球.
74'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
75'那不勒斯换人,潘德夫换下哈姆西克
75'切沃换人,佩利西耶换下泰罗
79'切沃球员帕洛斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德拉梅.
81'那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.
81'帕普将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'切沃换人,因莫博罗塔换下拉多万诺维奇
83'因莫博罗塔为切沃在右路,赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
84'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
85'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下伊瓜因
86'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'苏尼加为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'因莫博罗塔为切沃在右路,赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!切沃球员阿科斯蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.
89'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切沃球员阿科斯蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是B-塞萨尔.
90'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马乔.
90'+4'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔梅罗.
90'+5'下半场结束,切沃 2-4 那不勒斯
