那不勒斯与切沃近5次交锋中仅胜1场，上次客场取胜是2010年5月，上赛季在这里0比2落败。因西涅顶替潘德夫，其他首发没有变化。伊瓜因尽管遭遇意外，面部被缝数针，但还是首发出场。队长小卡纳瓦罗仍打替补。门将雷纳希望用胜利庆祝31岁生日。
开场8分钟，哈姆西克直传，伊瓜因禁区右侧斜射被普焦尼封出。那不勒斯第13分钟取得领先，因西涅传球，哈姆西克在门前25米处劲射入右下角，1比0。第23分钟，海特马伊右路长传，帕洛斯基左脚近射入左下角，1比1。第28分钟，伊瓜因左路传中，卡列洪小禁区右侧射进，2比1，他是继1961年苏亚雷斯之后，第2位意甲前2轮都有进球的西班牙球员，再进1球就将追平效力皇马30场西甲的总进球数(3球)。
仅过1分钟，帕洛斯基抓住马乔失误打门击中左门柱！第35分钟，拉多瓦诺维奇左脚远射被雷纳扑出，无人盯防的泰罗左脚凌空补射打飞！第38分钟，伊瓜因断球与哈姆西克踢墙配合，禁区右侧低射偏出远门柱。第40分钟，拉多瓦诺维奇开出角球，萨尔多禁区边缘射门变成助攻，帕洛斯基右侧摆脱马乔，小角度射门从雷纳裆下钻进门内，2比2。
下半时开始7分钟，因勒禁区边缘左脚射门偏出左门柱。第58分钟，因西涅突破两人切入禁区左侧，但射门力量不足被普焦尼得到。第64分钟，伊瓜因禁区左侧传中，后卫前点铲球解围差点自摆乌龙，虽然门将普焦尼将球铲出，但哈姆西克小禁区边缘补射入网，3比2。
贝赫拉米被泽马伊利换下。第70分钟，因西涅左肋拿球巧妙挑传，伊瓜因在门前9米处左脚凌空推射被普焦尼一扑后补射入网，4比2！哈姆西克被潘德夫换下，伊瓜因被阿尔梅罗换下。补时阶段，因西涅禁区内射门被阿科斯蒂身体封堵。那不勒斯最终4比2胜出。