北京时间9月23日15：30新浪体育将为大家直播中超第26轮 延边富德 VS 辽宁开新 ，敬请关注！
中超第26轮，积16分、排名倒数第一的延边富德将在主场迎战积17分、排名倒数三的辽宁沈阳开新队，本轮的天津德比将在明晚7点35分上演，排名倒数第二的的天津泰达（亿利）主场迎战志在亚冠的天津权健
按纸面实力来说，泰达拿3分的可能性不大。这意味着，延边富德只要拿到3分，将会一举脱离降级区。因此，本场比赛能否拿到3分，表面上是关乎到本轮的排名，实际上对整个赛季的中超保级大势有非常重要的意义。
于这场比赛，延边队上下一心要拿下3分，球迷提前制作的巨幅海报“干就完了”，更贴切地表达出关于比赛的重要性！
赛前，辽足主教练雷尼带领后卫刘尚坤参与了发布会。雷尼说：“我们希望每一场比赛都是最后的决战，每一场比赛我们都希望打好！”

大家下午好
延边富德首发：门将：22-池文一;后卫：17-朴世豪、26-古兹米奇、2-姜卫鹏、7-韩光徽;后腰： 3-田依浓、23-裴育文;中场：36-李龙（U23）、 8-池忠国、28-瓦尔德特-拉玛;前锋：10-斯蒂夫
替补名单：31-董佳林、11-崔仁、16-吴永春、19-李浩、24-李浩杰、33-孙君、45-李强
辽宁开新首发：门将：28-石笑天;后卫：4-王皓，5-郎征、31-刘尚坤，26-杨帅（U23）;中场：10-桑一非，6-杨宇、13-张延军;前锋：40-贝卡曼加，39-鲍马尔、9-乌贾
替补：8-张野、11-胡延强，22-张振强，27-李家赫，30-吕伟、32-倪玉崧，35-熊振峰（U23）
双方队员入场

1'上半场比赛开始
1'这场焦点保级战开始
1'辽宁开新队长传球到前场右路，对方破坏出边线
1'界外球发出来，辽宁开新队右路横禁区，皮球到另一侧
1'今天辽宁开新队从一开始站位比较靠前
2'中场斯蒂夫接球，对方抢球犯规
2'中后场辽宁开新队得球中路直传进攻！乌亚一脚远射！被门将没收
4'拉玛在前场得球，一脚远射！打偏
4'后场延边富德队得球，转移到右路进攻
4'延边富德队右路斜传球，拉玛接球强突！直传，被断

5'辽宁开新队有队员受伤倒在地上
5'杨帅站了起来！看来问题不大
6'辽宁开新队右路长传球到前场，韩光徽卡位，但没有挡住人
6'延边富德队断球，分到左路，拉玛接球这次分球
6'斯蒂夫接球回传，对方破坏出边线
6'界外球发出来，古兹米奇长传球到前场右路
7'延边富德队长传球打身后球！李龙越位
8'辽宁开新队左路直传球，被破坏出边线
8'这场球对双方来说非常重要！事关保级！！
9'鲍马尔得球远射，没有威胁
9'后场辽宁开新队得球，左路组织进攻

10'王皓右路长传球，交给乌亚
10'辽宁开新队右路进攻，乌亚已经杀入禁区！但横传球没有传过去
11'延边富德队长传球到禁区！对方两人护球，但有队员上抢，辽宁开新队把球开出底线
11'拱手让出角球机会
12'韩光徽发角球到禁区内前点！队友头球过渡，直接高出横梁
13'延边富德队左路大范围转移！想给贝卡门加！球出边线
13'刚才跑在前面的是拉玛！没能接好，球出边线
13'界外球发出来，延边富德队断球，回传一脚
14'两队打得有些保守！他们首先要考虑不能丢球
14'延边富德队右路横传球到禁区内！对方顶出来
14'乌亚也回到后场防守啦！
15'随着比赛的进行！延边富德队压了出来
15'拉玛左路接球强突！！王皓拉人犯规
15'延边富德队得到前场任意球机会
16'池忠国发任意球到禁区内。贝卡门加抢点顶出来
16'鲍马尔带球快速反击！被缠住了！犯规
16'任意球发出来！辽宁开新队右路长传前场！直接出底线
17'延边富德队换人：35号孙君上场，换下小将李龙
18'辽宁开新队传球到禁区内！对方解围象是打门，偏出底线
18'角球发到禁区内！对方破坏出来
18'拉玛接球左路突破传球！队友回传
19'裴育文外线接球！带了一脚！突然一脚劲射！皮球擦着后门住偏出！
19'这脚球打得非常有威胁！

20'辽宁开新队长传球到前场！王皓争顶时被抗倒！
20'乌亚前场得球跑动传球，被卡位抢断
20'王皓前场得球分到左路！再横传球，传禁区！
20'池文一出击把球扑住！
21'后卫一脚踢空险些造成大错！池文一出击把球扑了一下！绊倒了乌亚！！
22'池文一受伤倒在地上！但乌亚被放倒，这也很悬，要是吹个点球也没得说！
22'不过底线裁判看得清楚！
23'辽宁开新队长传前场！对方解围，碰到乌亚出边线
24'延边富德队进攻，逼得角球机会
24'角球发到禁区内，对方头球解围
25'乌亚带球快速反击！池忠国战术犯规
25'辽宁开新队右路横传球，到另一侧
25'乌亚接球回传，交给王皓！
26'延边富德队中路进攻！对方逼得比较紧，也没有太好的机会
27'后场辽宁开新队断球，右路进攻，长传球没能过去
28'延边富德队长传球找斯蒂夫！
28'对方抢先把球破坏
29'鲍马尔后场断球，左路攻到中场，被生生抢断下来
29'延边富德队左路斜传禁区！直接传出底线

30'辽宁开新队长传球，贝卡门加推人犯规
32'拉玛接球，攻到前场，推给斯蒂夫！
32'斯蒂夫回传球！孙君远射打偏
33'斯蒂夫左路带球突破！被抢断
33'看上去斯蒂夫还是受到了伤病的影响！
33'延边富德队中路反击！分给左路的拉玛！
33'拉玛再分边，延边富德队横传禁区！
34'斯蒂夫右翼原地传球！被破坏出来
34'有延边富德队员受伤倒在地上！主裁判没有吹
34'这样的球裁判是不会吹的
35'孙君右路带球突破传球！被对方破坏
36'延边富德队右路传球！被破坏出来
36'乌亚左路横传球！被朴世豪破坏出底线
37'鲍马尔发角球到禁区内！被对方破坏出来
40'斯蒂夫前场得球，传球出界
40'辽宁开新队开出界外球！直接送到了延边富德队脚下

41'延边富德队攻到前场，传球到禁区内，被破坏回来
41'鲍马尔丢球，延边富德队右路长传进攻
41'辽宁开新队右路横传禁区！皮球到另一侧
41'池忠国直传球，延边富德队分球到右路
42'孙君右路横向突破，传不出球啊
43'贝卡门加前场得球，分到右路
43'横传禁区，没有人接应
45'拉玛前场得球，右路突破强行传中，回做！
45'拉玛接球一脚远射！打偏啦！
46'上半场比赛要补时 2 分钟
46'辽宁开新队右路直传，底线勾回来传到禁区！被破坏出底线

46'角球机会
46'角球发到禁区内，对方破坏
47'辽宁开新队继续组织进攻，右路横传又被破坏
47'杨宇带得多了些！传禁区，鲍马尔抢点打门！被池文一没收
47'拉玛左路斜传禁区！似传似射！偏出
48'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
上半场比赛双方打得都比较谨慎！
打得也比较平淡！他们共同的想法是先不能丢球！
相信下半场双方的比赛会激烈一些！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始了
1'延边富德队从右路组织进攻，斜传球到禁区内，门将出击得到
2'石笑天大脚开球到前场，辽宁开新队得球反击，传球时出来了失误
3'延边富德队进攻到前场。转移到左侧，拉马一对一突破传中，球出底线
4'辽宁开新队反击被池文一挡出
4'延边富德队快速发动反击，禁区外远射被挡出底线，角球
5'角球开到禁区内，后卫破坏出底线，继续角球
5'角球开到中路，拉玛打门被挡出来
5'延边富德队连续的打门均被挡出
7'双方中场拚抢，池忠国犯规了
7'辽宁开新队前场任意球机会
8'任意球开出来，鲍马尔禁区外强行打门，偏了
8'池忠国摆脱防守突破前插，在对方干扰下带出底线
11'辽宁开新队右路突破，鲍马尔横传中路，乌贾头球攻门，偏了
12'延边富德队左路直传，张延军护球出了边线
12'辽宁开新队转移到左侧，斜传禁区，鲍马尔争抢球时推人犯规了
13'延边富德队右路组织进攻，池忠国禁区外起脚远射，偏了
13'崔仁上场换下拉玛
14'延边富德队中路直传，斯蒂夫回传，鲍马尔断球反击
15'张延军拚抢时受伤倒在地上
16'延边富德队将球踢还给了对方
16'贝卡门加中场拿球，对方拉人犯规
17'王皓斜传右侧，鲍马尔回传，王皓再传球时被断掉
18'辽宁开新队左路进攻到前场，传到禁区，贝卡门加一脚低射，门将挡出
18'延边富德队反击没能打成
19'辽宁开新队转移到右路进攻，桑一非横传，延边富德队将球断下
19'延边富德队后场倒脚，寻找机会进攻
21'田依浓分到右侧，横传中路，斯蒂夫没能形成打门
22'延边富德队进球了，崔仁
23'延边富德队战术角球开出来，倒三角传球，崔仁迎球打门，皮球擦着横梁下沿飞入网内！！
24'辽宁开新队快速发动反击，转移到右侧，田依浓将球踢出边线
24'吕伟掷出前场界外球，转移到左侧，长传球出了底线
26'辽宁开新队后场长传，双方争顶，贝卡门加手上有附加动作
26'田依浓抢球犯规，辽宁开新队快速开出任意球组织进攻
27'斜传禁区，后卫破坏出来
27'辽宁开新队外围继续控球
27'胡延强上场换下张延军
28'田依浓后场长传，辽宁开新队将球控制下来
29'刘尚坤左路拿球，孙君犯规了
30'孙君被主裁判出示黄牌警告
30'辽宁开新队快速开出任意球，鲍马尔边路传中，对方挡出底线，角球
30'角球开到禁区内，第一点被破坏出来
31'胡延强外围拿球，延边富德队抢球犯规了
31'辽宁开新队前场右侧的任意球机会
32'鲍马尔主罚任意球直接打门，太正了
32'鲍马尔这个球罚的要球速没球速，要角度没角度
32'延边富德队快速发动反击，斯蒂夫带球右路突破，传中球直接出了底线
33'桑一非控球进攻，分到右侧，胡延强斜传禁区，门将出击拿下
33'中场辽宁开新队将球控制下来，转移到右侧
34'胡延强右路直传，吕伟传球被断掉
34'延边富德队反击遭拦截
34'辽宁开新队过顶长传，韩光徽头球顶下来
35'中场王皓丢球后反抢时犯规
36'延边富德队开出任意球，过顶长传，球传大了
36'石笑天大脚开球到前场，延边富德队将球控制下来
37'延边富德队快速突破，给到禁区，斯蒂夫头球顶门，皮球击中门柱弹出，但裁判吹越位了
38'王皓抢球时犯规，被主裁判出示黄牌警告
38'延边富德队获得任意球机会
39'延边富德队换人，李浩杰上场换下田依浓
39'这个任意球在角球区附近
40'任意球开到禁区内，辽宁开新队门前一片混乱，最后鲍马尔将球碰出底线，角球

41'角球开到禁区内，姜卫鹏头球顶了一下，斯蒂夫再传，球出底线
42'辽宁开新队换人，熊振峰上场换下鲍马尔
44'杨宇一记飞铲放倒了斯蒂夫，主裁判向他出示黄牌警告
45'辽宁开新队右路传中，头球往里顶，后卫大脚解围
45'辽宁开新队外围再传，贝卡门加手球了
45'下半场比赛补时三分钟

46'延边富德队后场长传，门将出击得到
47'辽宁开新队过顶长传，乌亚胸部停球转身射门，高了
47'辽宁开新队后场断球，从右路组织进攻
47'场边双方球员发生争执
48'是刚刚桑一非右路带球时被崔仁铲了一下
49'延边富德队从右路组织进攻，斯蒂夫横传，李浩杰前插推射，偏了
50'全场比赛结束，最终延边富德队凭借崔仁的一粒入球1-0战胜辽宁开新队成功拿到三分

祝贺延边富德队主场拿到宝贵的三分！！
本场比赛就为大家直播到这儿，感谢各位观看，我们下次直播再见！！

各位网友再见！！
