北京时间9月23日下午15：30，2017年中超联赛第26轮，一场保级生死战在延边富德与辽宁开新之间展开。下半场替补登场的崔仁远射破门，最终延边队1-0战胜辽足。本轮过后，延边队的积分达到19分，超过辽宁和亿利脱离降级区。而辽宁队则积17分排在倒数第二的位置，比少赛一场的亿利多1个积分。
延边积16分排名倒数第二，辽足积17分排名倒数第3，毫无疑问这绝对是一场价值6分的保级生死战。延边富德目前最近5轮1胜3平1负，虽然战绩不佳，但已经连续战平了国安和鲁能，不过延边赛季的前12个主场2胜2平8负，是主场成绩最差的球队，上一个主场以0-4不敌苏宁；而辽足上轮主场不得河北华夏幸福，6轮仅取得1平5负的战绩，而且赛季的前12个联赛客场4平8负未尝胜绩。上赛季两回合交锋双方均主场奏凯且均打出大比分（辽足主场3-0、延边队主场4-1），本赛季首回合辽足主场3-1战胜延边。
比赛开始之后，双方率先各自通过一脚远射敲山震虎。第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到。第3分钟，延边队前场左路拉玛得球，外围打出一脚远射，皮球直奔球门而去，稍稍偏出右侧立柱。第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住。第10分钟，延边队前场拿球倒脚，朴世豪向前送出一脚斜长传，被郎征解围出底线，延边队获得开场后首个角球机会，右路角球开出，前点裴育文头球一蹭高出横梁。由于本场比赛关乎保级命运，延边队开场后打的不如以往主动，比较谨慎。
第13分钟，朴世豪右路得球，弧线球传中到禁区被辽宁队解围。第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围。第16分钟，延边队率先做出人员调整，孙君换下U23小将李龙。第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高。第21分钟，延边防守队员禁区内解围失误，乌贾上抢断球后在出击的池文一防守下倒地，主裁判没有表示，池文一出现受伤情况。乌贾在拼抢中倒地，但裁判没有表示。第21分钟，辽宁队也做出人员调整，吕伟换下U23球员杨帅。第24分钟，辽宁队中场拿球，王皓一脚似传似射给到门前被池文一没收。
随着比赛进行，延边队逐渐占据场上的主动。第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁。第35分钟，辽宁队左路角球机会，鲍马尔角球开出到门前，第一点被古兹米奇解围。刘尚坤外围得球再给到门前，乌贾高高跃起头球攻门偏出右侧立柱。第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收。第44分钟，田依浓分球，斯蒂夫跟上右脚爆射稍稍偏出立柱。第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱。经过2分钟补时，上半场结束，双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线。第49分钟，贝卡曼加分球左路，乌贾高速插上杀入禁区，左脚抽射被池文一扑出。第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线。1分钟之后，乌贾得球突入到禁区内，右脚扫射门前被池文一扑出。第52分钟，张延军得球分边，大禁区前沿埋伏的乌贾跟上左脚抽射打在边网上。第55分钟，辽宁队获得开场后最好的机会，贝卡曼加得球传中到后点，延边防守漏人，乌贾在无人盯人的情况下高高跃起头球攻门，擦着横梁出了底线。1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁。
第58分钟，前场右路朴世豪得球后一脚重炮攻门，稍稍偏出。第58分钟，延边队换人，崔仁换下拉玛。第61分钟，前场右路贝卡曼加得球，倒三角回传给到大禁区前沿被防守球员断下。第64分钟，斯蒂夫后插上后头球攻门被石笑天扑出。第65分钟，斯蒂夫险些通过个人能力改写场上比分，斯蒂夫插上后过人一脚抽射稍稍偏出。第68分钟，延边左侧战术角球快发，韩光徽大禁区左侧一脚回传，禁区线上替补出场的崔仁拿球调整一下步伐右脚兜了一个远角，皮球一个弧线滑入球门右侧死角！延边队主场1-0取得领先。
第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军。第74分钟，孙君拉人犯规吃到全场比赛第一张黄牌。第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线。第77分钟，辽宁队任意球机会，贝卡曼加左脚直接兜球门远角，被门将池文一没收。第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出。但裁判哨响示意斯蒂夫越位了。第83分钟，王皓和池忠国争抢时放倒了池忠国吃到黄牌。第86分钟，延边右侧角球开出，弧线球兜向禁区内滑门而出。第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌。最终全场比赛结束，延边1-0战胜辽足获得保命三分。
