2'中场斯蒂夫接球，对方抢球犯规                   2'第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到
2'中后场辽宁开新队得球中路直传进攻！乌亚一脚远射！被门将没收                   2'第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到
4'拉玛在前场得球，一脚远射！打偏                   2'第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到
4'后场延边富德队得球，转移到右路进攻                   2'第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到
4'延边富德队右路斜传球，拉玛接球强突！直传，被断                   2'第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到
5'辽宁开新队有队员受伤倒在地上                   2'第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到
5'杨帅站了起来！看来问题不大                   2'第2分钟，辽宁队贝卡曼加断球后分到右路，乌贾高速插上面对多名防守队员，右脚一脚大力抽射，被延边门将池文一侧扑把球拿到
8'辽宁开新队左路直传球，被破坏出边线                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
8'这场球对双方来说非常重要！事关保级！！                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
9'鲍马尔得球远射，没有威胁                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
9'后场辽宁开新队得球，左路组织进攻                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
10'王皓右路长传球，交给乌亚                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
10'辽宁开新队右路进攻，乌亚已经杀入禁区！但横传球没有传过去                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
11'延边富德队长传球到禁区！对方两人护球，但有队员上抢，辽宁开新队把球开出底线                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
11'拱手让出角球机会                   8'第8分钟，辽宁队张延军右路斜传，桑一非大禁区右侧一脚远射，又被池文一稳稳抱住
46'上半场比赛要补时 2 分钟                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
46'辽宁开新队右路直传，底线勾回来传到禁区！被破坏出底线                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
46'角球机会                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
46'角球发到禁区内，对方破坏                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
47'辽宁开新队继续组织进攻，右路横传又被破坏                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
47'杨宇带得多了些！传禁区，鲍马尔抢点打门！被池文一没收                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
47'拉玛左路斜传禁区！似传似射！偏出                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
48'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
46'下半场比赛开始了                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
46'延边富德队从右路组织进攻，斜传球到禁区内，门将出击得到                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
47'石笑天大脚开球到前场，辽宁开新队得球反击，传球时出来了失误                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
48'延边富德队进攻到前场。转移到左侧，拉马一对一突破传中，球出底线                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
49'辽宁开新队反击被池文一挡出                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
49'延边富德队快速发动反击，禁区外远射被挡出底线，角球                   46'由于本场比赛关乎保级命运，延边队第1分钟打的不如以往主动，比较谨慎
15'随着比赛的进行！延边富德队压了出来                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
15'拉玛左路接球强突！！王皓拉人犯规                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
15'延边富德队得到前场任意球机会                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
16'池忠国发任意球到禁区内。贝卡门加抢点顶出来                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
16'鲍马尔带球快速反击！被缠住了！犯规                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
16'任意球发出来！辽宁开新队右路长传前场！直接出底线                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
17'延边富德队换人：35号孙君上场，换下小将李龙                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
18'辽宁开新队传球到禁区内！对方解围象是打门，偏出底线                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
18'角球发到禁区内！对方破坏出来                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
18'拉玛接球左路突破传球！队友回传                   15'第15分钟，延边队拉玛带球突破被放倒，延边获得一次前场左路定位球机会，池忠国给到禁区中路，第一点被贝卡曼加解围
18'辽宁开新队传球到禁区内！对方解围象是打门，偏出底线                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
18'角球发到禁区内！对方破坏出来                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
18'拉玛接球左路突破传球！队友回传                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
19'裴育文外线接球！带了一脚！突然一脚劲射！皮球擦着后门住偏出！                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
19'这脚球打得非常有威胁！                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
20'辽宁开新队长传球到前场！王皓争顶时被抗倒！                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
20'乌亚前场得球跑动传球，被卡位抢断                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
20'王皓前场得球分到左路！再横传球，传禁区！                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
20'池文一出击把球扑住！                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
21'后卫一脚踢空险些造成大错！池文一出击把球扑了一下！绊倒了乌亚！！                   18'第18分钟，池忠国得球后一记回敲，中路辽宁队防守漏人，接应的裴育文在无人防守的情况下，跟上一脚大力抽射，稍稍偏出立柱，质量非常高
21'后卫一脚踢空险些造成大错！池文一出击把球扑了一下！绊倒了乌亚！！                   21'第21分钟，辽宁队也做出人员调整，吕伟换下U23球员杨帅
22'池文一受伤倒在地上！但乌亚被放倒，这也很悬，要是吹个点球也没得说！                   21'第21分钟，辽宁队也做出人员调整，吕伟换下U23球员杨帅
22'不过底线裁判看得清楚！                   21'第21分钟，辽宁队也做出人员调整，吕伟换下U23球员杨帅
23'辽宁开新队长传前场！对方解围，碰到乌亚出边线                   21'第21分钟，辽宁队也做出人员调整，吕伟换下U23球员杨帅
24'延边富德队进攻，逼得角球机会                   21'第21分钟，辽宁队也做出人员调整，吕伟换下U23球员杨帅
24'角球发到禁区内，对方头球解围                   21'第21分钟，辽宁队也做出人员调整，吕伟换下U23球员杨帅
32'拉玛接球，攻到前场，推给斯蒂夫！                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
32'斯蒂夫回传球！孙君远射打偏                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
33'斯蒂夫左路带球突破！被抢断                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
33'看上去斯蒂夫还是受到了伤病的影响！                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
33'延边富德队中路反击！分给左路的拉玛！                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
33'拉玛再分边，延边富德队横传禁区！                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
34'斯蒂夫右翼原地传球！被破坏出来                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
34'有延边富德队员受伤倒在地上！主裁判没有吹                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
34'这样的球裁判是不会吹的                   31'第31分钟，延边队前场给出一记回敲，中路池忠国得球直塞，孙君中路插上调整后打门高出横梁
41'延边富德队攻到前场，传球到禁区内，被破坏回来                   41'第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收
41'鲍马尔丢球，延边富德队右路长传进攻                   41'第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收
41'辽宁开新队右路横传禁区！皮球到另一侧                   41'第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收
41'池忠国直传球，延边富德队分球到右路                   41'第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收
42'孙君右路横向突破，传不出球啊                   41'第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收
43'贝卡门加前场得球，分到右路                   41'第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收
43'横传禁区，没有人接应                   41'第41分钟，裴育文得球挑传大禁区，大禁区左侧斯蒂夫跟上甩头攻门被石笑天没收
45'拉玛前场得球，右路突破强行传中，回做！                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
45'拉玛接球一脚远射！打偏啦！                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
46'上半场比赛要补时 2 分钟                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
46'辽宁开新队右路直传，底线勾回来传到禁区！被破坏出底线                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
46'角球机会                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
46'角球发到禁区内，对方破坏                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
47'辽宁开新队继续组织进攻，右路横传又被破坏                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
47'杨宇带得多了些！传禁区，鲍马尔抢点打门！被池文一没收                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
47'拉玛左路斜传禁区！似传似射！偏出                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
48'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
46'下半场比赛开始了                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
46'延边富德队从右路组织进攻，斜传球到禁区内，门将出击得到                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
47'石笑天大脚开球到前场，辽宁开新队得球反击，传球时出来了失误                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
48'延边富德队进攻到前场。转移到左侧，拉马一对一突破传中，球出底线                   45'第45分钟，拉玛禁区弧顶位置得球扣过防守起脚远射，皮球稍稍偏出右门柱
47'辽宁开新队继续组织进攻，右路横传又被破坏                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
47'杨宇带得多了些！传禁区，鲍马尔抢点打门！被池文一没收                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
47'拉玛左路斜传禁区！似传似射！偏出                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
48'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
47'石笑天大脚开球到前场，辽宁开新队得球反击，传球时出来了失误                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
48'延边富德队进攻到前场。转移到左侧，拉马一对一突破传中，球出底线                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
49'辽宁开新队反击被池文一挡出                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
49'延边富德队快速发动反击，禁区外远射被挡出底线，角球                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
50'角球开到禁区内，后卫破坏出底线，继续角球                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
50'角球开到中路，拉玛打门被挡出来                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
50'延边富德队连续的打门均被挡出                   47'第47分钟，延边队进攻，拉玛得球强行起脚传中，皮球出了底线
50'角球开到禁区内，后卫破坏出底线，继续角球                   50'第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线
50'角球开到中路，拉玛打门被挡出来                   50'第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线
50'延边富德队连续的打门均被挡出                   50'第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线
52'双方中场拚抢，池忠国犯规了                   50'第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线
52'辽宁开新队前场任意球机会                   50'第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线
53'任意球开出来，鲍马尔禁区外强行打门，偏了                   50'第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线
53'池忠国摆脱防守突破前插，在对方干扰下带出底线                   50'第50分钟，延边队角球被乌贾头球解围出底线，拉玛得球右脚一脚扫射出了底线
52'双方中场拚抢，池忠国犯规了                   52'第52分钟，张延军得球分边，大禁区前沿埋伏的乌贾跟上左脚抽射打在边网上
52'辽宁开新队前场任意球机会                   52'第52分钟，张延军得球分边，大禁区前沿埋伏的乌贾跟上左脚抽射打在边网上
53'任意球开出来，鲍马尔禁区外强行打门，偏了                   52'第52分钟，张延军得球分边，大禁区前沿埋伏的乌贾跟上左脚抽射打在边网上
53'池忠国摆脱防守突破前插，在对方干扰下带出底线                   52'第52分钟，张延军得球分边，大禁区前沿埋伏的乌贾跟上左脚抽射打在边网上
46'上半场比赛要补时 2 分钟                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
46'辽宁开新队右路直传，底线勾回来传到禁区！被破坏出底线                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
46'角球机会                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
46'角球发到禁区内，对方破坏                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
47'辽宁开新队继续组织进攻，右路横传又被破坏                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
47'杨宇带得多了些！传禁区，鲍马尔抢点打门！被池文一没收                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
47'拉玛左路斜传禁区！似传似射！偏出                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
48'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
46'下半场比赛开始了                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
46'延边富德队从右路组织进攻，斜传球到禁区内，门将出击得到                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
47'石笑天大脚开球到前场，辽宁开新队得球反击，传球时出来了失误                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
48'延边富德队进攻到前场。转移到左侧，拉马一对一突破传中，球出底线                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
49'辽宁开新队反击被池文一挡出                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
49'延边富德队快速发动反击，禁区外远射被挡出底线，角球                   46'1分钟后，前场右路贝卡曼加高速插上爆射高出横梁
58'延边富德队右路组织进攻，池忠国禁区外起脚远射，偏了                   58'第58分钟，延边队换人，崔仁换下拉玛
58'崔仁上场换下拉玛                   58'第58分钟，延边队换人，崔仁换下拉玛
59'延边富德队中路直传，斯蒂夫回传，鲍马尔断球反击                   58'第58分钟，延边队换人，崔仁换下拉玛
60'张延军拚抢时受伤倒在地上                   58'第58分钟，延边队换人，崔仁换下拉玛
61'延边富德队将球踢还给了对方                   58'第58分钟，延边队换人，崔仁换下拉玛
61'贝卡门加中场拿球，对方拉人犯规                   58'第58分钟，延边队换人，崔仁换下拉玛
64'辽宁开新队转移到右路进攻，桑一非横传，延边富德队将球断下                   64'第64分钟，斯蒂夫后插上后头球攻门被石笑天扑出
64'延边富德队后场倒脚，寻找机会进攻                   64'第64分钟，斯蒂夫后插上后头球攻门被石笑天扑出
66'田依浓分到右侧，横传中路，斯蒂夫没能形成打门                   64'第64分钟，斯蒂夫后插上后头球攻门被石笑天扑出
67'延边富德队进球了，崔仁                   64'第64分钟，斯蒂夫后插上后头球攻门被石笑天扑出
68'延边富德队战术角球开出来，倒三角传球，崔仁迎球打门，皮球擦着横梁下沿飞入网内！！                   68'第68分钟，延边左侧战术角球快发，韩光徽大禁区左侧一脚回传，禁区线上替补出场的崔仁拿球调整一下步伐右脚兜了一个远角，皮球一个弧线滑入球门右侧死角
69'辽宁开新队快速发动反击，转移到右侧，田依浓将球踢出边线                   68'第68分钟，延边左侧战术角球快发，韩光徽大禁区左侧一脚回传，禁区线上替补出场的崔仁拿球调整一下步伐右脚兜了一个远角，皮球一个弧线滑入球门右侧死角
69'吕伟掷出前场界外球，转移到左侧，长传球出了底线                   68'第68分钟，延边左侧战术角球快发，韩光徽大禁区左侧一脚回传，禁区线上替补出场的崔仁拿球调整一下步伐右脚兜了一个远角，皮球一个弧线滑入球门右侧死角
71'辽宁开新队后场长传，双方争顶，贝卡门加手上有附加动作                   68'第68分钟，延边左侧战术角球快发，韩光徽大禁区左侧一脚回传，禁区线上替补出场的崔仁拿球调整一下步伐右脚兜了一个远角，皮球一个弧线滑入球门右侧死角
71'田依浓抢球犯规，辽宁开新队快速开出任意球组织进攻                   68'第68分钟，延边左侧战术角球快发，韩光徽大禁区左侧一脚回传，禁区线上替补出场的崔仁拿球调整一下步伐右脚兜了一个远角，皮球一个弧线滑入球门右侧死角
72'斜传禁区，后卫破坏出来                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
72'辽宁开新队外围继续控球                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
72'胡延强上场换下张延军                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
73'田依浓后场长传，辽宁开新队将球控制下来                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
74'刘尚坤左路拿球，孙君犯规了                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
75'孙君被主裁判出示黄牌警告                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
75'辽宁开新队快速开出任意球，鲍马尔边路传中，对方挡出底线，角球                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
75'角球开到禁区内，第一点被破坏出来                   72'第72分钟，辽宁队做出换人调整，胡延强换下张延军
75'孙君被主裁判出示黄牌警告                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
75'辽宁开新队快速开出任意球，鲍马尔边路传中，对方挡出底线，角球                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
75'角球开到禁区内，第一点被破坏出来                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
76'胡延强外围拿球，延边富德队抢球犯规了                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
76'辽宁开新队前场右侧的任意球机会                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
77'鲍马尔主罚任意球直接打门，太正了                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
77'鲍马尔这个球罚的要球速没球速，要角度没角度                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
77'延边富德队快速发动反击，斯蒂夫带球右路突破，传中球直接出了底线                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
78'桑一非控球进攻，分到右侧，胡延强斜传禁区，门将出击拿下                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
78'中场辽宁开新队将球控制下来，转移到右侧                   75'第75分钟，辽宁队胡延强外围起球，禁区内左侧古兹米奇高高跃起把球顶出底线
81'延边富德队开出任意球，过顶长传，球传大了                   81'第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出
81'石笑天大脚开球到前场，延边富德队将球控制下来                   81'第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出
82'延边富德队快速突破，给到禁区，斯蒂夫头球顶门，皮球击中门柱弹出，但裁判吹越位了                   81'第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出
83'王皓抢球时犯规，被主裁判出示黄牌警告                   81'第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出
83'延边富德队获得任意球机会                   81'第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出
84'延边富德队换人，李浩杰上场换下田依浓                   81'第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出
84'这个任意球在角球区附近                   81'第81分钟，延边队险些杀死比赛，前场右路池忠国斜四十五度起球到禁区，斯蒂夫高速插上头球攻门击中横梁弹出
83'王皓抢球时犯规，被主裁判出示黄牌警告                   83'第83分钟，王皓和池忠国争抢时放倒了池忠国吃到黄牌
83'延边富德队获得任意球机会                   83'第83分钟，王皓和池忠国争抢时放倒了池忠国吃到黄牌
84'延边富德队换人，李浩杰上场换下田依浓                   83'第83分钟，王皓和池忠国争抢时放倒了池忠国吃到黄牌
84'这个任意球在角球区附近                   83'第83分钟，王皓和池忠国争抢时放倒了池忠国吃到黄牌
85'任意球开到禁区内，辽宁开新队门前一片混乱，最后鲍马尔将球碰出底线，角球                   83'第83分钟，王皓和池忠国争抢时放倒了池忠国吃到黄牌
86'角球开到禁区内，姜卫鹏头球顶了一下，斯蒂夫再传，球出底线                   83'第83分钟，王皓和池忠国争抢时放倒了池忠国吃到黄牌
89'杨宇一记飞铲放倒了斯蒂夫，主裁判向他出示黄牌警告                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
90'辽宁开新队右路传中，头球往里顶，后卫大脚解围                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
90'辽宁开新队外围再传，贝卡门加手球了                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
90'下半场比赛补时三分钟                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
91'延边富德队后场长传，门将出击得到                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
92'辽宁开新队过顶长传，乌亚胸部停球转身射门，高了                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
92'辽宁开新队后场断球，从右路组织进攻                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
92'场边双方球员发生争执                   89'第89分钟，杨宇从侧边放铲吃到黄牌
