拜仁此前正式比赛8连胜（德甲7连胜），德甲主场对积分榜下半区球队连续63场不败（58胜5平）。安切洛蒂更换4名首发，边后卫换成拉菲尼亚和贝尔纳特，拉姆和阿拉巴改打替补。本周恢复训练的比达尔替换基米希。道格拉斯-科斯塔顶替受伤的里贝里。阿隆索第100次代表拜仁出战正式比赛。
沙尔克近7场正式比赛5负，正式比赛客场3连败，上次客场4连败要追溯到2000年。对拜仁连续12场正式比赛不胜（2平10负），上次战胜拜仁要追溯到2010-11赛季德国杯半决赛。冬窗从拜仁租借沙尔克的巴德施图贝尔上演首秀。
开场9分钟，拜仁首次射门就取得领先！<strong>罗本右路内切传球，巴德施图贝尔解围失误，罗本再度得球交给比达尔，比达尔分到禁区左侧，莱万在门前7米处左脚吊射越过费尔曼入远角</strong>，1比0，这是他本赛季德甲第15球，仅次于奥巴梅扬（17）。
沙尔克首次打门同样追平！第13分钟，<strong>沙尔克任意球一拨一踩，纳尔多左侧距门20米处大力低射入近角</strong>，1比1。纳尔多成为沃罗宁、巴斯图尔克、齐丹、福伊尔纳之后，本世纪德甲代表3支不同球队攻破拜仁大门的第5人。
戈雷茨卡右路反击分球，科拉希纳茨禁区左侧距门11米处打高。道格拉斯-科斯塔分球，贝尔纳特左路摆脱防守突入禁区，在门前9米处左脚斜射被费尔曼伸脚勾出。D-卡利朱里右路斜长传，戈雷茨卡后点卸球，在门前9米处凌空打飞。
上半时结束前，两队先后中楣。第39分钟，<strong>科拉希纳茨禁区左侧回传，布格施塔勒在门前10米处左脚推射击中横梁！</strong>3分钟后，<strong>罗本禁区右侧传中，莱万停球闪开后卫，在门前12米处打出弧线球中楣！</strong>
下半时，本塔莱卜后点卸球左脚抽射，D-卡利朱里中途推射入网，但越位在先。巴德施图贝尔被纳斯塔西奇换下，拜仁球迷送上暖心的掌声。科曼换下罗本。戈雷茨卡头球摆渡，替补前锋舒波-莫廷禁区右侧打偏。
拉姆和阿拉巴出场，换下拉菲尼亚和贝尔纳特，这是拉姆代表拜仁第500场正式比赛。阿拉巴左路策动攻势，科斯塔低传滑过门线，莱万没有碰到。拜仁第86分钟错过绝杀，阿拉巴左路传中，马丁内斯后点距门9米处低射偏出远门柱！最后时刻，莱万头球摆渡，科曼右门柱边接应，但纳斯塔西奇抢先捅出底线。