北京时间8月20日晚19点35分，中超第23轮将进行一场焦点战，由广州恒大主场迎战杭州绿城，届时新浪体育将给大家带来图文直播，敬请关注
恒大在积分榜榜首位置上保持着8分领跑优势，但包括周中足协杯在内已是连续3场比赛不胜，亟需一场胜利来重振士气！
尽快赢球的需求同绿城这个对手结合在一起，本轮恒大的看点可以说是“必须赢”：自2011赛季升入中超来，恒大对阵绿城保持着11连胜。
恒大前11个主场8胜3平，是本赛季迄今三支主场不败的球队之一，主场失4球为中超最少，但主场进20球的火力已被四支球队超过。此战恒大以再胜绿城为目标，在此基础上要力争多入球。
绿城近3次对阵恒大均是以1个净胜球的差距小负。上轮绿城在主场3球大胜建业，取得了近8轮的第5胜，积25分的绿城领先降级区5分。
究竟谁会取得比赛的胜利，20日晚19点35分，咱们到时再见！
比赛将在19点35分开始，先来看一下双方的首发阵容！
广州恒大首发：19-曾诚，5-张琳芃，6-冯潇霆，7-阿兰，8-保利尼奥，10-郑智，11-高拉特，16-黄博文，28-金英权，29-郜林，35-李学鹏
杭州绿城首发：23-邹德海，4-孙正傲，6-陈晓，7-加比奥内塔，9-拉蒙，11-陈柏良，12-罗竞，13-斯皮拉诺维奇，18-赵宇豪，25-黄希扬，32-吴范锡
球员已经进入球场啦！
国歌演奏完毕，握手致意，比赛马上开始！
上半场比赛开始！恒大先开球！
1'阿兰前场中路拿球，被绿城破坏出去
1'李学鹏边路拿球，给保利尼奥，在给边路的高拉特
2'高拉特来到右边路拿球，连续的传递，球丢了
2'罗竞中场断球，塞给拉蒙的时候，球被断下来
3'张琳芃助攻上来，给郜林
3'高拉特塞给禁区里的阿兰，球被解围出去
3'外围有机会，张琳芃直接一脚打门！球打在边网上
4'绿城后场大脚开到前场，拉蒙自己带球
4'分到右边路，起球到禁区，冯潇霆解围出去
4'绿城前场得到一个角球
5'角球开到前点，高拉特头球解围
5'张琳芃右侧助攻上来拿球，球被拦堵下来
6'拉蒙中场拿球向前，冯潇霆的抢断
6'恒大左侧传中，球被黄希扬解围出去，拉蒙中场拿球
7'找到左侧的罗竞，再给拉蒙
7'再回给禁区线上的罗竞，打一脚弧线球，稍稍偏出了球门
8'郜林挑传黄博文，裁判吹了黄博文犯规
9'郜林中场断球，分给边路保利尼奥，转移到左侧
9'李学鹏抢球犯规
10'恒大中场断球，直塞球找阿兰，球被破坏出去
11'加比奥内塔和拉蒙前场一连串的配合，拉蒙禁区里拿球，张琳芃及时的回防解围
11'恒大前场进攻，郑智分边路保利尼奥
11'传球到中路，被绿城拦断下来
12'绿城前场中路配合，冯潇霆把球抢断下来
13'金英权后场拿球，找前场阿兰，绿城犯规了
14'恒大前场左路进攻，找到禁区里的高拉特
14'高拉特直接打门，打在对方球员身上，出了底线
14'角球开出来，左侧起球到禁区，斯皮拉诺维奇头球顶出去
15'黄博文中路直接一脚打门，球被封堵出去
16'高拉特右侧传中，球被解围出底线，角球
16'黄博文角球开到中路，前点被解围出去
16'李学鹏抢球犯规
17'张琳芃右侧助攻上来，给黄博文
18'再给张琳芃，传球到禁区，力量小了
18'恒大中场控制球
19'冯潇霆中场长传禁区，绿城门将把球抱住
20'加比奥内塔左侧传中，曾诚单拳击出
21'加比奥内塔前场左侧拿球，转移到右路
21'李学鹏抢断，拿球反击！
21'李学鹏进攻犯规啦！
22'恒大前场的反击，郜林右侧下底
22'敲回中路，跟进的阿兰右脚打门，又是打在边网上
23'李学鹏左侧直接起球到禁区，被解围出去
23'郜林前场断球了，带球到禁区右侧，陈晓把球解围出边线
24'这个球吹了郜林进攻犯规，踩到陈晓的脚了
25'阿兰前场右路拿球，脚后跟磕给高拉特，球没拿好出了边线
25'郑智带球到前场，找到禁区里的阿兰，这个球越位了
26'恒大前场得到一个角球
26'黄博文角球开到中路，斯皮拉诺维奇的头球解围
26'李学鹏前场左侧起球到禁区，被解围出去
27'拉蒙中场拿球反击，带过金英权，郑智回来犯规了，被黄牌警告
28'绿城定位球直接选择打门了，曾诚把球抱住
28'高拉特中场拿球，分给左侧插上的李学鹏
29'自己现在打门了！门将把球抱住
30'恒大中场大范围转移到左侧，起球到禁区，陈晓把球解围出去底线，角球
30'角球开出来，球被解围出去边线
31'界外球开出来，郜林一个半倒钩踢到禁区中路，邹德海把球拿下来
32'恒大前场耐心的倒脚
33'黄博文中场转移球到右侧张琳芃
33'再给高拉特，高拉特直接一脚打门！邹德海把球碰出底线
33'恒大前场的角球机会
34'角球开到中路都没有顶到
34'恒大前场继续进攻，高拉特横传球到禁区线上，阿兰凌空打门，球被碰出底线
35'恒大继续角球！
35'黄博文角球开到前点，被解围出去
35'李学鹏左侧还有机会，传球到禁区，保利尼奥的打门，邹德海的扑救
36'恒大前场继续进攻，中路保利尼奥直接打门，又是邹德海的扑救
36'恒大后场断球，中场传递一下
37'冯潇霆助攻上来，起球直接找阿兰，球被拦堵下来
37'恒大前场断球，给到右侧的阿兰，直接传球到禁区，被解围出去底线，又是一个角球
38'角球开到中路，跟上的郑智头球打在后卫身上被解围出去
38'郜林前场左侧拿球，李学鹏拿球突破，下底回传球，被破坏出去
39'陈柏良中场犯规了，撞到了张琳芃
39'高拉特中场拿球，给保利尼奥被解围出去
40'黄博文中场拿球，给高拉特
40'再给左侧助攻上来的李学鹏，这脚直接选择打门了
40'打高了！禁区有四个队友在等球了，这脚打门有点着急
42'拉蒙前场和加比奥内塔做个配合，球丢了
42'保利尼奥中场拿球，被犯规了！
42'定位快速开出来！张琳芃距离球门35米选择打门，角度调整，邹德海把球抱住
43'恒大前场连续的进攻，张琳芃右侧拿球，球被解围出去底线，角球
43'黄博文角球开到中路，还是前点被解围出去！
44'外围李学鹏还有一脚，球出了底线，还是一个角球
44'黄博文角球开到中路，依旧前点被解围
45'郑智前场中路拿球，转移左侧黄博文
45'起球到禁区找郜林，被破坏出去！
45'绿城前场反抢，球被金英权碰出边线
45'上半场比赛补时2分钟
46'拉蒙前场犯规
46'黄博文转移球到左侧李学鹏脚下
46'再给阿兰，阿兰也选择了一脚远射，球打高了
47'邹德海大脚开到中场，郑智把球拿下来
47'转移到左侧李学鹏脚下，再次传球到禁区，还是被解围出去
47'郜林前场拿球，球被断下来
上半场比赛结束！
上半场两队战成0比0，两队都没有什么好的进球机会。
好了，稍事休息，再来收看下半场的比赛！
下半场比赛王上源换下张琳芃，马丁内斯换下阿兰
1'下半场比赛开始！
1'恒大中场找前场的马丁内斯，球被绿城拦截下来
2'马丁内斯中场犯规
4'绿城中场找前场的加比奥内塔，金英权犯规了，黄牌一张
4'定位球开到后点，拉蒙争到点，球定出了底线，球门球
5'曾诚大脚开出去，高拉特中场拿球
5'给郑智脚下，回到后场
5'李学鹏的下底传中，球被破坏出去
6'绿城后场抢断，加比奥内塔拿球反击，郑智犯规了
7'定位球快速开出去，右侧的直塞球，出了底线
8'恒大中场断球， 找到禁区里的保利尼奥，传球的时候被邹德海单拳击出
8'高拉特冲顶吊门，球高出了横梁
9'恒大继续换人，换下郑智，换上张文钊
9'绿城前场左侧带球向前， 给到中路拉蒙，恒大把球解围出去
9'张文钊带球拖到禁区线上，给郜林，郜林直接打门被邹德海抱住
10'张文钊右侧拿球，带到禁区了，直接打门了，偏出了一点点
11'保利尼奥中场对加比奥内塔犯规
11'黄希扬禁区外得到机会，直接一脚打门，曾诚把球抱住
12'张文钊右侧传中，绿城大脚解围出去
12'高拉特边路拿球，转移到张文钊脚下，直接一脚打门，球被碰出底线，角球
13'战术角球开出来，起球到禁区，郜林停球没停好
13'张文钊右侧禁区里，连续第三次打门，还是打高了
14'张文钊右侧继续拿，去转移到李学鹏脚下，传到禁区了，球被解围出去
15'绿城后场抢断，找到前面的拉蒙，给到禁区里的陈柏良
15'再传出来，冯潇霆断球，大脚找到高拉特
16'高拉特左侧禁区里横传门前，高了点，马丁内斯没有顶到
16'禁区外围还有机会，张文钊又是一脚打门，打高了
17'保利尼奥中路把球，给左侧的高拉特
17'再给保利尼奥被抢断了，萨米尔拿球反击
18'球被金英权破坏出去
18'郜林中场拿球反击，给高拉特，直接来一脚，邹德海把球抱住
19'保利尼奥中场塞球找张文钊，球传大了
20'高拉特来到右侧，传球到门前，马丁内斯在斯皮拉诺维奇干扰下碰出了底线，球门球
21'高拉特右侧进攻，传到到门前，球被解围出去
22'高拉特右侧拿球，给中路张文钊，球被破坏出去
22'绿城后场断球，反击没有打出来
22'萨米尔回到中场拿球，马丁内斯犯规了
23'恒大后场断球，黄博文转移球被断下来
23'黄希扬给萨米尔，球被恒大破坏出去
24'黄博文传球到禁区，没人争到，门将把球控制下来
24'萨米尔前场拿球，传给陈柏良，球丢了
24'高拉特拿球，到了禁区前，给左侧插上到禁区的郜林
25'郜林接球小角度打门，邹德海把球抱住
25'绿城的反击！陈柏良右侧拿球，选择了打门，球出了左侧边线
26'陈柏良右侧拿球，张文钊回防抢断
27'绿城换人，董宇换下陈柏良
28'绿城前场得到一个定位球
28'定位球开到前点，被解围出去
29'金英权把球给李学鹏，再回到中场
30'冯潇霆助攻上来，球丢了！萨米尔拿球反击！三个人上抢，球出了底线，角球
30'绿城前场左侧的进攻，球丢了，马丁内斯带球反击！
31'球丢了，绿城反击！球被解围出去
32'恒大前场右侧进攻，马丁内斯拿球，球到了左侧高拉特脚下
32'横传门前，邹德海把球抱住！
33'绿城继续换人，换上程谋义，换下罗竞
34'李学鹏前场左侧的突破，没有成功
34'加比奥内塔中场拿球，高拉特犯规了
34'后场大脚找前场的董宇，球出了底线
35'程谋义后场抢球犯规了！
35'王上源左侧下底传中，郜林进攻犯规了
36'程谋义中场大脚到前场，董宇抢球犯规了。
36'绿城前场进攻，越位了
37'恒大中场拿球，找到左侧的李学鹏
37'再给高拉特，给禁区线上的马丁内斯，再给郜林，球打高了
38'裁判给了邹德海一张黄牌，拖延时间
38'恒大前场右侧起球到禁区，邹德海把球抱住
39'郜林前场拿球，绿城犯规了，一个位置不错的定位球
40'黄博文直接打门，邹德海把球抱住
41'恒大前场一连串配合，球到了郜林脚下
41'带了一步直接选择打门，球打高了
42'绿城有球员犯规了！
43'恒大后场拿球，金英权给冯潇霆
43'再给前场王上源，塞给高拉特，横传门前，斯皮拉诺维奇的解围，角球
44'角球还是开前点，被破坏出去！
44'高拉特外围还有机会，直接选择一脚打门，邹德海把球抱住
44'绿城又有球员抽筋了，担架抬出场外
45'王上源左侧传到禁区里，前点被解围出去底线，角球
46'加比奥内塔禁区里也抽筋了
46'下半场比赛补时5分钟
46'角球开到中路，被解围出去
47'外围再次吊进禁区，被解围出去，还是一个角球
47'战术角球开出来，高拉特右侧兜一个弧线，球擦着横梁出去了
48'恒大中场断球，李学鹏给边路高拉特
49'高拉特再给李学鹏，李学鹏进攻犯规了
49'郜林左侧挑球到禁区，被解围出去
50'绿城中场拿球，找到萨米尔，球很快就丢了
51'绿城前场右侧进攻，萨米尔带球到禁区
51'球被张文钊断下来！
51'全场比赛结束！
最终两队战成了0比0
这也是绿城对恒大11连败之后拿到的第一分，恒大最近的状态依旧低迷
恒大亟需调整状态，联赛重归正轨，绿城也取得保级路上的关键1分。
好了，本场比赛就给大家直播到这里，谢谢大家的收看，咱们下次再见！
