恒大在积分榜榜首位置保持着8分领跑优势，但包括周中足协杯在内已是连续3场比赛不胜。此战恒大后防线迎回主将冯潇霆，中前场摆出常规主力阵容，J马继续担任替补。自2011赛季升入中超来，恒大对阵绿城保持着11连胜。
七位国脚尽出的恒大开场后迅速展开冲击。第3分钟，阿兰禁区左侧回敲，张琳芃大力低射将球打偏。洪明甫表示绿城此战以拿分为目标，心态放松的绿城通过简练配合连续形成攻门，其中罗竞禁区前弧线球打偏制造了一定威胁。第10分钟，加比奥内塔与拉蒙连续传递形成渗透，拉蒙在小禁区线前几乎获得直面门将的机会，张琳芃及时卡位将球保护给曾诚。
随比赛深入，阵型持续前压的恒大确立起较为明显的控球优势，但面对采取防守反击的绿城很难找到运转空档，比赛进入相持局面。第22分钟，保利尼奥前插分球引出流畅运动战，郜林右路低传禁区，无人盯防的阿兰迎球施射将球打偏在边网上。这次攻势后恒大的穿插速度与传球节奏均有加快，绿城后防线压力提升。
第27分钟，长时间没有控球的绿城由拉蒙策动快攻，加比奥内塔在郑智追防动作下倒地，主裁判王竞向郑智出示黄牌；郑智非常不满，向裁判持续抱怨。此后恒大持续压制中连获角球机会。第33分钟，高拉特禁区前施射被绿城门将邹德海挡出底线。片刻后恒大又在绿城禁区内形成摆渡，保利尼奥前插面对门将攻门又被邹德海挡出。
第42分钟，张琳芃大力远射被注意力集中的邹德海没收。表现活跃的张琳芃此后在绿城禁区内表演连续扣球，防守中也有快速回追铲断的表现。担任右边后卫的张琳芃在上半场数次活动到左路。上半场双方战为0-0。
易边后恒大连换两将，J马换下阿兰，王上源换下张琳芃。下半场开局阶段绿城中前场活动有所增多，加比奥内塔的前冲接连制造金英权与郑智犯规，金英权还领到黄牌。第53分钟，高拉特右路斜传被邹德海挡出，前冲中的高拉特抢到落点直接头球吊射，皮球高出横梁。
斯科拉里在第54分钟即做出第三个换人调整，张文钊换下郑智。张文钊登场后连续在右路策动冲击，但内切突破后坚持自己射门的张文钊也接连错过向后点空档处分球的机会。
天河体育场的球迷伴随着恒大进攻节奏不断呼喊，现场氛围非常热烈。张文钊与高拉特等人接连形成攻门，恒大已是全力进攻的态势。绿城换人调整用萨米尔换下拉蒙。萨米尔出场后利用个人能力争取着进攻机会，绿城相持能力有所恢复，与恒大继续对峙。
第82分钟，恒大中路渗透中郜林转身攻门打高，郜林表情已很急切。邹德海在被判定拖延时间领到黄牌后，连续以稳健扑救化解了郜林、李学鹏与高拉特等人的攻门。比赛收官阶段绿城接连出现球员抽筋倒地的情况。进入5分钟补时阶段，高拉特左路小角度攻门稍稍高出球门后角，错过绝杀机会。最终双方战为0-0。
