随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
4'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 1-0 拜仁慕尼黑.
7'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
11'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
14'克诺赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
14'贝纳利奥将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
19'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
22'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'德布劳内为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
24'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗德为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'多斯特为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古斯塔沃.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
38'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利朱里.
42'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德被主裁判出示了一张黄牌.
43'拜仁慕尼黑球员阿隆索被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 2-0 拜仁慕尼黑.
45'+3'上半场结束,沃尔夫斯堡 2-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 2-0 拜仁慕尼黑
46'维埃里尼亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'沃尔夫斯堡德布劳内受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
51'拜仁慕尼黑换人,魏泽尔换下罗德
52'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
53'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿诺尔德. 沃尔夫斯堡 3-0 拜仁慕尼黑.
54'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员贝尔纳特小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 3-1 拜仁慕尼黑.
57'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是多斯特.
58'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
61'佩里西奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
64'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
66'射门!!!沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
67'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
68'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
69'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尔多.
70'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下莱万多夫斯基
71'拜仁慕尼黑换人,格策换下穆勒
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
71'贝纳利奥将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿诺尔德. 沃尔夫斯堡 4-1 拜仁慕尼黑.
74'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
77'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下佩里西奇
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
83'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
85'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
85'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔纳特.
86'沃尔夫斯堡换人,亨特换下卡利朱里
87'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
89'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'魏泽尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
90'+1'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,沃尔夫斯堡 4-1 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,沃尔夫斯堡 4-1 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
