2'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   1'赛前为马兰达默哀1分钟，双方球员臂缠黑纱
4'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 1-0 拜仁慕尼黑.                   1'赛前为马兰达默哀1分钟，双方球员臂缠黑纱
2'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   1'开场1分钟，罗本就有次切入禁区射门，但狼堡第3分钟取得领先，古斯塔沃后场断球策动反击，卡利朱里右路横敲，德布劳内再及时转移，多斯特在门前11米处推进右下角，1比0，狼堡连续13轮都有进球
4'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 1-0 拜仁慕尼黑.                   1'开场1分钟，罗本就有次切入禁区射门，但狼堡第3分钟取得领先，古斯塔沃后场断球策动反击，卡利朱里右路横敲，德布劳内再及时转移，多斯特在门前11米处推进右下角，1比0，狼堡连续13轮都有进球
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   29'第29分钟，穆勒右路传中被破坏，阿拉巴禁区弧顶左脚低射被贝纳利奥没收
30'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古斯塔沃.                   29'第29分钟，穆勒右路传中被破坏，阿拉巴禁区弧顶左脚低射被贝纳利奥没收
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   29'第29分钟，穆勒右路传中被破坏，阿拉巴禁区弧顶左脚低射被贝纳利奥没收
32'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，穆勒右路传中被破坏，阿拉巴禁区弧顶左脚低射被贝纳利奥没收
32'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   29'第29分钟，穆勒右路传中被破坏，阿拉巴禁区弧顶左脚低射被贝纳利奥没收
47'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   47'2分钟后，博阿滕右路斜传，莱万中路分球，贝尔纳特禁区左侧扣球太大，但纳尔多解围失误，贝尔纳特大腿停球左脚推入近角，1比3
47'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，博阿滕右路斜传，莱万中路分球，贝尔纳特禁区左侧扣球太大，但纳尔多解围失误，贝尔纳特大腿停球左脚推入近角，1比3
47'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，博阿滕右路斜传，莱万中路分球，贝尔纳特禁区左侧扣球太大，但纳尔多解围失误，贝尔纳特大腿停球左脚推入近角，1比3
47'沃尔夫斯堡德布劳内受伤倒地,比赛暂停                   47'2分钟后，博阿滕右路斜传，莱万中路分球，贝尔纳特禁区左侧扣球太大，但纳尔多解围失误，贝尔纳特大腿停球左脚推入近角，1比3
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'2分钟后，博阿滕右路斜传，莱万中路分球，贝尔纳特禁区左侧扣球太大，但纳尔多解围失误，贝尔纳特大腿停球左脚推入近角，1比3
49'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.                   47'2分钟后，博阿滕右路斜传，莱万中路分球，贝尔纳特禁区左侧扣球太大，但纳尔多解围失误，贝尔纳特大腿停球左脚推入近角，1比3
57'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是多斯特.                   57'第57分钟，佩里希奇左路起球，多斯特后点头球摆渡，阿诺尔德在门前4米处凌空打飞
58'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   57'第57分钟，佩里希奇左路起球，多斯特后点头球摆渡，阿诺尔德在门前4米处凌空打飞
73'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿诺尔德. 沃尔夫斯堡 4-1 拜仁慕尼黑.                   72'第72分钟
74'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   72'第72分钟
74'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟
