1'伊图拉为马拉加在右路,赢得一个任意球.
1'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马拉加球员埃利塞乌右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
6'康斯坦特将球处理出底线,马拉加获得角球.
6'AC米兰换人,德希利奥上,阿巴特因伤下场.
11'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
11'马拉加球员萨维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕托为AC米兰赢得一个任意球.
12'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'AC米兰球员埃马纽尔森危险动作,对手获得控球权.
13'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
16'射门!!!马拉加球员埃利塞乌大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
17'马拉加球员维利顿一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
19'卡巴列罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博扬.
20'维利顿将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
20'伊图拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'德米凯利斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
23'马拉加球员萨维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
25'I-卡马乔为马拉加在左路,赢得一个任意球.
26'帕托为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'马拉加球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'卡巴列罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
29'伊斯科为马拉加赢得一个任意球.
34'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊图拉为马拉加赢得一个任意球.
34'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'AC米兰球员帕托拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
36'博扬为AC米兰赢得一个任意球.
36'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'伊斯科为马拉加在左路,赢得一个任意球.
40'进球啦！！！马拉加球员埃利塞乌大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. AC米兰 0-1 马拉加.
41'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
41'马拉加球员萨维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'萨维奥拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！AC米兰球员埃马纽尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-1 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'帕托为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
46'马拉加球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'AC米兰球员博扬左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
47'I-卡马乔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'AC米兰球员德希利奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
48'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
48'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
52'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.
53'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
53'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
53'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'S-桑切斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
56'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕托为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'梅克斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
58'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
59'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！马拉加球员伊图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.
62'AC米兰换人,博阿滕换下沙拉维
62'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
63'博阿滕为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
63'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'马拉加球员维利顿拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！马拉加球员维利顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'马拉加球员卡巴列罗一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'马拉加换人,圣克鲁斯换下萨维奥拉
70'射门!!!马拉加球员圣克鲁斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
71'卡巴列罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
72'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'维利顿将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'进球啦！！！AC米兰球员帕托小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是康斯坦特. AC米兰 1-1 马拉加.
75'马拉加换人,图拉朗换下伊图拉
76'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
77'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'图拉朗为马拉加赢得一个任意球.
78'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃利塞乌为马拉加赢得一个任意球.
80'AC米兰换人,罗比尼奥换下埃马纽尔森
81'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'伊斯科为马拉加在左路,赢得一个任意球.
82'马拉加换人,费尔南德斯换下华金
84'AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
88'S-桑切斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'维利顿将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+1'AC米兰球员博阿滕大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
90'+2'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给梅克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,AC米兰 1-1 马拉加
