6'康斯坦特将球处理出底线,马拉加获得角球.                   5'开场5分钟，阿巴特肌肉拉伤，德希利奥替补出场
6'AC米兰换人,德希利奥上,阿巴特因伤下场.                   5'开场5分钟，阿巴特肌肉拉伤，德希利奥替补出场
19'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.                   19'第19分钟，博扬右路内切过人距门17米处左脚抽射被维利飞身单手托出近门柱
19'卡巴列罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   19'第19分钟，博扬右路内切过人距门17米处左脚抽射被维利飞身单手托出近门柱
20'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博扬.                   19'第19分钟，博扬右路内切过人距门17米处左脚抽射被维利飞身单手托出近门柱
20'维利顿将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   19'第19分钟，博扬右路内切过人距门17米处左脚抽射被维利飞身单手托出近门柱
20'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   19'第19分钟，博扬右路内切过人距门17米处左脚抽射被维利飞身单手托出近门柱
20'伊图拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   19'第19分钟，博扬右路内切过人距门17米处左脚抽射被维利飞身单手托出近门柱
21'德米凯利斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   19'第19分钟，博扬右路内切过人距门17米处左脚抽射被维利飞身单手托出近门柱
20'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博扬.                   20'第20分钟，马拉加禁区内乱战，蒙托利沃在门前15米处左脚抽射被挡出
20'维利顿将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   20'第20分钟，马拉加禁区内乱战，蒙托利沃在门前15米处左脚抽射被挡出
20'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   20'第20分钟，马拉加禁区内乱战，蒙托利沃在门前15米处左脚抽射被挡出
20'伊图拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   20'第20分钟，马拉加禁区内乱战，蒙托利沃在门前15米处左脚抽射被挡出
21'德米凯利斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   20'第20分钟，马拉加禁区内乱战，蒙托利沃在门前15米处左脚抽射被挡出
23'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.                   20'第20分钟，马拉加禁区内乱战，蒙托利沃在门前15米处左脚抽射被挡出
23'马拉加球员萨维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，马拉加禁区内乱战，蒙托利沃在门前15米处左脚抽射被挡出
28'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   28'第28分钟，德容左脚远射偏出左门柱
29'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，德容左脚远射偏出左门柱
29'伊斯科为马拉加赢得一个任意球.                   28'第28分钟，德容左脚远射偏出左门柱
40'进球啦！！！马拉加球员埃利塞乌大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. AC米兰 0-1 马拉加.                   40'马拉加第40分钟率先破门
41'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   40'马拉加第40分钟率先破门
41'马拉加球员萨维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'马拉加第40分钟率先破门
43'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'马拉加第40分钟率先破门
43'萨维奥拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   40'马拉加第40分钟率先破门
43'黄牌！AC米兰球员埃马纽尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'马拉加第40分钟率先破门
43'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，埃马纽尔森阻挡萨维奥拉，被黄牌警告
43'萨维奥拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，埃马纽尔森阻挡萨维奥拉，被黄牌警告
43'黄牌！AC米兰球员埃马纽尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，埃马纽尔森阻挡萨维奥拉，被黄牌警告
45'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   43'第43分钟，埃马纽尔森阻挡萨维奥拉，被黄牌警告
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-1 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，埃马纽尔森阻挡萨维奥拉，被黄牌警告
46'帕托为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，埃马纽尔森阻挡萨维奥拉，被黄牌警告
46'马拉加球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，埃马纽尔森阻挡萨维奥拉，被黄牌警告
47'AC米兰球员博扬左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   47'第47分钟，沙拉维传球，德希利奥禁区右侧射门被封堵
47'I-卡马乔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   47'第47分钟，沙拉维传球，德希利奥禁区右侧射门被封堵
47'AC米兰球员德希利奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.                   47'第47分钟，沙拉维传球，德希利奥禁区右侧射门被封堵
48'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，沙拉维传球，德希利奥禁区右侧射门被封堵
48'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，沙拉维传球，德希利奥禁区右侧射门被封堵
50'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.                   47'第47分钟，沙拉维传球，德希利奥禁区右侧射门被封堵
52'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.                   52'第52分钟，康斯坦特传球，沙拉维禁区左侧射门偏出远门柱
53'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，康斯坦特传球，沙拉维禁区左侧射门偏出远门柱
53'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.                   52'第52分钟，康斯坦特传球，沙拉维禁区左侧射门偏出远门柱
53'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'第52分钟，康斯坦特传球，沙拉维禁区左侧射门偏出远门柱
54'S-桑切斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   52'第52分钟，康斯坦特传球，沙拉维禁区左侧射门偏出远门柱
59'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，伊图拉铲倒博扬，被黄牌警告，康斯坦特任意球偏出左门柱
59'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，伊图拉铲倒博扬，被黄牌警告，康斯坦特任意球偏出左门柱
59'黄牌！马拉加球员伊图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，伊图拉铲倒博扬，被黄牌警告，康斯坦特任意球偏出左门柱
59'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   59'第59分钟，伊图拉铲倒博扬，被黄牌警告，康斯坦特任意球偏出左门柱
61'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.                   59'第59分钟，伊图拉铲倒博扬，被黄牌警告，康斯坦特任意球偏出左门柱
62'AC米兰换人,博阿滕换下沙拉维                   59'第59分钟，伊图拉铲倒博扬，被黄牌警告，康斯坦特任意球偏出左门柱
62'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.                   59'第59分钟，伊图拉铲倒博扬，被黄牌警告，康斯坦特任意球偏出左门柱
62'AC米兰换人,博阿滕换下沙拉维                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
62'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
63'博阿滕为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
63'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
64'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
64'马拉加球员维利顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
64'黄牌！马拉加球员维利顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
64'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
64'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
64'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
65'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
65'马拉加球员卡巴列罗一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，博阿滕禁区外射门高出
70'射门!!!马拉加球员圣克鲁斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   70'第70分钟，伊斯科传球，圣克鲁斯禁区左侧射门被阿比亚蒂扑住
71'卡巴列罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   70'第70分钟，伊斯科传球，圣克鲁斯禁区左侧射门被阿比亚蒂扑住
72'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，伊斯科传球，圣克鲁斯禁区左侧射门被阿比亚蒂扑住
73'维利顿将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   70'第70分钟，伊斯科传球，圣克鲁斯禁区左侧射门被阿比亚蒂扑住
73'进球啦！！！AC米兰球员帕托小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是康斯坦特. AC米兰 1-1 马拉加.                   70'第70分钟，伊斯科传球，圣克鲁斯禁区左侧射门被阿比亚蒂扑住
76'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.                   76'第76分钟，埃马纽尔森右路传中，博阿滕后点扛住后卫距门8米处凌空扫射被维利得到
77'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，埃马纽尔森右路传中，博阿滕后点扛住后卫距门8米处凌空扫射被维利得到
77'图拉朗为马拉加赢得一个任意球.                   76'第76分钟，埃马纽尔森右路传中，博阿滕后点扛住后卫距门8米处凌空扫射被维利得到
78'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，埃马纽尔森右路传中，博阿滕后点扛住后卫距门8米处凌空扫射被维利得到
78'埃利塞乌为马拉加赢得一个任意球.                   76'第76分钟，埃马纽尔森右路传中，博阿滕后点扛住后卫距门8米处凌空扫射被维利得到
84'AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   84'第84分钟，博扬禁区前沿射门被挡出底线
