大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家带来的是曼联在主场对阵阿森纳的比赛，欢迎您到时收看
2011年8月28日，老特拉福德，曼联[微博]8比2阿森纳一度震惊了世界足坛，并在三天之内彻底改变了温格坚持了多年的转会政策
14个月过后，枪手再度来到梦剧场，再来一个8比2显然不现实，但以枪手目前的低迷状态，他们很可能将连续第4年在此迷失
连续的裁判问题是过去一周英超的热门话题之一，上周末枪手对巡游者时阿特塔的绝杀、曼联对切尔西时埃尔南德斯的绝杀，都是越位球，切尔西连吃两张红牌引发的争议就更大了
于是，在红蓝大战赛后不久，网上就盛传本周末的红魔枪手大战，主裁将是韦伯———著名的红魔御用裁判之一
不过，英足总周一晚上公布的裁判名单中，这场比赛的主裁将是麦克·迪恩
迪恩过去执法的15场枪手的比赛，他们的战绩是可怜的1胜7平7负，其中的唯一一场胜利是上赛季主场5比2逆转热刺
不过，即使裁判不偏袒红魔，枪手要从老特拉福德全身而退，难度也相当大
事实上，过去10年，枪手联赛中也只是曾经在2006/07赛季从这里拿走了1场胜利，如今效力于曼城的阿德巴约第85分钟一剑封喉
6年过去了，红魔还是红魔，枪手却几乎就是一直在走下坡路
虽然说，9轮过后枪手仍然以仅丢6球成为联赛防守最佳的球队，但上周末对巡游者只是他们过去三条战线11场比赛中唯一能保持清白之身的比赛，而巡游者前9轮进7球，进攻能力英超倒数第2
为了这场大战，周中联赛杯温格轮换了所有联赛主力，甚至不愿意上上周刚刚复出的威尔希尔继续出场寻找状态
另外，比赛的一大看点无疑是范佩西的倒戈一击。昔日枪王今夏强行离队，算是给老东家和恩师温格制造了不少麻烦，但对于曼联却是受益匪浅
荷兰人入队后已经打入了9球，继续保持高效，其中联赛以7个进球、与纽卡斯尔前锋登巴巴同时领跑射手榜
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家带来的是曼联在主场对阵阿森纳的比赛，欢迎您到时收看

来看下两队的首发
曼联：德赫亚、埃弗拉、拉斐尔、埃文斯、费迪南德、克莱维利、卡里克、瓦伦西亚、杨、鲁尼、范佩西
阿森纳：曼诺内、桑托斯、萨尼亚、维尔马伦、默特萨克、拉姆塞、威尔谢尔、阿尔特塔、卡索拉、波多尔斯基、吉鲁

素质不是那么的高但不乱骂人:克拉滕伯革未首发？那我感觉曼联要输阿---今天是迈克迪恩，他吹过15场阿森纳的比赛，阿森纳只赢了一场
游客6038: 德赫亚 不如阿德勒稳 感觉---阿德勒真可惜了，没有那次受伤的话。恐怕轮不到诺伊尔
136*****406@sina.cn: 埃文斯和斯莫林谁可靠点？---埃文斯恐怕从没有享受过靠谱这种评价吧
哪怕联赛杯中上演过进球大战，不过阿森纳是本赛季英超被射门次数最少的球队
可以说温格的球队这个赛季防守有些脱胎换骨的感觉
欢迎来到老特拉福德球场
本轮英超的巅峰对决红魔VS枪手比赛马上就要开始
两队球员开始入场了
阿森纳今天身穿紫色的客场球衣
范佩西第一次面对旧主会有怎样的表现呢？
他在阿森纳一共效力了8个赛季
Madrid: 鲁尼那个位置？---影锋，在范佩西身后
这场比赛的焦点无疑就是罗宾侠---范佩西
1'主裁判迈克迪恩吹响了上半场比赛开始的哨音！
1'客队阿森纳先开球
1'这场比赛被英足总安排在了中午进行
2'可以看到场地上还有阳光照射，或许会对防守造成一些困扰
2'埃弗拉左路插上助攻
3'把球点给了杨，曼联左路传中被曼诺内得到
3'卡索拉在中场停球被断了
3'范佩西！！！
3'曼联第一次射门就进球了！！！
4'进球之后范佩西冷静没有选择庆祝
4'维尔马伦对这个失球要负大部分责任
4'正是他没有及时的解围出拉斐尔的传中，踢疵了！范佩西抓住机会禁区线上右脚打门，把球送入死角
4'维尔马伦这是乌龙助攻了
5'这么早就进球，难道又是进球大战吗？
5'去年阿森纳在这块场地遭到了羞辱
6'还是曼联在中场控制节奏
6'弗格森看起来心情不错
7'杨一碰就倒....
7'阿森纳总算把球控制在了自己脚下
8'吉鲁停球也是失误了
8'曼联继续压上进攻
8'鲁尼回撤得很深，小胖今天会进球么？
8'阿特塔身后踢人犯规了
8'曼联的前场定位球
9'阿森纳断球后先在后场控制一下
9'卡索拉长传球转移到边路，曼联已经全体退防了
10'除了范佩西，曼联全队都在参与防守
10'萨尼亚右路传中，被费迪南德头球解围出去
11'桑托斯！凌空抽射！偏得够离谱了
11'瞄准的莫非是边裁？
11'阿森纳再次在中场把球抢断下来
11'都要好好的BL:拉姆塞赶紧进球啊，大选就不用进行了---你这个太内涵了
12'吉鲁长传球被埃弗拉顶了下来，阿森纳的边线球
12'阿森纳虽然落后，但是打得并不着急
12'毕竟比赛时间还早着呢
13'桑托斯中场传球失误
13'克莱维利把球分到右路，曼联放慢节奏
13'开场这几分钟，说实话要没进球的话真够沉闷的
14'埃弗拉45度传中，维尔马伦这一次解围够彻底的
14'拉姆塞想用速度突破埃弗拉
14'这怎么可能？
14'两人的速度完全不是一个档次的
14'威尔谢尔回追铲人犯规了
15'这个动作很大，裁判给了黄牌
16'曼联在中场来回的传递
16'并没有急于进攻
16'波多尔斯基都回到了禁区前防守
16'萨尼亚插上助攻，内切给到中路
17'桑托斯又开始莫名其妙了
17'险些被断球，卡索拉把球回给了曼诺内
17'范佩西被吹了越位
18'曼联中场断球
18'鲁尼把球吊入禁区
19'杨低平球传中，被解围了
19'桑托斯被穿裆了
19'拉斐尔下底传中，头球争抢上默特萨克赢了
19'桑托斯会被打成筛子么？
19'感觉太有可能了
20'杨在萨尼亚这一侧没讨到好
20'几次突破传中机会都不好
20'阿森纳今天横向的传递太多了
21'鲁尼把球传起来，打在了主裁判的屁股上
21'shower帅:今天桑托斯肿么了？？？---感觉状态很差
21'埃弗拉上来了
22'鲁尼送出一脚手术刀般的斜传
22'范佩西禁区内的右脚攻门！！！
22'曼诺内把球扑了出去
22'曼联卷土重来，拉斐尔又突破了右路防守
22'禁区内传中被维尔马伦挡了出去
22'曼联获得了一个角球
23'曼联突然发力让阿森纳门前风声鹤唳啊
23'鲁尼角球传前点，默特萨克头球解围
23'手浪用户2566092761:给裁判信号了---这个太高端了
24'拉姆塞好机会，传中被德赫亚扑了一下
24'还好门前没有阿森纳的球员
24'埃弗拉刚才有些冒失了，冒顶之后让拉姆塞突破下底
24'曼联这边杨貌似还受伤了
25'队医进场进行一下治疗
25'Cr7红魔Fan:范将军不是左脚吗？怎么老是右脚打门？---右脚打门才能彰显不俗的功力嘛
26'上半场进行过半，阿森纳还没有一次攻门打正过
26'维尔马伦带球过了中场，阿森纳传球被断了
26'曼联边路快速反击
27'鲁尼传中给后点，萨尼亚头球解围了
27'波多尔斯基抗住了埃文斯，想直塞找吉鲁
27'法国人根本就没启动，这球传得太直了
27'曼联反击又来了
28'桑托斯又被突破了
28'不过瓦伦西亚的传中被解围出去
28'鲁尼，接到了卡里克的挑传球
28'禁区左侧的打门被门将扑了一下
28'还有！范佩西门前的头球也被扑出！
28'还好曼诺内表现神勇了
29'桑托斯无数次被虐，这边拉斐尔、瓦伦西亚过他很轻松啊
29'杨踩到了萨尼亚的脚背
29'裁判果断给了杨一张黄牌
30'伯纳乌与海布里:想问一下,桑托斯这边是防瓦伦吗?---是的
31'吉鲁跟队友的配合还是不行啊
31'几次传球到他这儿老丢
31'桑托斯难得的助攻上来，传中球太靠近门将了
32'还往桑托斯这一侧打，不过里奥的长传球这一次被桑托斯拿到了
32'曼联队在右路尝到了甜头，桑托斯可就受罪了
33'今天阿森纳在中路的配合不多
33'阿特塔和卡索拉很少能够见到
33'杨边路转身反跑，越位了
34'吉鲁的右路传中被里奥大脚解围
34'中间队友的包抄还没到位，传给谁呢
34'克莱维利右路突破了
35'不过他的传中球也被默特萨克头球解围
35'这是谁的鞋子都被踩掉了
35'威尔谢尔
35'被卡里克在身后一脚！
35'球鞋都被干掉了
36'还好小威胁没受伤
36'吉鲁带球总感觉到倒不倒的
37'威尔谢尔带球下底，传中出底线了
37'卡索拉一个变向，晃过了上抢的克莱维利
38'聪明利干脆犯规
38'这也给他自己找来了一张黄牌
38'阿森纳的前场定位球
38'阿特塔传中被埃文斯顶到了
38'禁区外还是阿森纳控球
38'吉鲁逼得了一个角球
39'卡索拉传前点，吉鲁绝好的机会
39'这个无人盯防下的头球冲顶，飞向了看台
39'这是在解围啊
40'卡索拉中路突破过来，波多尔斯基跑位没配合上啊
40'卡索拉的直传被德赫亚得到
41'曼联这段时间中场失控
41'大部分时候都是传出来就被断
42'上半场时间不多了，阿森纳的进球感觉还遥遥无期
42'曼联断球反击了
43'阿特塔倒地铲球，从瓦伦西亚脚下把球断走
44'失误还是太多了
44'球在中场传过来传过去，就是传不到禁区里面
45'鲁尼的传中被默特萨克解围出了底线
45'这球踢得，飞向了自己的球门
45'还好踢得够高
45'曼联的角球机会
45'战术角球，点球！！！
45'卡索拉手球！
45'迪恩果断指向点球点
46'卡索拉想用手挡住皮球砸向自己的面门
46'不过迪恩没有理会
46'点球由鲁尼来主罚
46'偏了！！！
46'居然打偏了！
46'太追求角度了
47'鲁尼想打球门左下角！没想到球擦立柱而出
47'上半场还要补时3分钟
47'温格走向第四官员，在抗议点球的判罚么？
48'曼联这是连续第二场英超比赛有点球
48'镜头给到了替补席，沃尔科特下半场会出场么
上半场比赛结束
曼联凭借着曾经的枪手---范佩西的进球主场1比0领先阿森纳
上半场曼联机会更多
不过曼诺内高接抵挡，几次救险
而阿森纳几乎就没对曼联球门产生过多大的威胁
鲁小胖本有机会改写比分，没想到他主罚的点球居然罚丢了

休息一下，15分钟后为您带来精彩的下半场比赛
欢迎回来
1'下半场比赛开始了！
1'两队中场都没有换人
2'维尔马伦停球失误！！！
2'又是他
2'范佩西抢断之后下底
2'传到门前，瓦伦西亚面对空门居然踢漏了
2'这么浪费机会是要遭天谴的
3'曼联获得了一个角球
3'吉鲁抢到了头球，顶出了界外
3'今天维尔马伦和桑托斯都在梦游
3'阿森纳的左路防守基本上没有
3'范佩西到了禁区内，传中打在了维尔马伦身上
4'卡里克！跟进中路的推射打偏了
4'这场比赛之后阿森纳恐怕就不会是本赛季英超被射门次数最少的球队了吧
5'桑托斯的传中也被里奥给漏了过去
5'还好中路没有阿森纳的包抄球员
6'阿森纳没有范佩西，进攻端真的下降了不止一个档次
6'温格打算换上小老虎沃尔科特
7'桑托斯已经有传中机会，还在扣
7'曼联后场断球长传范佩西，结果球出了边线
7'换下拉姆塞，换上沃尔科特
9'鲁尼停球也失误了
9'阿森纳快速反击
9'威尔谢尔带球过中场，给右路
9'埃文斯的贴身防守让沃尔科特出现了失误
9'卡索拉低平球传中
9'里奥又踢漏了
10'门前的吉鲁，左脚领过来，打门被立柱挡出！！！
10'这是阿森纳本场比赛最好的一次机会了
10'曼联的防守也不靠谱
10'费迪南德这是第二次踢漏了
10'威尔谢尔踢倒了老队长范佩西
11'要小心了，威尔谢尔已经有黄牌在身
11'瓦伦西亚的传中被挡了出去，还是他在控球
11'再传，高球被默特萨克头球顶了下来
11'桑托斯！
12'这是传中还是解围？
12'曼联的右路出现了空当，没人防守的桑托斯传中太离谱了，直接出了底线
12'浪费了卡索拉这脚传球啊
13'聪明利把球给到右路
13'拉斐尔起高球传中，埃弗拉再给到门前
13'鲁尼一脚垫射打在了后卫身上
14'裁判吹了范佩西手球？
14'阿森纳中路推进被克莱维利的犯规阻止了
14'克莱维利也要小心啊
15'沃尔科特来踢定位球，传中给得太低了
15'怎么想起用他来踢定位球?
15'威尔谢尔背身拿球被断了
15'瓦伦西亚高速下底，传中找谁呢？
15'中间没有队友包抄
16'范佩西边路防守铲球犯规
16'迪恩再次给出黄牌，范佩西！
16'这个下脚真狠，不留情啊
16'萨尼亚被范佩西的剪刀腿铲翻
16'弗格森换下了克莱维利，换上安德森
16'安德森看起来又壮了一圈
18'鲁尼中场断球，先把球控制住
18'曼联之前有些被动，需要自己控一控节奏了
19'安德森突然一脚传中，杨脚步点没赶上！
19'而且边裁已经举旗示意杨越位
20'卡里克牛皮糖一般的防守，让卡索拉没有办法突破
20'不过裁判还是吹了犯规了
20'阿森纳的边路定位球
20'威尔谢尔传中，都顶漏了！！！
21'曼联这边防守正对阳光，看起来受到了不小的影响
21'范佩西！单刀的机会
21'没有越位！
21'曼诺内立功了！
22'杨把球挑过了后卫头顶，范佩西反越位接球单刀面对门将，推射居然被扑了出去
22'埃弗拉！！！
22'曼联再入一球！！！
22'曼联战术角球开出来，鲁尼传中恰好给到了中卫之间，埃弗拉抢点的头球攻门！球进了
23'埃弗拉都进球了，阿森纳今天还能全身而退么
23'曼联断球继续进攻
23'瓦伦西亚把球传到弧顶，安德森左脚的推射！稍稍高出
24'埃文斯转身扣过了上抢的吉鲁，威尔邪恶而要糟了！
25'红牌！！！
25'威尔谢尔！
25'..刚才带球被断之后，威尔谢尔没有收脚，撞在了埃弗拉的身上
25'两黄变一红，威尔谢尔被罚下了
26'阿森纳今天凶多吉少了
26'哪怕他们是最善于逆转的球队
26'但是少一人太困难了
26'鲁尼的一次攻门又被后卫挡了出去
26'皇家丫头: 这个裁判也是德国？---德国？
27'wxyan2713: 裁判真不公平，刚才曼联的不给，阿森纳的就毫不犹豫的给。---这或许就是主场优势吧
27'迪恩今天成了掏牌机器
27'安德森阻挡阿特塔的突破，犯规也领到了黄牌
28'安德森看面相貌似是胖了不少
28'1477: 这个裁判只让娜娜赢过一次--15场，阿森纳1胜7平7负
29'桑托斯传球被断，及时的转身犯规阻挡了曼联的反击
30'还剩下20分钟左右的比赛时间
30'对于阿森纳来说这比赛没得打了
31'阿森纳断球反击，前场3打3 
31'沃尔科特接到卡索拉的传递，倒地铲射！放了高射炮
32'范佩西！进球越位了！
32'鲁尼的挑传，范佩西明显的越位
34'萨尼亚传中，里奥解围球动作有些大，不过裁判没吹犯规
35'杨下底传中，默特萨克守住了位置
35'安德森！！！
35'进球还是越位
35'范佩西接球这一下没越位
35'不过安德森在中间包抄接应可就越位了
36'阿森纳逃过一劫，两次造越位都很险
36'鲁尼要领牌了
36'他在回防中身后撞倒了沃尔科特
37'迪恩给了鲁尼一张黄牌
37'温格换下波多尔斯基，换上阿尔沙文
37'曼联这边用纳尼换下瓦伦西亚
37'寻枪多年: 安小胖，曾经的金童啊，这些年光长身体没长球技---身体也是横着长，越来越胖了
38'游客6038: C罗以前有高原红。。---哈哈，这个真的有
38'阿沙文一上来就犯规
38'身后铲倒了拉斐尔
38'阿沙文也领到黄牌
39'纳尼高球传中，又是被默特萨克抢到头球
39'曼联的角球机会
39'纳尼抢头球？没抢到
40'时间不多了
40'阿森纳根本就看不到希望啊
41'温格也秀下球技，把球挑给萨尼亚来发边线球
41'安德森利用速度突破了阿特塔
42'直塞到禁区，曼诺内抢在纳尼身前出击把球没收
42'维尔马伦貌似有些受伤
42'站起来走两步...
42'没问题，比赛继续
43'吉鲁禁区外的远射，打在了里奥的身上弹出
43'安德森这边又逼得了角球
44'范佩西来处理
44'传中前点，安德森头球蹭了一下
44'桑托斯赶紧的大脚解围
45'阿森纳抓紧最后的几分钟进攻
45'至少进一个吧？
46'阿特塔争抢高球的时候对范佩西犯规了
46'又掏出黄牌，这一回给了阿特塔
47'下半场补时4分钟
47'虽然阿森纳落后还少一个人，但是球迷还是在高唱队歌
47'阿沙文斜塞到禁区，沃尔科特转身把球传中过去！
47'吉鲁抢点的推射被德赫亚扑了出去
49'曼联干脆全线防守了
49'阿森纳这边也是无心恋战
50'萨尼亚的传中被里奥头球解围
50'卡索拉！！！
50'阿森纳最后时刻扳回一球！！！
50'可惜没时间了！
50'卡索拉第一次打门被挡了一下，调整过来卡索拉再打，把球送入了球门右上角！
全场比赛结束！
曼联主场2比1战胜阿森纳
今天曼联在主场机会多多
还有两个进球被吹了越位，当然判罚都没有异议
只是迪恩给威尔谢尔的红牌有些过分严苛了
鲁小胖上半场还浪费了一个点球机会，当然范佩西的单刀也曾腿软过

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！    
