曼联上赛季双杀阿森纳，主场更是创纪录8比2取胜，阿森纳遭遇115年来的最惨痛失利。阿森纳在双方此前10次交锋中仅取得1胜，其余9战1平8负。阿森纳此前8次做客老特拉福德1平7负未尝胜绩，近13次做客梦剧场仅取胜1场，其余12战2平10负。双方英超历史交锋40场，曼联18胜11平11负占据上风，其中主场12胜5平3负。这是双方第215场交锋，此前曼联90胜46平78负占据上风。双方均排出上轮相同的首发阵容，范佩西首次对阵旧主。
<strong>曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球。</strong>这是范佩西本赛季第8粒联赛入球。曼联连续54个英超主场进球。第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区。第14分钟，威尔谢尔前场被克莱维利抢断后背后铲倒克莱维利，麦克-迪恩掏出本场首张黄牌。
第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出。第24分钟，拉姆塞强突禁区右侧传中被德赫亚前点扑出，克莱维利随即解围。第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围。随后埃弗拉传中，范佩西12码处缺乏力量的头球攻门被曼诺内得到。
第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌。卡里克对威尔谢尔犯规，后者甚至掉了球鞋。第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告。阿森纳半场最好机会出现在第39分钟，卡索拉开出左侧角球，无人防守的吉鲁前点10码处强力头球攻门偏出近角。<strong>曼联半场补时错失扩大比分良机，卡索拉禁区内封堵阿什利-扬传中时被判手球犯规，鲁尼主罚擦左侧立柱偏出。</strong>
这粒点球是温格执教阿森纳以来同曼联交锋中的第10粒点球，全部出现在老特拉福德，其中曼联获得8个。10粒点球中也有6粒被罚丢。替补席上的沃尔科特在周中联赛杯上演双帽子戏法状态火热，阿森纳球迷在场边高喊：“Theo, Theo, Theo!”希望温格将其换上改变被动局面。半场退场时，桑托斯要走了范佩西的10号球衣。
下半场开场仅54秒，维尔马伦再次失误丢球，范佩西突入禁区右侧传中，无人防守的瓦伦西亚小禁区边缘错过皮球。第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出。第49分钟，桑托斯禁区左侧边缘传中，费迪南德前点解围漏过，皮球滑门而过。第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场。第54分钟，卡索拉左路传中，吉鲁前点停球后小禁区左侧转身抽射打在近角立柱外侧弹出。
第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝。第59分钟，克莱维利后场对威尔谢尔犯规险些被罚第2张黄牌。1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌。第61分钟，周中联赛杯上演助攻帽子戏法的安德森替换克莱维利出场。第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球。
曼联第66分钟险些扩大比分，阿什利-扬左路斜传，范佩西12码处单刀推射被曼诺内用指尖扑出，回放显示范佩西稍稍越出半个身位。<strong>曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门。</strong>第68分钟，瓦伦西亚回传，安德森禁区弧内射门高出。阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场。2分钟后，安德森阻挡阿尔特塔犯规被罚黄牌。
第76分钟，卡里克传球失误被卡索拉抢断，西班牙人直传，沃尔科特禁区右侧12码处第一时间射门高出。1分钟后，鲁尼直传，范佩西的进球因越位在先被判无效。第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效。鲁尼对沃尔科特犯规被罚黄牌。随后阿沙文换下波多尔斯基，纳尼换下瓦伦西亚。阿沙文和阿尔特塔先后得到黄牌。第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出。<strong>阿森纳第95分钟扳回一城，阿沙文头球摆渡，卡索拉禁区左侧射门被封堵后再射远角入网。</strong>