3'把球点给了杨，曼联左路传中被曼诺内得到                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
3'卡索拉在中场停球被断了                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
3'范佩西！！！                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
3'曼联第一次射门就进球了！！！                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
4'进球之后范佩西冷静没有选择庆祝                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
4'维尔马伦对这个失球要负大部分责任                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
4'正是他没有及时的解围出拉斐尔的传中，踢疵了！范佩西抓住机会禁区线上右脚打门，把球送入死角                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
4'维尔马伦这是乌龙助攻了                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
5'这么早就进球，难道又是进球大战吗？                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
5'去年阿森纳在这块场地遭到了羞辱                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
6'还是曼联在中场控制节奏                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
6'弗格森看起来心情不错                   3'曼联第3分钟取得领先，费迪南德直传，瓦伦西亚脚后跟传球，拉斐尔右路传中，阿森纳队长维尔马伦解围失误，范佩西禁区边缘内劲射左下角入网，但他随后拒绝庆祝进球
10'除了范佩西，曼联全队都在参与防守                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
10'萨尼亚右路传中，被费迪南德头球解围出去                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
11'桑托斯！凌空抽射！偏得够离谱了                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
11'瞄准的莫非是边裁？                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
11'阿森纳再次在中场把球抢断下来                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
11'都要好好的BL:拉姆塞赶紧进球啊，大选就不用进行了---你这个太内涵了                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
12'吉鲁长传球被埃弗拉顶了下来，阿森纳的边线球                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
12'阿森纳虽然落后，但是打得并不着急                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
12'毕竟比赛时间还早着呢                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
13'桑托斯中场传球失误                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
13'克莱维利把球分到右路，曼联放慢节奏                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
13'开场这几分钟，说实话要没进球的话真够沉闷的                   10'第10分钟，萨尼亚右路传中被解围，桑托斯远射偏向角旗区
21'鲁尼把球传起来，打在了主裁判的屁股上                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
21'shower帅:今天桑托斯肿么了？？？---感觉状态很差                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
21'埃弗拉上来了                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
22'鲁尼送出一脚手术刀般的斜传                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
22'范佩西禁区内的右脚攻门！！！                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
22'曼诺内把球扑了出去                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
22'曼联卷土重来，拉斐尔又突破了右路防守                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
22'禁区内传中被维尔马伦挡了出去                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
22'曼联获得了一个角球                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
23'曼联突然发力让阿森纳门前风声鹤唳啊                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
23'鲁尼角球传前点，默特萨克头球解围                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
23'手浪用户2566092761:给裁判信号了---这个太高端了                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
24'拉姆塞好机会，传中被德赫亚扑了一下                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
24'还好门前没有阿森纳的球员                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
24'埃弗拉刚才有些冒失了，冒顶之后让拉姆塞突破下底                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
24'曼联这边杨貌似还受伤了                   21'第21分钟，埃弗拉左路抢断后传球，鲁尼送出直传，范佩西摆脱维尔马伦在禁区右侧10码处的小角度射门被曼诺内勉强扑出
27'鲁尼传中给后点，萨尼亚头球解围了                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
27'波多尔斯基抗住了埃文斯，想直塞找吉鲁                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
27'法国人根本就没启动，这球传得太直了                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
27'曼联反击又来了                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
28'桑托斯又被突破了                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
28'不过瓦伦西亚的传中被解围出去                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
28'鲁尼，接到了卡里克的挑传球                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
28'禁区左侧的打门被门将扑了一下                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
28'还有！范佩西门前的头球也被扑出！                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
28'还好曼诺内表现神勇了                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
29'桑托斯无数次被虐，这边拉斐尔、瓦伦西亚过他很轻松啊                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
29'杨踩到了萨尼亚的脚背                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
29'裁判果断给了杨一张黄牌                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
30'伯纳乌与海布里:想问一下,桑托斯这边是防瓦伦吗?---是的                   27'第27分钟，瓦伦西亚闪过桑托斯传中被萨尼亚勉强顶出，卡里克直传，鲁尼禁区左侧10码处劲射被曼诺内神勇救出，桑托斯抢在阿什利-扬之前解围
29'桑托斯无数次被虐，这边拉斐尔、瓦伦西亚过他很轻松啊                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
29'杨踩到了萨尼亚的脚背                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
29'裁判果断给了杨一张黄牌                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
30'伯纳乌与海布里:想问一下,桑托斯这边是防瓦伦吗?---是的                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
31'吉鲁跟队友的配合还是不行啊                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
31'几次传球到他这儿老丢                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
31'桑托斯难得的助攻上来，传中球太靠近门将了                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
32'还往桑托斯这一侧打，不过里奥的长传球这一次被桑托斯拿到了                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
32'曼联队在右路尝到了甜头，桑托斯可就受罪了                   29'第29分钟，阿什利-扬边路踩踏萨尼亚犯规被罚黄牌
37'威尔谢尔带球下底，传中出底线了                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
37'卡索拉一个变向，晃过了上抢的克莱维利                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
38'聪明利干脆犯规                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
38'这也给他自己找来了一张黄牌                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
38'阿森纳的前场定位球                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
38'阿特塔传中被埃文斯顶到了                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
38'禁区外还是阿森纳控球                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
38'吉鲁逼得了一个角球                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
39'卡索拉传前点，吉鲁绝好的机会                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
39'这个无人盯防下的头球冲顶，飞向了看台                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
39'这是在解围啊                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
40'卡索拉中路突破过来，波多尔斯基跑位没配合上啊                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
40'卡索拉的直传被德赫亚得到                   37'第37分钟，克莱维利对卡索拉犯规也被黄牌警告
48'曼联这是连续第二场英超比赛有点球                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
48'镜头给到了替补席，沃尔科特下半场会出场么                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
48'曼联获得了一个角球                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
48'吉鲁抢到了头球，顶出了界外                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
48'今天维尔马伦和桑托斯都在梦游                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
48'阿森纳的左路防守基本上没有                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
48'范佩西到了禁区内，传中打在了维尔马伦身上                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
49'卡里克！跟进中路的推射打偏了                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
49'这场比赛之后阿森纳恐怕就不会是本赛季英超被射门次数最少的球队了吧                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
50'桑托斯的传中也被里奥给漏了过去                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
50'还好中路没有阿森纳的包抄球员                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
51'阿森纳没有范佩西，进攻端真的下降了不止一个档次                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
51'温格打算换上小老虎沃尔科特                   48'第48分钟，拉斐尔传中被挡出，卡里克禁区弧外射门偏出
52'桑托斯已经有传中机会，还在扣                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
52'曼联后场断球长传范佩西，结果球出了边线                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
52'换下拉姆塞，换上沃尔科特                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
54'鲁尼停球也失误了                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
54'阿森纳快速反击                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
54'威尔谢尔带球过中场，给右路                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
54'埃文斯的贴身防守让沃尔科特出现了失误                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
54'卡索拉低平球传中                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
54'里奥又踢漏了                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
55'门前的吉鲁，左脚领过来，打门被立柱挡出！！！                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
55'这是阿森纳本场比赛最好的一次机会了                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
55'曼联的防守也不靠谱                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
55'费迪南德这是第二次踢漏了                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
55'威尔谢尔踢倒了老队长范佩西                   52'第52分钟，沃尔科特替换拉姆塞出场
58'聪明利把球给到右路                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
58'拉斐尔起高球传中，埃弗拉再给到门前                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
58'鲁尼一脚垫射打在了后卫身上                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
59'裁判吹了范佩西手球？                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
59'阿森纳中路推进被克莱维利的犯规阻止了                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
59'克莱维利也要小心啊                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
60'沃尔科特来踢定位球，传中给得太低了                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
60'怎么想起用他来踢定位球?                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
60'威尔谢尔背身拿球被断了                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
60'瓦伦西亚高速下底，传中找谁呢？                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
60'中间没有队友包抄                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
61'范佩西边路防守铲球犯规                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
61'迪恩再次给出黄牌，范佩西！                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
61'这个下脚真狠，不留情啊                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
61'萨尼亚被范佩西的剪刀腿铲翻                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
61'弗格森换下了克莱维利，换上安德森                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
61'安德森看起来又壮了一圈                   58'第58分钟，拉斐尔右路传中，埃弗拉远点回传，鲁尼的射门被默特萨克封堵，曼联球员投诉德国人手球犯规被迪恩拒绝
46'卡索拉想用手挡住皮球砸向自己的面门                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
46'不过迪恩没有理会                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
46'点球由鲁尼来主罚                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
46'偏了！！！                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
46'居然打偏了！                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
46'太追求角度了                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'鲁尼想打球门左下角！没想到球擦立柱而出                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'上半场还要补时3分钟                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'温格走向第四官员，在抗议点球的判罚么？                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
48'曼联这是连续第二场英超比赛有点球                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
48'镜头给到了替补席，沃尔科特下半场会出场么                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
46'两队中场都没有换人                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'维尔马伦停球失误！！！                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'又是他                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'范佩西抢断之后下底                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'传到门前，瓦伦西亚面对空门居然踢漏了                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
47'这么浪费机会是要遭天谴的                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
48'曼联获得了一个角球                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
48'吉鲁抢到了头球，顶出了界外                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
48'今天维尔马伦和桑托斯都在梦游                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
48'阿森纳的左路防守基本上没有                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
48'范佩西到了禁区内，传中打在了维尔马伦身上                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
49'卡里克！跟进中路的推射打偏了                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
49'这场比赛之后阿森纳恐怕就不会是本赛季英超被射门次数最少的球队了吧                   46'1分钟后，范佩西飞铲萨尼亚被罚黄牌
65'卡里克牛皮糖一般的防守，让卡索拉没有办法突破                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
65'不过裁判还是吹了犯规了                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
65'阿森纳的边路定位球                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
65'威尔谢尔传中，都顶漏了！！！                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
66'曼联这边防守正对阳光，看起来受到了不小的影响                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
66'范佩西！单刀的机会                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
66'没有越位！                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
66'曼诺内立功了！                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
67'杨把球挑过了后卫头顶，范佩西反越位接球单刀面对门将，推射居然被扑了出去                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
67'埃弗拉！！！                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
67'曼联再入一球！！！                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
67'曼联战术角球开出来，鲁尼传中恰好给到了中卫之间，埃弗拉抢点的头球攻门！球进了                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
68'埃弗拉都进球了，阿森纳今天还能全身而退么                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
68'曼联断球继续进攻                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
68'瓦伦西亚把球传到弧顶，安德森左脚的推射！稍稍高出                   65'第65分钟，威尔谢尔右路任意球传中，维尔马伦小禁区左侧错过皮球
67'杨把球挑过了后卫头顶，范佩西反越位接球单刀面对门将，推射居然被扑了出去                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
67'埃弗拉！！！                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
67'曼联再入一球！！！                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
67'曼联战术角球开出来，鲁尼传中恰好给到了中卫之间，埃弗拉抢点的头球攻门！球进了                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
68'埃弗拉都进球了，阿森纳今天还能全身而退么                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
68'曼联断球继续进攻                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
68'瓦伦西亚把球传到弧顶，安德森左脚的推射！稍稍高出                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
69'埃文斯转身扣过了上抢的吉鲁，威尔邪恶而要糟了！                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
70'红牌！！！                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
70'威尔谢尔！                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
70'..刚才带球被断之后，威尔谢尔没有收脚，撞在了埃弗拉的身上                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
70'两黄变一红，威尔谢尔被罚下了                   67'曼联第67分钟扩大比分，鲁尼左路战术角球传中，默特萨克冒顶，埃弗拉小禁区边缘头球破门
70'红牌！！！                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
70'威尔谢尔！                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
70'..刚才带球被断之后，威尔谢尔没有收脚，撞在了埃弗拉的身上                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
70'两黄变一红，威尔谢尔被罚下了                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
71'阿森纳今天凶多吉少了                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
71'哪怕他们是最善于逆转的球队                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
71'但是少一人太困难了                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
71'鲁尼的一次攻门又被后卫挡了出去                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
71'皇家丫头: 这个裁判也是德国？---德国？                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
72'wxyan2713: 裁判真不公平，刚才曼联的不给，阿森纳的就毫不犹豫的给。---这或许就是主场优势吧                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
72'迪恩今天成了掏牌机器                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
72'安德森阻挡阿特塔的突破，犯规也领到了黄牌                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
73'安德森看面相貌似是胖了不少                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
73'1477: 这个裁判只让娜娜赢过一次--15场，阿森纳1胜7平7负                   70'阿森纳第70分钟再遭打击，威尔谢尔对埃弗拉踩踏犯规被罚第二张黄牌下场
76'阿森纳断球反击，前场3打3                    76'第76分钟，卡里克传球失误被卡索拉抢断，西班牙人直传，沃尔科特禁区右侧12码处第一时间射门高出
76'沃尔科特接到卡索拉的传递，倒地铲射！放了高射炮                   76'第76分钟，卡里克传球失误被卡索拉抢断，西班牙人直传，沃尔科特禁区右侧12码处第一时间射门高出
77'范佩西！进球越位了！                   76'第76分钟，卡里克传球失误被卡索拉抢断，西班牙人直传，沃尔科特禁区右侧12码处第一时间射门高出
77'鲁尼的挑传，范佩西明显的越位                   76'第76分钟，卡里克传球失误被卡索拉抢断，西班牙人直传，沃尔科特禁区右侧12码处第一时间射门高出
79'萨尼亚传中，里奥解围球动作有些大，不过裁判没吹犯规                   76'第76分钟，卡里克传球失误被卡索拉抢断，西班牙人直传，沃尔科特禁区右侧12码处第一时间射门高出
80'杨下底传中，默特萨克守住了位置                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
80'安德森！！！                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
80'进球还是越位                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
80'范佩西接球这一下没越位                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
80'不过安德森在中间包抄接应可就越位了                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
81'阿森纳逃过一劫，两次造越位都很险                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
81'鲁尼要领牌了                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
81'他在回防中身后撞倒了沃尔科特                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
82'迪恩给了鲁尼一张黄牌                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
82'温格换下波多尔斯基，换上阿尔沙文                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
82'曼联这边用纳尼换下瓦伦西亚                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
82'寻枪多年: 安小胖，曾经的金童啊，这些年光长身体没长球技---身体也是横着长，越来越胖了                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
83'游客6038: C罗以前有高原红。。---哈哈，这个真的有                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
83'阿沙文一上来就犯规                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
83'身后铲倒了拉斐尔                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
83'阿沙文也领到黄牌                   80'第80分钟，范佩西禁区左侧传中，安德森11码处推射破门同样因越位在先被判无效
92'下半场补时4分钟                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
92'虽然阿森纳落后还少一个人，但是球迷还是在高唱队歌                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
92'阿沙文斜塞到禁区，沃尔科特转身把球传中过去！                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
92'吉鲁抢点的推射被德赫亚扑了出去                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
94'曼联干脆全线防守了                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
94'阿森纳这边也是无心恋战                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
95'萨尼亚的传中被里奥头球解围                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
95'卡索拉！！！                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
95'阿森纳最后时刻扳回一球！！！                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
95'可惜没时间了！                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
95'卡索拉第一次打门被挡了一下，调整过来卡索拉再打，把球送入了球门右上角！                   92'第92分钟，吉鲁小禁区边缘捅射被德赫亚神勇挡出
