各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是2014中超联赛第22轮提前进行的一场比赛，由上海绿地主场迎战广州恒大！
中超第22轮比赛原定于8月23日举行，但由于恒大要在8月20日与27日与西悉尼流浪进行亚冠8强战的两回合比赛，加上上海虹口体育场要承办大型活动，上海绿地与广州恒大的比赛提前在7月10日进行！
该场比赛也是2014年中超联赛在世界杯间歇期后的第一场比赛。
间歇期间，中超各队抓紧时间进行二次引援工作。
上海绿地放弃了哈蒂布与路易斯两位外援，而新引进了巴西外援保罗-恩里克和阿根廷外援卢卡斯-比亚特里。
其中，保罗-恩里克值得关注。他以500万欧元的转会费从土耳其的劲旅特拉布宗加盟。
他上赛季为特拉布宗在土超联赛中出场32场，打进13球并有8次助攻。在欧战也有13场出场纪录，有8球进帐并有4次助攻。
如此耀眼的成绩单令人对他有无限期待，他将披绿地的31号战袍征战中超联赛。
而卢卡斯-比亚特里此前效力墨西哥美洲虎队。
恒大方面变化也不少，阿里巴巴的加盟是轰动了中国足坛。恒大队也将更改队名，不过按照中国足协的规定，球队队名在赛季中不能更改，因此广州恒大的队名将到赛季末。
引援方面，吉拉迪诺已经无限接近加盟，但本场比赛就暂时不能上场了。穆里奇有伤在身不能上场，他的位置有可能由新内援于汉超顶替。
于汉超在几天前恒大6：2大胜汉堡的友谊赛中有出色发挥。
本场比赛将于7月10日19：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
上海绿地首发阵容：门将：22-邱盛炯；后卫：7-王长庆；5-曹秉局、20-徐亮、12-柏佳骏；后腰：21-姜坤、36-王寿挺；攻击型中场：18-高迪、10-莫雷诺、28-曹云定；前锋：31-恩里克
广州恒大首发阵容：门将：1-曾诚；后卫：3-梅方、5-张琳芃、6-冯潇霆、32-孙祥；中场：10-郑智、8-雷内、16-黄博文；前锋：29-郜林、23-迪亚曼蒂、9-埃尔克森
恒大新外援于汉超暂时坐在替补席
让我们随着转播信号来到虹口体育场
孙祥抱着自己的女儿站在球员通道口


1'上半场比赛开始！
1'身穿蓝色比赛服的绿地从左路发动进攻
1'柏佳骏前插很快接应长传横传进来，高迪接应传中被回防的郑智拦截出底线
2'绿地发战术角球，高迪禁区边缘的打门被雷内挡出边线
2'绿地继续从左路进攻，姜坤斜传禁区没有传起来，郑智的解围
3'曹秉局后场长传，曹赟定得球传中被冯潇霆大脚破坏
3'后插上的是徐亮，左脚远射，没有抽起来，打偏了
4'恒大今天身穿红衣白裤
4'本场比赛的主裁判是傅明，今年只有31岁，是一名非常年轻的裁判
5'曹赟定中场护好球回传给莫雷诺，莫雷诺转移球直接送出左路边线
5'恒大后场控球，冯潇霆长传前场左路
5'孙祥已经到位回传给郜林，郜林横传到禁区前沿的雷内
6'雷内变向突破被莫雷诺倒地铲了一下
6'冯潇霆今天打中后卫居左的位置
6'郑智右路得球分给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂再送郑智一程
6'徐亮跟防过来将球铲出边线
7'今天场地的草地情况比较一般，草皮经常被揭起来
7'雷内过来接应界外球再传给张琳芃，越位了
8'曹秉局长传前场找恩里克，恩里克回传给莫雷诺
8'莫雷诺马上送直传，恩里克还没有起动
8'今天梅花是恒大另一位中后卫，居右
9'恒大在对方禁区前沿的控球，向下短传后雷内横拔给埃尔克森，高迪背后踢倒了埃尔克森
9'恒大获得一个禁区前沿的任意球机会，距离大概是23米
9'球进了，迪亚曼蒂任意球球直接打进！
10'迪亚曼蒂任意球弯过人墙后下坠窜入了球门左下角！
10'这是迪亚曼蒂本赛季中超第二个进球！
11'上海绿地有一位球员倒在中线附近，是7号王长庆
11'王寿挺被担架抬出场外！
12'王长庆应该问题不大，已经重新回到场上
12'莫雷诺背身接应曹赟定传球被跟防上来的冯潇霆跟倒
13'慢镜来看王长庆刚才是自己突然身体不适蹲下后再霍然倒卧在中线附近！
14'里皮刚才也走到巴蒂斯塔身旁询问王长庆的情况，巴蒂斯塔指一下自己的舌头
15'示意王长庆咬到自己的舌头，还好没有什么问题
16'高迪左路高速下底传中，太靠近门里了，曾诚将球摘下
17'张琳芃右路助攻上来，地滚球传中，王寿挺伸腿将球挡出底线
17'恒大获得一个前场右路的角球机会
17'迪亚曼蒂角球发前点，莫雷诺头球解围，争第二点时郑智撞倒了高迪
18'曹赟定后场护好球交给拉边的恩里克，恩里克加速有点被阻挡，但裁判员没有吹
19'迪亚曼蒂右路得球，漂亮的传到后点，郜林已经包抄倒位，还好王长庆内收伸脚将球捅出底线
19'恒大前场左路的角球机会
19'黄博文传到前点，高度不够，被曹秉局大脚开出禁区
19'球还在恒大脚下，郜林左路左扣右扣，曹赟定将球捅出边线
20'梅花后场还球直插前场，莫雷诺背后将球破坏
20'黄博文分给郜林，郜林脚后跟一踩，孙祥已经前插
22'郑智外围拿球横拔一下，张琳芃一脚打了冲天炮
22'柏佳骏左路插到前场，下底被张琳芃挡在身后将球让出底线
23'恩里克后撤拿球，斜塞给高迪，高迪要位置很聪明，后面张琳芃动作大了拉倒了高迪
23'绿地获得一个对方弧顶前沿的任意球机会，位置非常好
24'徐亮已经站在球前
24'看看徐氏弯刀有没有回应
25'徐亮任意球打门越过了人墙，但角度比较正中，曾诚双掌将球挡出
26'郑智控球，郜林接应一下转身打一脚打在王寿挺身上
27'禁区右边缘还有迪亚曼蒂，迪亚曼蒂左脚传中，球被王长庆大脚解围
27'绿地的反击，梅方倒钩打空了，高迪单刀了
27'高迪面对曾诚冷静推射远角得分！
28'姜坤中场过顶球到禁区前沿，梅方在占有优势的情况下打倒钩打空了，高迪笑纳这份厚礼！
28'这球是高迪在本届中超联赛的第5个进球
28'恩里克回到本方后场拿球被黄博文踢倒
28'主裁判马上拔出黄牌警告黄博文
29'莫雷诺中场又送直传打身后，冯潇霆处理还是稳健
29'抢在恩里克之前将球踢出边线
30'曹赟定接应界外球头球回传出了边线
30'埃尔克森积极回防将莫雷诺脚下球断下
30'孙祥解围球到中场，曹秉局争顶被吹犯规
30'但这球犯规并不明显，只是郜林没有跳而已
32'绿地在后场稳一下局面，王长庆传球失误
32'迪亚曼蒂右路拿球，交给郑智，郑智大范围转移交给了王寿挺
32'不过王寿挺传球又是失误
33'埃尔克森想与迪亚曼蒂做二过一，球被王寿挺捅走
33'郑智反断有点别扭地调整到自己右脚旋球门远角，球没有兜住，打偏了
34'雷内拿球，外脚背弹给埃尔克森
34'埃尔克森停球大了，勉强伸脚横传被姜坤断下
36'莫雷诺回后场拿球，回传给徐亮，王寿挺接应
36'姜坤长传上前找到恩里克，恩里克身体很强壮
37'恩里克护好球突破没有成功，球落在莫雷诺脚下，莫雷诺一脚远距离低射击中了门柱出了底线！
37'恒大是躲过一劫
37'柏佳骏左路运球上前交给姜坤，恩里克接应回传给王寿挺
37'球转移到右路，恩里克再接应，自己转身突破，一打三被黄博文将球破坏出边线
38'曹赟定的转移球被张琳芃断下，张琳芃有点脚下打滑
39'郑智中场分边球，孙祥有点跑不起来的感觉，差一点没有追上球
39'迪亚曼蒂右路得球，斜吊到禁区前沿，郜林没有拿到球
40'曹赟定回来帮忙防守，交球断下传球莫雷诺，莫雷诺要位置时推人犯规
40'柏佳骏后场断球，高迪接应回扣，拖慢了进攻节奏
40'王寿挺接应被迪亚曼蒂伸脚绊倒
41'冯潇霆压过了半场，雷内接应转移给梅方
42'黄博文传球失误，王寿挺断下
42'曹赟定右路直接吊向禁区，普遍出击将球没收
42'郜林跑动中来一脚远射打在了徐亮身上
42'徐亮大脚解围交给了郑智
43'迪亚曼蒂与郜林做墙配合被拦截，雷内外围打一脚也是被姜坤飞身堵枪眼
43'张琳芃右路助攻上来斜传禁区打在柏佳骏身上出了边线
44'迪亚曼蒂右路转身看身前没人抬脚就打，球没有压住，打飞了
45'莫雷诺中场突然塞一记直传，姜坤前插打门被梅方封出底线
45'上半场比赛补时2分钟
46'雷内引球出击，到前场后交给埃尔克森，埃尔克森转身打门没有打上力量，邱盛炯将球没收
47'恩里克右路拿球
47'漂亮的组织，恩里克禁区右边缘拿球脚后跟传球很突然，曹赟定前插接应扣过了梅方打近角，可惜只是打在边网上！
48'姜坤角球发到禁区，张琳芃头球后蹭解围
48'禁区前沿徐亮凌空抽射，球贴着右门柱外侧出了底线
48'上半场比赛随之结束！
上半场比赛双方暂时打成1-1平
上半场比赛恒大还是占有中场优势
不过面对绿地的密集防守没有什么精细的组织做出来
先由迪亚曼蒂依靠任意球先开纪录
不过，梅方的失误送给高迪单刀的机会，高迪笑纳将球推射打进右下角
绿地的反击其实更具威胁，如果曹赟定那球更冷静一点，领先的可能就是绿地了
好了，稍事休息，为大家来来下半场的比赛直播
回复：卧影风之子 前场没有渗透力的传球恒大这样踢难啊！（绿地其实有更多破门的机会）
回答：痞子強的圣托里尼2022 耿晓峰被逆袭了？只能坐板凳了？（邱盛炯就是逆袭帝，即使王大雷在有时也做他的替补）
回复：心中的那个女神 金英权呢（刚踢完世界杯，需要一段更长的时间休整）
双方球员重新回到场内
下半场比赛开始！
1'下半场比赛由恒大中圈开球
1'黄博文左路控球，郜林接应后分给孙祥
1'孙祥传中被王长庆伸腿挡了一下减慢了球速，邱盛炯将球没收
2'郜林左路人球分过，王长庆阻挡犯规
2'迪亚曼蒂中路接应脚弓一敲，曹秉局头顶解围
3'中场还是恒大的控球，孙祥左路得球回传给黄博文
3'黄博文大脚转移给张琳芃
3'郑智又分给孙祥，孙祥传中被邱盛炯双拳打出
3'绿地的反击，姜坤分给左路莫雷诺，莫雷诺风格极像里瓦尔多
4'莫雷诺运球到禁区边缘佯装打门其实是突然直塞禁区，恩里克前插慢了
4'徐亮抱着右膝盖倒在本方门前！
6'慢镜来看是徐亮争高球时被埃尔克森空中撞了一下，落地时有可能崴到了脚
6'经过治疗后徐亮重新投入到比赛中
6'莫雷诺背后踢倒了雷内，比较无谓的犯规
6'恒大左路的任意球机会
7'迪亚曼蒂任意球送到后点，梅方高高跃起被恩里克干扰下没有顶到球
8'绿地的进攻，王寿挺左路回传给徐亮
8'徐亮直传找到了高迪，高迪分边给柏佳骏
8'边裁举旗示意柏佳骏越位
9'恒大在中场不断地倒脚，但转移效果并不好
9'黄博文传中被拦截，绿地反击好机会
10'恩里克右路得球，二打一的机会，恩里克带深了，下底横扫门前，高迪倒地铲射没有碰到球。。。球划门而过
10'恩里克刚才是在射门与传中之间犹豫了很久
11'冯潇霆长传前场左路，王长庆头顶顶出了边线
11'于汉超已经站到场边准备上场！
12'郑智中场控制球，分给右路的迪亚曼蒂
12'迪亚曼蒂斜传被曹秉局头球解围
12'外围郑智打一脚，偏得离谱
13'广州恒大换人，26号于汉超换下29号郜林，37号赵旭日换下16号黄博文
13'邱盛炯门球发得比较偏，莫雷诺得球盘带被张琳芃拦截出边线
14'绿地长传到禁区右边缘，曾诚弃门出击将球大脚开出边线，踢球后撞在了莫雷诺身上
14'莫雷诺也没有什么问题，比赛继续
15'于汉超第一次触球，面对王长庆下底，但没有传中的机会
16'恩里克禁区前沿背身拿球横拔，传到了高迪身后
16'赵旭日准备斜长传找于汉超，传大了，于汉超没有赶上
17'迪亚曼蒂直传，埃尔克森脚后跟一磕，轻了，曹秉局大脚解围
17'绿地这方面也准备换人
18'赵旭日直传，迪亚曼蒂背身接应倒地，主裁判吹了徐亮上抢犯规
18'上海绿地换人，15号战怡麟换下了28号曹赟定
19'恒大获得一个中路偏右，距离球门30米的任意球机会
19'迪亚曼蒂任意球直接打门，高出横梁不少
20'于汉超左路得球一顺，孙祥下底传中被曹秉局鱼跃头顶解围
20'于汉超左路挑传禁区，落点太靠前了，邱盛炯将球摘下
20'邱盛炯长传上前，张琳芃力压恩里克将球点下来
21'雷内右路斜传后点，王长庆头球顶出另一端边线
21'孙祥下底传中，王寿挺将球踢出禁区，第二点争夺，郑智踢倒了莫雷诺
21'这是一个吃牌的动作
22'迪亚曼蒂右边路拿球，柏佳骏有一个推人动作
22'恒大右边路贴近边线的任意球机会
23'迪亚曼蒂任意球传中，张琳芃头球攻门力量不大，邱盛炯将球没收
23'恒大中场还有机会，于汉超左路斜传禁区，埃尔克森跃起甩头攻门顶高了
24'迪亚曼蒂挑传禁区，柏佳骏头球后蹭顶出了底线
25'上海绿地换人，19号郑凯木替下21号姜坤
25'恒大战术角球，迪亚曼蒂传中打在战怡麟身上出了边线
26'迪亚曼蒂直塞，雷内停球顺势转身没有抹过去，徐亮将球解围
26'赵旭日斜塞禁区，郑智得球轻轻一记扣传被徐亮挡出来
27'绿地长传到中场，恩里克背身拿球，梅方背后拉人犯规
27'梅方吃到一张黄牌
28'迪亚曼蒂护好球，横向带球到中路远射，邱盛炯飞身将球扑出底线！
28'迪亚曼蒂角球发到门前，一轮混战，王长庆将球踢出底线
28'战术角球，迪亚曼蒂再传中，莫雷诺头球解围
28'张琳芃争第二点时对高迪犯规
30'恒大再换人，33号荣昊替下了10号郑智
31'赵旭日长传到对方禁区，邱盛炯将球摘下
31'邱盛炯长传到前场，恩里克从越位位置回接
31'赵旭日再次高吊禁区，徐亮看准了来球胸部回传给邱盛炯
32'高迪来到右路，传中球打在孙祥身上出了底线
32'绿地前场右路的角球机会
33'莫雷诺发战术角球，徐亮外脚背身射力量不大，曾诚将球没收
33'赵旭日中场停球失误，莫雷诺带球推进，赵旭日回追积极将他铲倒
33'赵旭日被黄牌警告！
34'看看这个任意球
35'徐亮任意球斜传禁区，莫雷诺上帝之手攻门，擦柱而出！
35'莫雷诺被黄牌警告！
36'莫雷诺中场转移，战怡麟没有要到球
36'常规时间最后10分钟
37'战怡麟左路直传，恩里克前插稍快了，越位
38'迪亚曼蒂中路得球，跑动中一脚远射，打得太正了，邱盛炯将球扑住！
39'梅方助攻到前场下底传中，前点徐亮顶到半空，埃尔克森头球顶在王长庆后背出了底线
39'战术角球，孙祥传中过不了曹秉局，迪亚曼蒂远射软弱无力
39'邱盛炯的大脚球，但前面没有绿地的球员
40'于汉超左路突进到左肋部，扣过了王长庆传中被王寿挺解围
40'荣昊右路传中，速度过慢，战怡麟长传
40'恩里克一对五，队友还没有上来，恩里克硬闯倒地，裁判没有鸣哨
41'绿地在后场倒着脚，邱盛炯长传找到莫雷诺
41'莫雷诺盘带差点被梅方断球，裁判吹了梅方犯规
42'高迪抽筋倒地
42'上海绿地用完最后一个换人名额，17号陈柏良替下18号高迪
43'高迪被抬下场后还在做压腿动作
43'莫雷诺禁区右犄角上拿球一脚低射，曾诚将球封出底线
44'徐亮角球旋向球门，曾诚单拳将球击出禁区
44'迪亚曼蒂外围得球推进，王寿挺推倒了迪亚曼蒂
44'王寿挺也拿到黄牌
44'上半场补时4分钟
45'迪亚曼蒂回传失误，莫雷诺直传力量给大了，恩里克没有追上球
45'荣昊打进一球！
46'恒大耐心地倒地倒骊右路空档，梅方右路弧线球低传门前，荣昊从徐亮身后钻出一脚捅射球进！
46'恒大在最后时刻取得了领先
47'绿地全线压上了，战怡麟左路横向带球直塞，队友都没有意识到
47'冯潇霆后场玩火，带球中脚下打滑被差点被陈柏良断球形成单刀，还好曾诚出击将球解围
48'恒大左路于汉超了一段横传被曹秉局伸腿拦截一下
48'赵旭日迎球怒射打在后卫身上出了底线
49'荣昊带球到对方底线传中没有传起来
49'主裁判没有再补时，全场比赛结束！
凭借荣昊在补时阶段的绝杀，广州恒大客场2：1击败上海绿地全取三分！
今天双方的表现都一般，不过恒大还是凭借体能上的优势赢下了本场比赛。
值得欣喜的是迪亚曼蒂打破了15场正式比赛的进球荒
绿地方面，新加盟的外援恩里克作用并不明显
绿地要想提高成绩，外援前锋必须有更好的表现
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
