本场比赛绿地申花新援恩里克首发登场，恒大队内援于汉超进入板凳阵容。两队的新援比亚特里和李学鹏都是因为转会手续没有办完而暂时无法出场。比赛开始后，绿地申花主场攻势凶猛，一直压在恒大半场打，但恒大防线稳定，没给绿地申花很好的射门机会。第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分！<strong></strong>
此时绿地申花队后卫王长庆突然倒在地上，担架队将其抬出场外，王长庆痛苦的用手捂住脸，此时双方教练组靠近不知道在磋商什么，但没有起多少争执。此时慢镜显示，在任意球罚完之后，王长庆突然倒在地上，双腿抽搐，并且直翻白眼，不过好在他很快回到场上。第14分钟恒大张琳M右路传中，埃尔克森从绿地申花后卫线身后高速切入，邱盛炯抢先将球打出，但皮球打在埃尔克森身体上弹出，埃尔克森转身射门又打在曹秉局身上弹出！
第18分钟恒大攻势再起，迪亚曼蒂右路得球后扣传禁区腹地，郜林欲抢后点攻门，但被球被王长庆碰了一下后，郜没抡到皮球。第21分钟黄博文禁区线打门稍稍高出。第23分钟，张琳M后场防守钩倒高迪，绿地申花也获得禁区外任意球，徐亮的射门往右侧打，被曾诚侧身把球打出！第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带。绿地申花拿球反击，姜坤中场球挑传到前场，在高迪的逼迫下，恒久大后卫梅方对着皮球倒钩解围未果，高迪继续带球冲击，曾诚出击，高迪轻松推射远角，1比1，绿地申花扳平比分！
第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌。第34分钟姜坤突然倒在地上，他脱下鞋子，自己走到场外，但没有大碍，他很快又回到场外。第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出！第43分钟迪亚曼蒂右路禁区外远射打高，皮球飞到绿地申花拉啦队里去。第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正。第46分钟绿地申花险些得分，恩里克禁区内脚后跟磕传给曹S定，后者过掉梅方后射门，但球奇迹般被曾诚扑出！
下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发。第54分钟绿地申花打出右路快攻，恩里克利用孙祥未及时回来之便，带球高速杀入禁区，随后传向中路，但高迪跟进铲射稍慢一点没碰到球！第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文。第57分钟曾诚出击解围时撞倒莫雷诺，导致后者在地上躺了会。
第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定。接着恒大罚任意球，迪亚曼蒂30米直接起脚怒射打高。第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出。第70分钟郑凯木换下姜坤，第71分钟梅方手拉脚踢恩里克吃到黄牌。第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外！第75分钟荣昊换下看上去体力不支的郑智。
第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出！观看仔细的主裁傅明对其出黄牌警告。第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住。第83分钟迪亚曼蒂再次远射又被邱盛炯稳稳接住。第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪。第88分钟莫雷诺禁区右侧突然起脚射门，曾诚把球扑出界外，角球没有形成威胁，恒大反击，王寿挺拉倒带球的迪亚曼蒂吃到黄牌。
第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花！<strong></strong>
