7'今天场地的草地情况比较一般，草皮经常被揭起来                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
7'雷内过来接应界外球再传给张琳芃，越位了                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
8'曹秉局长传前场找恩里克，恩里克回传给莫雷诺                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
8'莫雷诺马上送直传，恩里克还没有起动                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
8'今天梅花是恒大另一位中后卫，居右                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
9'恒大在对方禁区前沿的控球，向下短传后雷内横拔给埃尔克森，高迪背后踢倒了埃尔克森                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
9'恒大获得一个禁区前沿的任意球机会，距离大概是23米                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
9'球进了，迪亚曼蒂任意球球直接打进！                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
10'迪亚曼蒂任意球弯过人墙后下坠窜入了球门左下角！                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
10'这是迪亚曼蒂本赛季中超第二个进球！                   7'第7分钟恒大前场配合，埃尔克森被回防的高迪踢倒，恒大获得禁区外任意球机会，黄博文在罚球点指手画脚了一番，但鸣哨后却是迪亚曼蒂发力起左脚怒射，皮球划出一道弧线正好越过人墙，而后直钻大门右侧死角，1比0，恒久大第一次有效射门就破门得分
14'里皮刚才也走到巴蒂斯塔身旁询问王长庆的情况，巴蒂斯塔指一下自己的舌头                   14'第14分钟恒大张琳M右路传中，埃尔克森从绿地申花后卫线身后高速切入，邱盛炯抢先将球打出，但皮球打在埃尔克森身体上弹出，埃尔克森转身射门又打在曹秉局身上弹出
15'示意王长庆咬到自己的舌头，还好没有什么问题                   14'第14分钟恒大张琳M右路传中，埃尔克森从绿地申花后卫线身后高速切入，邱盛炯抢先将球打出，但皮球打在埃尔克森身体上弹出，埃尔克森转身射门又打在曹秉局身上弹出
16'高迪左路高速下底传中，太靠近门里了，曾诚将球摘下                   14'第14分钟恒大张琳M右路传中，埃尔克森从绿地申花后卫线身后高速切入，邱盛炯抢先将球打出，但皮球打在埃尔克森身体上弹出，埃尔克森转身射门又打在曹秉局身上弹出
17'张琳芃右路助攻上来，地滚球传中，王寿挺伸腿将球挡出底线                   14'第14分钟恒大张琳M右路传中，埃尔克森从绿地申花后卫线身后高速切入，邱盛炯抢先将球打出，但皮球打在埃尔克森身体上弹出，埃尔克森转身射门又打在曹秉局身上弹出
17'恒大获得一个前场右路的角球机会                   14'第14分钟恒大张琳M右路传中，埃尔克森从绿地申花后卫线身后高速切入，邱盛炯抢先将球打出，但皮球打在埃尔克森身体上弹出，埃尔克森转身射门又打在曹秉局身上弹出
17'迪亚曼蒂角球发前点，莫雷诺头球解围，争第二点时郑智撞倒了高迪                   14'第14分钟恒大张琳M右路传中，埃尔克森从绿地申花后卫线身后高速切入，邱盛炯抢先将球打出，但皮球打在埃尔克森身体上弹出，埃尔克森转身射门又打在曹秉局身上弹出
22'郑智外围拿球横拔一下，张琳芃一脚打了冲天炮                   21'第21分钟黄博文禁区线打门稍稍高出
22'柏佳骏左路插到前场，下底被张琳芃挡在身后将球让出底线                   21'第21分钟黄博文禁区线打门稍稍高出
23'恩里克后撤拿球，斜塞给高迪，高迪要位置很聪明，后面张琳芃动作大了拉倒了高迪                   21'第21分钟黄博文禁区线打门稍稍高出
23'绿地获得一个对方弧顶前沿的任意球机会，位置非常好                   21'第21分钟黄博文禁区线打门稍稍高出
24'徐亮已经站在球前                   21'第21分钟黄博文禁区线打门稍稍高出
24'看看徐氏弯刀有没有回应                   21'第21分钟黄博文禁区线打门稍稍高出
26'郑智控球，郜林接应一下转身打一脚打在王寿挺身上                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
27'禁区右边缘还有迪亚曼蒂，迪亚曼蒂左脚传中，球被王长庆大脚解围                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
27'绿地的反击，梅方倒钩打空了，高迪单刀了                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
27'高迪面对曾诚冷静推射远角得分！                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
28'姜坤中场过顶球到禁区前沿，梅方在占有优势的情况下打倒钩打空了，高迪笑纳这份厚礼！                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
28'这球是高迪在本届中超联赛的第5个进球                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
28'恩里克回到本方后场拿球被黄博文踢倒                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
28'主裁判马上拔出黄牌警告黄博文                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
29'莫雷诺中场又送直传打身后，冯潇霆处理还是稳健                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
29'抢在恩里克之前将球踢出边线                   26'第26分钟迪亚曼蒂再次从右路送低平球到禁区，王长庆抢在埃尔克森之前把球踢出危险地带
28'姜坤中场过顶球到禁区前沿，梅方在占有优势的情况下打倒钩打空了，高迪笑纳这份厚礼！                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
28'这球是高迪在本届中超联赛的第5个进球                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
28'恩里克回到本方后场拿球被黄博文踢倒                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
28'主裁判马上拔出黄牌警告黄博文                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
29'莫雷诺中场又送直传打身后，冯潇霆处理还是稳健                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
29'抢在恩里克之前将球踢出边线                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
30'曹赟定接应界外球头球回传出了边线                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
30'埃尔克森积极回防将莫雷诺脚下球断下                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
30'孙祥解围球到中场，曹秉局争顶被吹犯规                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
30'但这球犯规并不明显，只是郜林没有跳而已                   28'第28分钟，黄博文在中场踢倒绿地申花新援恩里克吃到黄牌
36'莫雷诺回后场拿球，回传给徐亮，王寿挺接应                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
36'姜坤长传上前找到恩里克，恩里克身体很强壮                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
37'恩里克护好球突破没有成功，球落在莫雷诺脚下，莫雷诺一脚远距离低射击中了门柱出了底线！                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
37'恒大是躲过一劫                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
37'柏佳骏左路运球上前交给姜坤，恩里克接应回传给王寿挺                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
37'球转移到右路，恩里克再接应，自己转身突破，一打三被黄博文将球破坏出边线                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
38'曹赟定的转移球被张琳芃断下，张琳芃有点脚下打滑                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
39'郑智中场分边球，孙祥有点跑不起来的感觉，差一点没有追上球                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
39'迪亚曼蒂右路得球，斜吊到禁区前沿，郜林没有拿到球                   36'第36分钟绿地申花禁区外围配合，莫雷诺接恩里克横传，禁区外左脚低平球扫射，皮球中柱弹出
46'雷内引球出击，到前场后交给埃尔克森，埃尔克森转身打门没有打上力量，邱盛炯将球没收                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
47'恩里克右路拿球                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
47'漂亮的组织，恩里克禁区右边缘拿球脚后跟传球很突然，曹赟定前插接应扣过了梅方打近角，可惜只是打在边网上！                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'姜坤角球发到禁区，张琳芃头球后蹭解围                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'禁区前沿徐亮凌空抽射，球贴着右门柱外侧出了底线                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'上半场比赛随之结束！                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
46'下半场比赛由恒大中圈开球                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
46'黄博文左路控球，郜林接应后分给孙祥                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
46'孙祥传中被王长庆伸腿挡了一下减慢了球速，邱盛炯将球没收                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
47'郜林左路人球分过，王长庆阻挡犯规                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
47'迪亚曼蒂中路接应脚弓一敲，曹秉局头顶解围                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'中场还是恒大的控球，孙祥左路得球回传给黄博文                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'黄博文大脚转移给张琳芃                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'郑智又分给孙祥，孙祥传中被邱盛炯双拳打出                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'绿地的反击，姜坤分给左路莫雷诺，莫雷诺风格极像里瓦尔多                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
49'莫雷诺运球到禁区边缘佯装打门其实是突然直塞禁区，恩里克前插慢了                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
49'徐亮抱着右膝盖倒在本方门前！                   46'第46分钟埃尔克森接雷内送球，禁区外起脚攻门打得太正
48'姜坤角球发到禁区，张琳芃头球后蹭解围                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
48'禁区前沿徐亮凌空抽射，球贴着右门柱外侧出了底线                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
48'上半场比赛随之结束！                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
48'中场还是恒大的控球，孙祥左路得球回传给黄博文                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
48'黄博文大脚转移给张琳芃                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
48'郑智又分给孙祥，孙祥传中被邱盛炯双拳打出                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
48'绿地的反击，姜坤分给左路莫雷诺，莫雷诺风格极像里瓦尔多                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
49'莫雷诺运球到禁区边缘佯装打门其实是突然直塞禁区，恩里克前插慢了                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
49'徐亮抱着右膝盖倒在本方门前！                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
51'慢镜来看是徐亮争高球时被埃尔克森空中撞了一下，落地时有可能崴到了脚                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
51'经过治疗后徐亮重新投入到比赛中                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
51'莫雷诺背后踢倒了雷内，比较无谓的犯规                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
51'恒大左路的任意球机会                   48'下半场第48分钟，徐亮突然倒在场内，队医紧急入场给他治疗脚踝，看慢镜头是埃尔克森争头球时将徐亮推倒在地引发
91'恒大耐心地倒地倒骊右路空档，梅方右路弧线球低传门前，荣昊从徐亮身后钻出一脚捅射球进！                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
91'恒大在最后时刻取得了领先                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
92'绿地全线压上了，战怡麟左路横向带球直塞，队友都没有意识到                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
92'冯潇霆后场玩火，带球中脚下打滑被差点被陈柏良断球形成单刀，还好曾诚出击将球解围                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
93'恒大左路于汉超了一段横传被曹秉局伸腿拦截一下                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
93'赵旭日迎球怒射打在后卫身上出了底线                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
94'荣昊带球到对方底线传中没有传起来                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
94'主裁判没有再补时，全场比赛结束！                   91'第46分钟恒大连续换人，于汉超换下郜林，首次代表恒大出场，赵旭日则换下黄博文
63'赵旭日直传，迪亚曼蒂背身接应倒地，主裁判吹了徐亮上抢犯规                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
63'上海绿地换人，15号战怡麟换下了28号曹赟定                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
64'恒大获得一个中路偏右，距离球门30米的任意球机会                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
64'迪亚曼蒂任意球直接打门，高出横梁不少                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
65'于汉超左路得球一顺，孙祥下底传中被曹秉局鱼跃头顶解围                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
65'于汉超左路挑传禁区，落点太靠前了，邱盛炯将球摘下                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
65'邱盛炯长传上前，张琳芃力压恩里克将球点下来                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
66'雷内右路斜传后点，王长庆头球顶出另一端边线                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
66'孙祥下底传中，王寿挺将球踢出禁区，第二点争夺，郑智踢倒了莫雷诺                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
66'这是一个吃牌的动作                   63'第63分钟绿地申花换人，战怡麟换下曹S定
67'迪亚曼蒂右边路拿球，柏佳骏有一个推人动作                   67'第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出
67'恒大右边路贴近边线的任意球机会                   67'第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出
68'迪亚曼蒂任意球传中，张琳芃头球攻门力量不大，邱盛炯将球没收                   67'第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出
68'恒大中场还有机会，于汉超左路斜传禁区，埃尔克森跃起甩头攻门顶高了                   67'第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出
69'迪亚曼蒂挑传禁区，柏佳骏头球后蹭顶出了底线                   67'第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出
70'上海绿地换人，19号郑凯木替下21号姜坤                   67'第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出
70'恒大战术角球，迪亚曼蒂传中打在战怡麟身上出了边线                   67'第67分钟迪亚曼蒂右路间接任意球开到禁区，张琳M后蹭头球打得太正，不一会儿，球权又到恒大这里，于汉超接左路传球强行头球偏出
72'绿地长传到中场，恩里克背身拿球，梅方背后拉人犯规                   72'第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外
72'梅方吃到一张黄牌                   72'第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外
73'迪亚曼蒂护好球，横向带球到中路远射，邱盛炯飞身将球扑出底线！                   72'第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外
73'迪亚曼蒂角球发到门前，一轮混战，王长庆将球踢出底线                   72'第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外
73'战术角球，迪亚曼蒂再传中，莫雷诺头球解围                   72'第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外
73'张琳芃争第二点时对高迪犯规                   72'第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外
75'恒大再换人，33号荣昊替下了10号郑智                   72'第72分钟迪亚曼蒂右路内切强行射门，邱盛炯飞身把球打出界外
78'莫雷诺发战术角球，徐亮外脚背身射力量不大，曾诚将球没收                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
78'赵旭日中场停球失误，莫雷诺带球推进，赵旭日回追积极将他铲倒                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
78'赵旭日被黄牌警告！                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
79'看看这个任意球                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
80'徐亮任意球斜传禁区，莫雷诺上帝之手攻门，擦柱而出！                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
80'莫雷诺被黄牌警告！                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
81'莫雷诺中场转移，战怡麟没有要到球                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
81'常规时间最后10分钟                   78'第78分钟莫雷诺左路带球，赵旭日飞铲将其放倒，赵旭日吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺飞身手触球攻门偏出
82'战怡麟左路直传，恩里克前插稍快了，越位                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
83'迪亚曼蒂中路得球，跑动中一脚远射，打得太正了，邱盛炯将球扑住！                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
84'梅方助攻到前场下底传中，前点徐亮顶到半空，埃尔克森头球顶在王长庆后背出了底线                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
84'战术角球，孙祥传中过不了曹秉局，迪亚曼蒂远射软弱无力                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
84'邱盛炯的大脚球，但前面没有绿地的球员                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
85'于汉超左路突进到左肋部，扣过了王长庆传中被王寿挺解围                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
85'荣昊右路传中，速度过慢，战怡麟长传                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
85'恩里克一对五，队友还没有上来，恩里克硬闯倒地，裁判没有鸣哨                   82'第82分钟迪亚曼蒂跑动中禁区外射门被邱盛炯飞身扑住
87'高迪抽筋倒地                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
87'上海绿地用完最后一个换人名额，17号陈柏良替下18号高迪                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
88'高迪被抬下场后还在做压腿动作                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
88'莫雷诺禁区右犄角上拿球一脚低射，曾诚将球封出底线                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
89'徐亮角球旋向球门，曾诚单拳将球击出禁区                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
89'迪亚曼蒂外围得球推进，王寿挺推倒了迪亚曼蒂                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
89'王寿挺也拿到黄牌                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
89'上半场补时4分钟                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
90'迪亚曼蒂回传失误，莫雷诺直传力量给大了，恩里克没有追上球                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
90'荣昊打进一球！                   87'第87分钟陈柏良换下大腿抽筋的高迪
91'恒大耐心地倒地倒骊右路空档，梅方右路弧线球低传门前，荣昊从徐亮身后钻出一脚捅射球进！                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
91'恒大在最后时刻取得了领先                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
92'绿地全线压上了，战怡麟左路横向带球直塞，队友都没有意识到                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
92'冯潇霆后场玩火，带球中脚下打滑被差点被陈柏良断球形成单刀，还好曾诚出击将球解围                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
93'恒大左路于汉超了一段横传被曹秉局伸腿拦截一下                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
93'赵旭日迎球怒射打在后卫身上出了底线                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
94'荣昊带球到对方底线传中没有传起来                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
94'主裁判没有再补时，全场比赛结束！                   91'第91分钟有点被动的恒大突然找到得分机会，恒大中路转移到右侧，梅方起脚传中到禁区，无人看守的荣昊抢点推射，2比1，恒大队最后时刻战胜绿地申花
