1'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'射门!!!AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'基布萨为萨索洛赢得一个任意球.
5'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
6'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
7'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗比尼奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'进球啦！！！AC米兰球员罗比尼奥大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德容. 萨索洛 0-1 AC米兰.
12'萨索洛球员安泰一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克里斯坦特. 萨索洛 0-2 AC米兰.
15'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔蒂奇. 萨索洛 1-2 AC米兰.
15'萨帕塔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
16'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
17'萨索洛球员齐格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德容为AC米兰赢得一个任意球.
17'隆吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
18'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
20'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
21'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'安泰为萨索洛赢得一个任意球.
22'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
22'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
23'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
23'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'库尔蒂奇为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.
27'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
28'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
28'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 萨索洛 2-2 AC米兰.
29'基布萨为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'萨索洛球员隆吉一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯坦特.
32'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
36'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.
37'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！萨索洛球员安泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉. 萨索洛 3-2 AC米兰.
42'AC米兰球员德容一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'萨索洛球员齐格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！萨索洛球员齐格勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'博内拉将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'德容将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'德容将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'上半场结束,萨索洛 3-2 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'安泰为萨索洛赢得一个任意球.
46'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
47'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔蒂奇. 萨索洛 4-2 AC米兰.
49'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
49'萨索洛球员扎乍大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是基布萨.
50'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
50'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
51'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
51'AC米兰球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'萨索洛阿里奥多受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'扎乍为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
54'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
55'AC米兰换人,帕齐尼换下诺切里诺
55'AC米兰换人,蒙托利沃换下克里斯坦特
56'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
57'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
57'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！萨索洛球员扎乍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
61'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
62'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
64'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
64'黄牌！萨索洛球员加佐拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'AC米兰换人,本田圭佑换下罗比尼奥
66'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
66'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
66'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
67'AC米兰球员卡卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
67'马纳内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
69'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.
70'萨索洛球员基布萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加佐拉.
71'萨索洛球员基布萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是齐格勒.
71'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
72'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
75'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
77'萨索洛贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'萨索洛换人,谢洛托换下贝拉尔迪
79'萨索洛球员佩格罗被主裁判出示了一张黄牌.
81'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是蒙托利沃.
83'射门!!!AC米兰球员帕齐尼球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
84'加佐拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'萨索洛换人,弗洛雷斯换下扎乍
86'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德容. 萨索洛 4-3 AC米兰.
87'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德希利奥.
87'萨索洛换人,马佐拉蒂换下库尔蒂奇
88'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
88'AC米兰球员帕齐尼球门线跟前头球,命中门柱横梁.
88'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
88'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'马佐拉蒂为萨索洛赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'AC米兰球员德容一脚直塞球给博内拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,萨索洛 4-3 AC米兰
