AC米兰中场蒙塔里停赛，康斯坦特、沙拉维、阿巴特、比尔萨因伤缺阵。巴洛特利流感痊愈，队长蒙托利沃结束停赛，但身体状况欠佳打替补。18岁小将克里斯坦特连续2轮先发。冬窗新援本田圭佑和拉米都坐在替补席上。萨索洛本赛季主场曾逼平罗马和那不勒斯，但近期正式比赛5连败。
超过70名日本记者到场观战，球场能见度欠佳。开场2分钟，德容在门前22米处低射太正被佩戈洛得到。第6分钟，贝拉尔迪右路左脚任意球被阿比亚蒂没收。随后贝纳尔迪接应长传摆脱博内拉，突入禁区右侧左脚射近角又被阿比亚蒂化解。
AC米兰第9分钟取得领先，<strong>德容和克里斯坦特前场包夹反抢奇布萨，德容得球直塞，罗比尼奥突入禁区左侧距门9米处左脚斜射入远角</strong>，1比0。第13分钟，<strong>克里斯坦特右路抢断马尼亚内利切入禁区传中，巴洛特利在门前12米处推射入左下角</strong>，2比0。但仅过1分钟，<strong>库尔蒂奇直传，贝拉尔迪反越位趟过阿比亚蒂，在门前6米处左脚推进空门</strong>，1比2。
第27分钟，贝拉尔迪在门前25米处左脚抽射被阿比亚蒂得到。1分钟后，<strong>贝拉尔迪突入禁区左侧射门被博内拉封堵，但他紧接着在门前9米处转身左脚勾射入近角</strong>，2比2。博内拉阻挡奇布萨，被黄牌警告，扎扎右侧距门25米处主罚任意球被阿比亚蒂封出。第32分钟，巴洛特利左路内切低射偏出远门柱。
巴洛特利向后挥手击倒贴身盯防的安泰伊，被黄牌警告。随后安泰伊背后拉拽巴神，也吃到黄牌。第41分钟，<strong>隆吉左路传中，贝拉尔迪在门前9米处准确抢点推射入左下角</strong>，萨索洛3比2反超！这是他继对阵桑普之后本赛季第2个帽子戏法，本赛季5大联赛中，至少两次戴帽的还有C罗、苏亚雷斯和佩德罗。第43分钟，齐格勒背后推倒卡卡，被黄牌警告。
下半时开始110秒，<strong>库尔蒂奇禁区左侧传中，贝拉尔迪在门前9米处左脚推射，球碰滑铲的博内拉腿部入左下角</strong>，4比2！贝拉尔迪是1994-95赛季以来意甲最年轻的大四喜球员，也是意甲85年来唯一对阵AC米兰独中四元的球员。近15年来，意甲20岁以下的大四喜球员只有贝拉尔迪和伊卡尔迪。贝拉尔迪参与了萨索洛近7个联赛进球(5球2助攻)。
阿莱格里同时换上帕齐尼和蒙托利沃，替下诺切里诺和克里斯坦特。扎扎对卡卡犯规吃到黄牌。第62分钟，巴洛特利左路内切距门20米处低射贴远门柱而出。加佐拉对巴洛特利犯规吃到黄牌，下轮将停赛。
本田圭佑换下罗比尼奥。第65分钟，德希利奥禁区右侧回敲，卡卡在门前15米处抽射碰马尼亚内利挡出横梁。第69分钟，蒙托利沃左侧距门27米处低射被佩戈洛封出近角，埃马纽尔森左路传中，本田圭佑后点距门7米处头球被队友帕齐尼挡出近门柱！
贝拉尔迪抽筋倒地，谢洛托替补出场。第83分钟，<strong>蒙托利沃左路低传，本田圭佑在门前16米处左脚抽射击中右门柱弹回！</strong>卡卡左路得球再低传，帕齐尼在门前5米处推射被佩戈洛左脚勾出。<strong>看足球买彩票</strong>:
弗洛雷斯换下扎扎。第85分钟，本田圭佑右路挑传，巴洛特利禁区内倒地，但主裁判没有中断比赛。1分钟后，<strong>德容分球，蒙托利沃右侧距门20米处低射直窜远</strong>角，3比4。马尔佐拉蒂换下库尔蒂奇。第88分钟，<strong>蒙托利沃右路传中，巴洛特利头球被佩戈洛扑出，帕齐尼在门前5米处头球补射击中横梁！</strong>德希利奥背后铲倒齐格勒，被黄牌警告。补时第1分钟，巴洛特利禁区内被拉倒，未能获得点球。