利物浦上赛季3比4客负伯恩茅斯，这是红军在双方历史上11次交锋中的唯一败绩，其余10场取得7胜3平。亨德森、张伯伦、戈麦斯和米尼奥莱轮换出场。
张伯伦传中，库蒂尼奥头球攻门偏出。库蒂尼奥任意球直接射门击中右侧立柱。张伯伦传球，库蒂尼奥禁区前的射门再次偏出。红军持续施压，萨拉赫禁区内的射门高出。<strong>利物浦第20分钟打破僵局，库蒂尼奥同罗伯逊踢墙配合后突入禁区左侧15码处低射近角入网。</strong>
张伯伦传球，萨拉赫禁区右侧斜射偏出。<strong>利物浦第26分钟扩大比分，菲尔米诺角球混战中底线上钩回皮球，洛夫伦近距离鱼跃冲顶入网，2-0。</strong>刚刚替补出场的斯坦尼斯拉斯直传，迪福禁区边缘内单刀劲射憾中左侧立柱弹回。<strong>第44分钟，张伯伦传球，萨拉赫突入禁区右侧迂回至小禁区前射入远角，3-0。</strong>
利物浦下半场放缓节奏。迪福直传，弗雷泽禁区左侧的射门偏出近角。第59分钟，张伯伦抢断后突入禁区左侧的射门又憾中近角立柱弹出。<strong>第66分钟，库蒂尼奥左路斜传，无人防守的菲尔米诺小禁区前冲顶入网，4-0。</strong>随后拉拉纳和索兰克替补出场。第87分钟，刚刚换下库蒂尼奥的因斯10码处低射偏出左侧立柱。