欢迎来到精彩的新浪15赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第20轮，上海申鑫主场迎战石家庄永昌的比赛
永昌上一轮2-1战胜舜天，在八连平之后终于拿到了一场胜利
可怕的是他们在联赛中已经保持了多达十一轮不败，对手中更是不乏恒大、上港和鲁能这样的强敌

申鑫上一轮在客场一度2-0领先的情况下被鲁能追平
虽然依旧排名垫底，但是申鑫保持着每场抢分的目标
两队在上半赛季的交锋中，永昌在主场2-1战胜了申鑫
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来申鑫vs永昌的比赛直播
生鱼片923：永昌到现在客场就赢了一场，还是和基友。这场比赛是赢得客场第二胜的好机会。加油永昌，战斗永昌！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
上海申鑫首发：14-张一诺、5-姜嘉俊、29-黄威、26-乔尼、2-胡鸣飞、8-池忠国、16-于涛、7-杨家威、34-巴兰特斯、20-吴毅臻、27-丹尼尔
替补名单：25-张迅伟、11-艾弗顿、15-张文涛、18-叶重秋、21-刘峻楠 、28-陈灏、30-陈伟
石家庄永昌首发：22-关震、23-胡伟、4-李超、18-许博、14-赵荣亨、25-糜昊伦、9-隆东、3-刘君鹏、6-李春郁、10-鲁本、19-穆伦加
替补名单：12-王国明、5-白鹤、13-冯绍顺、15-王鹏、20-姜积弘、24-古德约翰森、28-黄凤涛
孤独的山中客 ：永昌不要掉以轻心啊，还是要重视每一个对手，这也是对对手的尊重。
两队球员已经入场
申鑫主场黄衣白裤
永昌客场蓝衣白裤
本场比赛主裁判：黄烨军
1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'丹尼尔拿球被刘君鹏破坏出边线
1'穆伦加回撤半场拿球，没有控制好，出界
2'胡鸣飞后场长传进禁区，关震出击把球没收
2'于涛中场起高球，胡伟头球先顶到
3'糜昊伦左路传中，高度不够被拦截
3'杨家威右路拿球反击，回带一步
3'吴毅臻左路拿球，下底横扫门前
3'杨家威插上抢点，没有打正部位，铲射打偏
4'李春郁中场横传被丹尼尔拦截
4'申鑫中场的配合被反抢了
4'丹尼尔前场又有断球，但是趟大了
4'杨家威右路起速横传被破坏出边线
5'乔尼后防上抢，申鑫中场控制
5'巴兰特斯斜传右路身后，杨家威下底拿到一个角球
5'巴兰特斯角球被顶出去
5'外围巴兰特斯再做传中，出了底线
6'河北华夏幸福足球队球迷通之部落：永昌威武，永昌必胜！明年我们华夏也来中超了，河北足球中超PK！！
6'鲁本中路转身做球，给小了
6'杨家威右路接应，传中没有过顶
7'鲁本右路拿球下底，传中被乔尼挡了一下
7'胡鸣飞后场起球，被李超解围出边线
8'丹尼尔往右路分球，被拦截
8'鲁本中场拿球转移，踢疵出了边线
9'奋斗在路上190：双杀申鑫彻底摆脱保级圈
9'丹尼尔前场边路拿球被断，反抢犯规了
9'鲁本中场出球被断
10'申鑫快速反击，丹尼尔禁区前的远射被关震扑住
10'糜昊伦左路低平球传中，被姜嘉俊封堵
11'于涛斜传禁区前，被解围出去
11'丹尼尔禁区前领球转身，被关门
11'胡伟右路助攻，塞球进禁区，没有和队友配合好
12'刘君鹏中场连过2人，选择远射被张一诺扑住
12'糜昊伦左路突破，被补防的黄威破坏出边线
13'李春郁直塞禁区，没有过掉封堵
13'丹尼尔左路接应斜传，传中到禁区被解围

14'于涛补防左路，铲截了隆东，角球
15'鲁本角球到中路，被乔尼解围
15'外围申鑫头球解围不远，李春郁远射打偏
16'隆东接应左路传中，头球摆渡没有找对队友
16'外围胡伟再起球，隆东摆渡，门前穆伦加垫射打偏
16'刘君鹏中场转移球给出了边线
17'手机用户2926624905： 看永昌的出场阵容，这是要全取三分的节奏啊！
17'丹尼尔接应边线球，没有能够卸下
18'丹尼尔禁区前背身拿球，横带被铲截破坏
18'鲁本中场停球大了，被巴兰特斯断下
18'胡鸣飞斜传左路身后，吴毅臻下底
18'传中去前点，被关震先没收
19'穆伦加回撤接应
19'永昌转移左路，糜昊伦45度角起球高度不够
20'吴毅臻左路传中，丹尼尔头球顶偏了
20'丹尼尔禁区右侧拿球，被破坏出边线
21'于涛右路斜传，高度不够被解围
21'隆东中场拿球横敲，乔尼上抢破坏
21'鲁本左路背身接应，被绊倒，任意球
22'任意球高吊禁区，被张一诺没收
22'丹尼尔禁区外拿球，回扣一步斜传被拦截
23'糜昊伦左路起球，黄威头球解围
23'鲁本转移左路，糜昊伦传中拿到一个角球
24'应冲天：石家庄永昌 现场支持永昌，加油加油！！！
24'角球去前点，被乔尼头球解围
25'隆东禁区内接应边线球，停球出了底线
25'穆伦加回敲，隆东抢二点动作过大
26'丹尼尔禁区左侧接巴兰特斯分球，传中被封堵
26'吴毅臻左路回敲禁区前，刘君鹏倒地铲截手触球了
26'申鑫获得位置不错的任意球机会
27'巴兰特斯任意球直接射门绕过人墙，中边网
28'丹尼尔前场争顶，被赵荣亨推倒
28'隆东右路出球，被乔尼封堵出边线
29'鲁本右路拿球，被包夹抢断
30'胡伟右路拿球，斜传禁区，过了穆伦加的顶
30'风范188： 大老黑加油，来个帽子戏法
30'池忠国直塞，丹尼尔接应分左路
31'吴毅臻起球高度不够，被解围出边线
31'胡鸣飞左路传中到中路，丹尼尔挑球被关震没收

32'杨家威分右路助攻上来的姜嘉俊
32'申鑫回传后场
32'乔尼长传，丹尼尔头球摆渡出了底线
33'午夜幽灵：申鑫赶紧换个主场吧，在上海已经没法混了！
34'池忠国中场拿球被绊倒，任意球
34'巴兰特斯前场争二点球，撞人犯规
35'永昌后场左路出球，配合出了边线
35'杨家威突破陷入包夹，丢了
35'胡鸣飞左路起球到门前，被关震没收
35'糜昊伦左路下底横扫，被乔尼拦截
36'丹尼尔禁区角上起球，被头球顶出去
37'liranpeasant ：永昌加油！用胜利证明你们是强者！
37'穆伦加前场拼抢，扛倒了姜嘉俊犯规
38'杨家威右路起球传中，被破坏出来
38'永昌左路塞身后球进禁区，张一诺出击解围
38'糜昊伦左路传中，胡鸣飞后点解围，角球
39'鲁本角球没有过第一点
40'隆东禁区前头球回点，鲁本跟上的远射被乔尼封堵
40'鲁本拿球推进，分左路
41'左路横敲回禁区前，鲁本让球转身，低射打偏
41'胡伟塞身后，隆东插上倒三角被解围出边线
42'糜昊伦左路传中，高度不够被顶出
42'穆伦加禁区内接应，越位在先
43'吴毅臻左路下底，传中被许博挡出边线
44'隆东禁区前头球后蹭，张一诺抢在插上的穆伦加前破坏
46'上半场补时1分钟
46'丹尼尔右路下底，传中拿到一个角球
46'角球第一点被穆伦加解围
46'上半场比赛结束！
双方半场0-0互交白卷

乄丶念 ：永昌加油！毛剑卿在就好了
acman1983 ：申鑫加油 基友加油
两队球员陆续回到场上
申鑫换人，刘俊楠上场换下吴毅臻
1'下半场比赛开始
1'永昌中圈开球
2'鲁本斜传右路胡伟
2'胡伟起球，隆东头球摆渡被破坏
2'杨家威左侧肋部突破，和队友踢墙配合
2'杨家威禁区前拿球带一步，低射被关震扑出
3'鲁本中场拿球，被回追的姜嘉俊绊倒
3'胡伟右路传中，乔尼上抢破坏
4'巴兰特斯中路横传，杨家威停球大了
4'刘俊楠右路插上，赵荣亨先出脚解围
5'姜嘉俊右路做球被解围，角球
5'刘俊楠接应角球，被鲁本断走
6'糜昊伦左路起球去后点，给大了
6'右路再起球，两点包抄都没有顶上
7'巴兰特斯接应丹尼尔回敲，远射被挡出底线
7'苏丹红_27399 ：这支持率 我也是醉了 大永昌 战斗
7'鲁本反击到禁区前，远射被封堵出去
8'赵荣亨拿球过中场，斜传左路
8'糜昊伦下底被破坏出底线
8'裁判给了球门球
9'刘俊楠右路底线前被卡住身位，李超把球让出底线
9'永昌右路配合下底，球给大了出底线
10'刘俊楠右路做球找丹尼尔，被糜昊伦破坏
10'刘君鹏斜传左路，没有过顶
11'禁区前穆伦加争顶被扛倒，任意球
12'鲁本任意球射门被人墙挡出
12'右路李超和池忠国的争顶，双双倒地
12'没有大碍，比赛继续
13'穆伦加接应鲁本做球，领球被补防的姜嘉俊破坏
14'鲁本做球进禁区，隆东越位了

15'杨家威和丹尼尔2过1进禁区，李超先解围，角球
16'角球去后点，抢点慢了
16'巴兰特斯转移右路，刘俊楠下底
16'刘俊楠摆脱之后的传中出了底线
16'HI_LONG-TIME-No-See ：我们一起战斗！永昌！
17'糜昊伦左路接应，慢了一步，出边线
18'胡伟右路拿球，起球到门前被张一诺没收
19'申鑫换人，巴兰特斯被埃弗顿换下
20'胡伟右路强行传中，穆伦加前点头球没顶上
20'刘君鹏外围起球被封堵
20'穆伦加右路下底，趟出了底线
20'1w9a8n4g ：申鑫外援没一个好的
21'杨家威左路插上，还是被先破坏
21'埃弗顿左路接应，越位在先
23'永昌后场控制球
23'刘俊楠右路断球被破坏出边线
23'永昌换人，古德约翰森换下穆伦加
24'池忠国带球过中场，回传力量稍大
24'埃弗顿左侧肋部突破被拦截
25'糜昊伦左路下底，球被解围出去
25' 费尔南多·托雷斯：正常，上海球迷都看申花和上港，河北球迷都在
25'埃弗顿前场拿球，转身冷射被关震没收
26'鲁本禁区右侧倒三角回传被于涛破坏
26'二点球被张一诺出击没收
27'丹尼尔直塞找刘俊楠，被铲截
27'糜昊伦左路传中，被张一诺拿到
27'两队场边都要做换人调整
28'胡伟右路做球，完全没有找到队友
28'池忠国挑传禁区，杨家威插上越位了
29'申鑫用叶重秋换下于涛

29'永昌用冯绍顺换下胡伟
30' Blackming-Xiaomi ：永昌进攻还是不犀利啊
30'丹尼尔禁区前拿球被刘君鹏推倒，任意球
31'埃弗顿任意球射门被挡出底线，角球
31'角球到门前被关震击出
32'古德约翰森左路拿球反击
32'禁区前做球慢了，被破坏
32'丹尼尔右路内切，斜传左路杨家威
32'杨家威晃开角度的打门被封堵
33'乔尼上抢隆东推人犯规了
33'黄金趴趴狗：相信古德，永昌，战斗
33'古德约翰森拿球转身被叶重秋绊倒
34'任意球去后点被解围
34'角球开门前，冲撞门将了
35'冯绍顺右路起球去后点，乔尼上抢
35'球到前场，关震解围出边线
36'胡鸣飞左路起球，前点埃弗顿头球顶高
36'丹尼尔背身拿球，分右路刘俊楠
37'丹尼尔拿球再做斜传，给大了

40'古德约翰森中路拿球，分右路队友
40'冯绍顺右路传中去后点，姜嘉俊解围
41'李春郁再起球，乔尼破坏
41'语未亭 ：上海，容不下三支中超球队，走一个吧
42'永昌右路起高球，张一诺把球击出底线，角球
42'角球去后点，古德约翰森头球顶偏
43'丹尼尔上抢，拉倒了糜昊伦犯规
43'手机用户2926624905：古德约翰森~考验你的时候到了↖(^ω^)↗
44'丹尼尔中场做球，给大了
44'刘俊楠右路接应身后球，越位
45'申鑫后场匆忙解围，出了边线
46'下半场补时3分钟
46'冯绍顺右路起球，这次张一诺把球没收
46'刘俊楠右路传中，同样被门将拿到
47'隆东右路拿球回敲禁区前，没有队友
48'姜嘉俊后场起高球被顶出
48'永昌换人，隆东被王鹏换下
48'全场比赛结束！
双方0-0闷平，各取一分

雪碧bingert ：乔罗如果不伤，化学反应杠杠的
珠穆拉玛羊： 平局大师
永昌的不败继续保持
申鑫主场拿一分，也未尝不可
好了，本场比赛就为大家直播到，我们下次再见
