克洛普离开大黄蜂后首次回访老东家。奥里吉顶替斯图里奇，其他首发没有变化。多特蒙德上轮双杀热刺，本赛季欧战7个主场6胜。刚恢复训练的京多安还无法出场。图赫尔更换2名首发，老门将魏登费勒轮换比尔基，胡梅尔斯取代金特尔。两队此前欧战3次交锋各胜1场。
赛前，双方球迷合唱《你永远不会独行》，图赫尔到客队教练席拥抱克洛普。开场后两队都很谨慎，第15分钟才有首次射门，卡斯特罗右路任意球斜传，米尔纳解围不远，罗伊斯禁区前沿半凌空打偏。随后魏格尔中场送出过顶球，施梅尔策禁区左侧回传，姆希塔良在门前9米处推射被萨科倒地封堵。
利物浦首次威胁来自定位球，米尔纳右路开出任意球，洛夫伦在门前9米处顶出弹地球，魏登费勒接球时受到洛夫伦冲撞，鼻子流血接受治疗，比尔基场边准备入替，魏登费勒更换球衣后留在场上。奥巴梅扬左路任意球碰奥里吉偏出近门柱。姆希塔良分球，奥巴梅扬禁区边缘左脚推射被米尼奥莱得到。
利物浦第36分钟取得领先！<strong>莫雷诺左路斜传，米尔纳头球摆渡，奥里吉摆脱夹防，在门前14米处低射钻进左下角</strong>，1比0，这是他2月中旬对维拉以来首粒进球，克洛普庆祝动作比较收敛。上半时结束前，姆希塔良外脚背直传，奥巴梅扬在门前9米处抢点被姆希塔良铲出底线，姆希塔良右侧角球被破坏，但多特蒙德又将球送出禁区，罗伊斯凌空垫射被米尼奥莱托出横梁。
中场休息双方都有调整，沙欣换下杜尔姆；艾伦换下受伤的亨德森。下半时开始142秒，多特蒙德追平比分！<strong>右侧战术角球开出后，姆希塔良左脚传中，胡梅尔斯在门前6米处甩头攻门被米尼奥莱一扑入远角</strong>，1比1，这是多特蒙德本赛季主场正式比赛第70球。
利物浦第51分钟几乎再度超出，库蒂尼奥在门前12米处低射被魏登费勒横身封出。随后克莱因外围低射被魏登费勒扑出，库蒂尼奥左侧补射又被封出。罗伊斯在门前22米处任意球越过人墙被米尼奥莱没收。普利西奇和帕帕斯塔索普洛斯出场，换下奥巴梅扬和本德。克洛普则用菲尔米诺换下拉拉纳。莫雷诺亮鞋底铲倒普利西奇，但逃过黄牌，否则将缺席次回合。斯图里奇换下奥里吉。