北京时间8月15日晚19：35，2018赛季中超联赛第18轮，江苏苏宁坐镇主场南京奥体中心迎战重庆斯威。上半场，双方你来我往，都创造出了一些机会，但都没有取得进球，双方0：0暂时战平。下半场，谢鹏飞门前补射破门被判罚越位在先，双方颗粒无收，互交白卷。
上轮联赛，苏宁、斯威两队双双告负，分别以两球劣势输给了暂列积分榜前两位的北京中赫国安和山东鲁能泰山。苏宁客场1-3不敌国安，遭遇了过去5轮联赛的首场败仗。尽管遭遇失利，但截至联赛第17轮，江苏苏宁取得8胜4平5负的战绩，位居联赛第5，距离前四仅有两分差距。此番面对的重庆斯威曾在首回合4-1击败苏宁，本场苏宁理应全力取胜，向前四发起冲击。客场作战的斯威近况不佳，已经落入降级区，此役挑战苏宁也是不容有失。
本场比赛，江苏苏宁两外援首发出战，特谢拉坐到了替补席上。开场之后，苏宁进入状态很快，不断用进攻向对手施加压力。第4分钟， 吴曦中场断球后带球到前场，突然送出一脚直塞，埃德尔跟上形成单刀机会并破门，可惜边裁举旗示意越位了。第8分钟，苏宁右路直接将球吊向禁区，准确找到了吴曦，吴曦禁区左侧卸下皮球，单刀赴会，但他的推射软绵无力，被邓小飞将球扑出。第11分钟，吉翔右路起高球传中，高天意禁区后点包抄头球攻门高出横梁。第15分钟，吴曦前场断球，分给大禁区外左侧跟上的高天意，高天意斜传禁区，博阿基耶右侧包抄打门，打在斯威队员身上出了底线。
第20分钟，重庆斯威进攻同样制造威胁。费尔南迪尼奥右路得球后稍做调整，然后起脚传中，前点塞巴抢点垫射，偏出球门左侧底线。一分钟后，吴庆左路拿球杀入禁区，挑传到门前，塞巴门前高高跃起头球一顶，被门将顾超把球得到。第22分钟，陈雷45°起球，似传似射，被顾超没收。
第25分钟，双方进入补水时间。比赛恢复之后，斯威连续获得角球机会，吴曦在乱战中将球解围。第32分钟，吉翔大范围转移球找到左路的周云，周云直传给埃德尔，埃德尔强突禁区，扛住防守球员一脚爆射，球打高了。第36分钟，吉翔右路连续盘带，突然内切变向，左脚突施冷箭，球打在了边网上。伤停补时4分钟，上半场最后时刻，博阿基耶接埃德尔挑传头球攻门，被邓小飞没收。上半场比赛结束，双方0：0战平。
易边再战，第46分钟，费尔南迪尼奥大禁区外横向带球后突然射门，打得太正被顾超稳稳得到。看到进攻成效不大，特谢拉早早的在场边进行热身。第51分钟，陈雷右路传中，禁区后点吉翔将球顶出底线。费尔南迪尼奥开出角球，后点头球摆渡，被吉翔大脚解围。第53分钟，博阿基耶与唐佳庶争顶时被吹犯规，斯威获得任意球，费尔南迪尼奥将球开进禁区被解围，吴庆禁区线上抢到球一记凌空抢射放了高射炮。第55分钟，博阿基耶铲倒刘宇被裁判黄牌警告。
第56分钟，苏宁反击，埃德尔禁区弧顶一脚抽射，角度太正被邓小飞没收。第57分钟，特谢拉终于出场，三分钟后他就送出传中，博阿基耶头球攻门造成邓小飞脱手，门前谢鹏飞包抄补射破门，但是越位在先，进球无效。第63分钟，吉翔放倒卡尔德克，斯威获得大禁区左侧任意球机会，大摩托的将球送入禁区，被解围出来。吴庆45°传中再次吊向禁区，刘宇蹭到了皮球，顾超反应及时将球摘下。
第66分钟，谢鹏飞内切远射，一飞冲天。第71分钟，李昂犯规，大摩托主罚右侧任意球到禁区中路，卡尔德克头球摆渡，后点刘宇没有反应过来，球被防守球员碰出底线。费尔南迪尼奥开出角球，陈雷中路远射，也是一记高射炮。第75分钟，杨博宇长传到前场右侧找到埃德尔，后者将球一扣分到禁区内中路，博阿基耶快速插上，但球被出击同样迅速的邓小飞抢先没收。
第81分钟，丁捷绊倒埃德尔，苏宁获得前场右侧任意球，李昂主罚被人墙挡出，汪嵩得球后又回给了李昂，李昂右脚吊门被邓小飞没收。第84分钟，苏宁再次错失得分机会。吉翔后场斜长传找到特谢拉，后者倒三角传球到禁区中路，埃德尔包抄上来一脚推射，被回防的刘宇将球扫出底线。
第88分钟，元敏诚抽筋，比赛暂时中止，双方都做出了换人调整。比赛补时5分钟后结束，两队最终都没有能够破门得分，0：0握手言和各得一分！
