随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'何塞-冯特将球处理出底线,利物浦获得角球.
7'拉拉纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'斯内德林将球处理出底线,利物浦获得角球.
9'利物浦球员库蒂尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'南安普敦肖受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'进球啦！！！利物浦球员Luis Suarez大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 0-1 利物浦.
19'南安普敦球员何塞-冯特一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Luis Suarez为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
22'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
26'南安普敦球员兰伯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是肖.
29'利物浦球员斯科特尔一脚直塞球给Luis Suarez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'格伦-约翰逊将球处理出底线,南安普敦获得角球.
30'南安普敦球员洛夫伦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是S-戴维斯.
32'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是兰伯特.
33'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖.
34'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰伯特.
37'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
39'南安普敦球员斯内德林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉拉纳.
43'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖.
45'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
45'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'恩里克为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,南安普敦 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'南安普敦换人,拉米雷斯换下S-戴维斯
下半场比赛开始,南安普敦 0-1 利物浦
46'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
46'斯科特尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
47'南安普敦球员斯内德林小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉拉纳.
47'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
49'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.
53'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
54'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
54'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'洛夫伦将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'利物浦换人,斯特林换下库蒂尼奥
57'南安普敦球员柯克一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Luis Suarez. 南安普敦 0-2 利物浦.
61'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
69'利物浦球员斯图里奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Luis Suarez.
69'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
69'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！利物浦球员亨德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
72'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔-阿伦.
73'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
73'博鲁茨将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'博鲁茨将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'利物浦球员亨德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'利物浦球员Luis Suarez大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
76'南安普敦换人,Sam Gallagher换下兰伯特
77'南安普敦换人,万亚马换下柯克
77'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
77'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
78'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖.
80'恩里克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
82'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'Sam Gallagher为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
83'Luis Suarez为利物浦赢得一个任意球.
83'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！南安普敦球员万亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'利物浦换人,阿斯帕斯换下斯图里奇
86'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
86'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'阿斯帕斯为利物浦赢得一个任意球.
90'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'乔-阿伦为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'+1'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
90'+2'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'南安普敦球员斯内德林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'点球,Luis Suarez在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
90'+4'南安普敦球员何塞-冯特犯规,致使对方获得点球.
90'+5'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 南安普敦 0-3 利物浦.
90'+6'下半场结束,南安普敦 0-3 利物浦
全场比赛结束,南安普敦 0-3 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
