利物浦近2战南安普敦均遭败绩，南安普敦上次双杀利物浦还是2003/04赛季。双方英超历史交锋29场，利物浦13胜7平9负占据上风，其中客场5胜3平6负。双方历史交锋94场，利物浦46胜21平27负占据优势。乔-艾伦轮换斯特林首发出场，苏亚雷斯第100次代表利物浦在联赛出场。18岁7月17天的卢克-肖第50次联赛出场，仅次于50次出场仅有18岁2月4天的鲁尼。
第6分钟，斯图里奇快速反击中突入禁区右侧传中苏亚雷斯，丰特拦截解围。第9分钟，南安普敦解围角球，库蒂尼奥禁区右侧凌空抽射偏出近角。<strong>利物浦第16分钟取得领先，斯图里奇禁区前丢球，但皮球打在丰特腿上偏转，苏亚雷斯12码处单刀推射破门，</strong>这是他本赛季第24粒联赛入球，终结了近期412分钟的进球荒。英超百场打入62球，追平前利物浦传奇射手罗比-福勒的进球效率，对阵目前英超球队均有进球。
利物浦上半场打入47球创下英超新纪录，且在上半场对阵所有其他19支英超球队均有进球。第22分钟，苏亚雷斯25码处任意球射门稍稍高出。第26分钟，卢克-肖左路低传，兰伯特禁区内第一时间射门高出横梁。南安普敦第32分钟险些扳平比分，兰伯特接杰伊-罗德里格斯右路传中头球摆渡，拉拉纳8码处低射打中左侧立柱弹回。1分钟后，卢克-肖左路突破传中，拉拉纳前点12码处扫射偏出近角。
第34分钟，兰伯特传球，杰伊-罗德里格斯禁区右侧挑射高出横梁。第37分钟，斯图里奇右路传中，苏亚雷斯禁区边缘内第一时间扫射被博鲁奇没收。第39分钟，拉拉纳传球，施奈德林14码处凌空钩射高出。南安普敦第43分钟又错失良机，拉拉纳左路传中，兰伯特机智漏过，杰伊-罗德里格斯远点10码处推射被米格诺莱扑挡后没收。
第47分钟，拉拉纳传球，杰伊-罗德里格斯禁区左侧的射门被封堵。2分钟后，兰伯特传球，拉拉纳左路禁区边缘外射门正入米格诺莱下怀。第57分钟，换下库蒂尼奥的斯特林第50次代表利物浦联赛出场。<strong>利物浦第58分钟扩大比分，杰拉德直传，苏亚雷斯禁区右侧传中贡献本赛季第10次助攻，无人防守的斯特林10码处推射破门，2-0。</strong>他本赛季6粒联赛入球有5粒来自于苏亚雷斯助攻。
第69分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇晃过博鲁奇后禁区右侧小角度射空门滑门而出。第72分钟，斯图里奇禁区左侧回传，乔-艾伦回敲，亨德森13码处射门偏出。1分钟后，斯特林传球，杰拉德远射被博鲁奇扑出。第75分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门擦远角立柱偏出。替补出场的万亚马对苏亚雷斯犯规被罚黄牌。斯图里奇被阿斯帕斯换下。杰拉德对拉拉纳犯规也得到黄牌。<strong>第95分钟，苏亚雷斯突入禁区内被丰特绊倒，杰拉德主罚点球命中，3-0。</strong>