随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'弗兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
1'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
2'穆伊扎为弗赖堡赢得一个任意球.
2'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!霍芬海姆球员弗兰德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是聚勒.
6'霍芬海姆球员弗兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波兰斯基.
7'弗朗茨为弗赖堡赢得一个任意球.
7'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
11'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
12'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
12'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
13'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'尤努西为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
15'克尔马什将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
16'霍芬海姆球员弗兰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努西.
16'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
16'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'弗赖堡球员菲利普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
20'菲利普为弗赖堡赢得一个任意球.
20'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'鲁迪为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
29'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
31'C.京特尔为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
31'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'进球啦！！！弗赖堡球员弗朗茨大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是菲利普. 霍芬海姆 0-1 弗赖堡.
33'进球啦！！！弗赖堡球员弗朗茨球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 霍芬海姆 0-2 弗赖堡.
37'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
38'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲尔米诺.
39'C.京特尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
39'霍芬海姆球员聚勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁迪.
41'达里达为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
41'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'鲁迪将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
44'进球啦！！！霍芬海姆球员尤努西大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗兰德. 霍芬海姆 1-2 弗赖堡.
45'霍芬海姆球员弗兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波兰斯基.
45'+1'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'韦斯特高为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 1-2 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,霍芬海姆 1-2 弗赖堡
48'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'尤努西为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
53'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
53'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
54'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！弗赖堡球员克劳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!霍芬海姆球员韦斯特高大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'穆伊扎将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
55'弗赖堡球员穆伊扎被主裁判出示了一张黄牌.
56'霍芬海姆球员贝克被主裁判出示了一张黄牌.
56'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是聚勒.
57'C.京特尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
57'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁迪.
60'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'贝克为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
60'黄牌！弗赖堡球员舒斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'肯普夫为弗赖堡赢得一个任意球.
61'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
62'霍芬海姆换人,施维格勒换下波兰斯基
62'弗赖堡球员穆伊扎拼抢犯规,对手获得控球权.
62'尤努西为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
63'进球啦！！！霍芬海姆球员鲁迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-2 弗赖堡.
65'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
65'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
66'霍芬海姆施维格勒受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'弗赖堡换人,盖德换下舒斯特
69'C.京特尔为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
69'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'达里达为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
71'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'霍芬海姆换人,莫德斯特换下绍洛伊
71'弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'施维格勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
72'克尔马什为弗赖堡赢得一个任意球.
72'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
73'韦斯特高为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
74'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
74'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
74'点球,施密德在禁区内被侵犯,弗赖堡获得点球.
74'霍芬海姆球员斯特罗布尔犯规,致使对方获得点球.
75'黄牌！霍芬海姆球员斯特罗布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'进球啦！！！弗赖堡球员达里达右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-3 弗赖堡.
77'弗赖堡球员肯普夫拼抢犯规,对手获得控球权.
77'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
79'弗赖堡弗朗茨受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'弗赖堡换人,里特上,弗朗茨因伤下场.
80'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
80'施维格勒为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
81'裁判将弗赖堡的达里达直接红牌罚下.
81'霍芬海姆施维格勒受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'肯普夫为弗赖堡赢得一个任意球.
82'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'弗赖堡换人,弗赖斯换下菲利普
84'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
84'韦斯特高为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
84'霍芬海姆球员斯特罗布尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁迪.
86'射门!!!霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
86'里特为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
86'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'霍芬海姆换人,席普洛克换下贝克
89'霍芬海姆球员尤努西球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰德.
90'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
90'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'聚勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
90'霍芬海姆球员鲁迪被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+2'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'弗赖堡球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'施维格勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!霍芬海姆球员聚勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰德.
90'+3'射门!!!霍芬海姆球员斯特罗布尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努西.
90'+3'进球啦！！！霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 3-3 弗赖堡.
90'+5'下半场结束,霍芬海姆 3-3 弗赖堡
全场比赛结束,霍芬海姆 3-3 弗赖堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
