2'富勒姆球员帕克一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'射门!!!富勒姆球员卡萨米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.
3'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
3'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉斐尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
8'曼联球员菲尔-琼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
9'进球啦！！！曼联球员瓦伦西亚大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 富勒姆 0-1 曼联.
14'富勒姆球员理查德森一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
16'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕克.
19'德赫亚将球处理出底线,富勒姆获得角球.
19'富勒姆球员西德维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊斯.
20'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是贾努扎伊. 富勒姆 0-2 曼联.
21'曼联球员埃弗拉一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'进球啦！！！曼联球员鲁尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 富勒姆 0-3 曼联.
24'西德维尔将球处理出底线,曼联获得角球.
25'曼联球员鲁尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.
26'富勒姆球员理查德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨米.
26'瓦伦西亚将球处理出底线,富勒姆获得角球.
28'曼联球员克莱维利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.
30'曼联埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
32'克莱维利为曼联赢得一个任意球.
33'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'曼联拉斐尔受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'曼联球员鲁尼尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
39'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'曼联贾努扎伊受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'富勒姆球员西德维尔手球犯规,对手获得球权.
43'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
43'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'曼联克莱维利受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+5'上半场结束,富勒姆 0-3 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'曼联换人,香川真司上,克莱维利因伤下场.
45'曼联换人,斯马林上,拉斐尔因伤下场.
45'曼联换人,费莱尼上,埃文斯因伤下场.
47'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是理查德森.
49'鲁伊斯为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
49'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
51'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！曼联球员瓦伦西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.
58'黄牌！富勒姆球员阿莫雷比埃塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'富勒姆换人,卡坎克利奇换下德贾加
63'富勒姆球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'费莱尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
64'曼联球员费莱尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁尼.
64'卡萨米为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
64'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！富勒姆球员卡坎克利奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是理查德森. 富勒姆 1-3 曼联.
68'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
71'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.
73'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
73'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
74'富勒姆换人,塔拉布特换下鲁伊斯
75'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.
75'富勒姆球员理查德森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔拉布特.
75'理查德森将球处理出底线,曼联获得角球.
79'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.
79'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维迪奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.
80'射门!!!富勒姆球员阿莫雷比埃塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是理查德森.
81'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
82'阿莫雷比埃塔为富勒姆赢得一个任意球.
82'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
82'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西德维尔.
83'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费莱尼.
83'富勒姆换人,达伦-本特换下帕克
84'富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.
85'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是贝尔巴托夫.
86'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
87'森德罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.
89'富勒姆球员理查德森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡坎克利奇.
89'森德罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+1'里特为富勒姆赢得一个任意球.
90'+1'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.
90'+3'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,富勒姆 1-3 曼联
