曼联近8战富勒姆取得7胜1平，其中近2个赛季5战富勒姆取得全胜。双方英超历史交锋24场，曼联17胜4平3负占据上风，其中客场6胜4平2负。双方历史交锋77场，曼联48胜16平13负。维迪奇、贾努扎伊和瓦伦西亚轮换首发出场。贝尔巴托夫和里查德森首发对阵旧主。
第3分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，卡塞米左路30码处远射被德赫亚没收。第8分钟，贾努扎伊左路传中偏转，菲尔-琼斯20码处射门打偏。<strong>曼联第9分钟取得领先，范佩西直传，鲁尼突入禁区左侧传中，菲尔-琼斯前插吸引数人防守，无人防守的瓦伦西亚小禁区前推射破门。</strong>他近5个联赛进球全部在客场打入。第18分钟，帕克传球，贝尔巴托夫捅射被挡后擦柱偏出。布莱恩-鲁伊斯开出角球，前切尔西中场西德维尔头球攻门偏出。
曼联3分钟连入2球扩大比分。<strong>第20分钟，贾努扎伊左路直传，范佩西禁区左肋10码处射入上角，2-0。</strong>这是他本赛季第9粒入球，他近8个联赛客场打入7球。范佩西以128粒进球超越哈塞尔巴因克成为英超进球最多的荷兰射手<strong>。第22分钟，克莱维利直传，范佩西禁区右侧传中穿裆里查德森，鲁尼近距离推射破门，3-0。</strong>这是他本赛季第7粒入球，第10次在联赛中敲开富勒姆大门，近6次对阵富勒姆打入6球。
第25分钟，范佩西开出角球，鲁尼小禁区左侧头球攻门偏出近角。随后里查德森和克莱维利的射门相继被封堵。第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，贝尔巴托夫的射门被德赫亚轻松得到。德贾加连续对埃弗拉和克莱维利犯规被罚黄牌。第37分钟，鲁尼40码外远射偏出。
下半场，费莱尼和斯马林替换受伤的克莱维利和拉斐尔出场，香川真司换下埃文斯。第47分钟，里查德森传球，卡塞米25码处劲射擦右侧立柱偏出。第51分钟，瓦伦西亚对卡塞米犯规被罚黄牌。第58分钟，阿莫雷比埃塔对瓦伦西亚战术犯规得到黄牌。第64分钟，鲁尼左路任意球传中，费莱尼远点小角度头球攻门打在边网。<strong>富勒姆第65分钟扳回一城，里查德森传球，替补出场的卡卡尼克利奇左路25码处劲射，鲁尼伸腿令皮球偏转入远角，1-3。</strong>
第68分钟，贾努扎伊禁区左侧的射门被斯特克伦博格没收。第75分钟，卡塞米传球，贝尔巴托夫禁区混战中射门打偏，里查德森禁区左侧的射门被封堵。第78分钟，塔拉布特禁区边缘内在维迪奇防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出。第83分钟，费莱尼传球，贾努扎伊禁区前射门偏出。
第85分钟，贝尔巴托夫挑传，替补出场的达伦-本特10码处头球吊门打中横梁。1分钟后，贝尔巴托夫传球，塔拉布特禁区右侧的射门又被德赫亚救下。第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出。第91分钟，里特尔角旗附近对贾努扎伊粗暴犯规引发双方混战，但德国人最终侥幸逃脱处罚。<strong>看英超买彩票</strong>: