3'射门!!!富勒姆球员卡萨米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.                   3'第3分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，卡塞米左路30码处远射被德赫亚没收
3'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.                   3'第3分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，卡塞米左路30码处远射被德赫亚没收
3'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，卡塞米左路30码处远射被德赫亚没收
5'拉斐尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   3'第3分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，卡塞米左路30码处远射被德赫亚没收
9'进球啦！！！曼联球员瓦伦西亚大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 富勒姆 0-1 曼联.                   9'曼联第9分钟取得领先，范佩西直传，鲁尼突入禁区左侧传中，菲尔-琼斯前插吸引数人防守，无人防守的瓦伦西亚小禁区前推射破门
19'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕克.                   18'第18分钟，帕克传球，贝尔巴托夫捅射被挡后擦柱偏出
19'德赫亚将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   18'第18分钟，帕克传球，贝尔巴托夫捅射被挡后擦柱偏出
19'富勒姆球员西德维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊斯.                   18'第18分钟，帕克传球，贝尔巴托夫捅射被挡后擦柱偏出
20'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是贾努扎伊. 富勒姆 0-2 曼联.                   18'第18分钟，帕克传球，贝尔巴托夫捅射被挡后擦柱偏出
21'曼联球员埃弗拉一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，帕克传球，贝尔巴托夫捅射被挡后擦柱偏出
49'鲁伊斯为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   48'曼联3分钟连入2球扩大比分
49'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'曼联3分钟连入2球扩大比分
51'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.                   48'曼联3分钟连入2球扩大比分
51'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'曼联3分钟连入2球扩大比分
51'黄牌！曼联球员瓦伦西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'曼联3分钟连入2球扩大比分
22'进球啦！！！曼联球员鲁尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 富勒姆 0-3 曼联.                   22'第22分钟，克莱维利直传，范佩西禁区右侧传中穿裆里查德森，鲁尼近距离推射破门，3-0
24'西德维尔将球处理出底线,曼联获得角球.                   22'第22分钟，克莱维利直传，范佩西禁区右侧传中穿裆里查德森，鲁尼近距离推射破门，3-0
25'曼联球员鲁尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.                   22'第22分钟，克莱维利直传，范佩西禁区右侧传中穿裆里查德森，鲁尼近距离推射破门，3-0
25'曼联球员鲁尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.                   25'第25分钟，范佩西开出角球，鲁尼小禁区左侧头球攻门偏出近角
26'富勒姆球员理查德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨米.                   25'第25分钟，范佩西开出角球，鲁尼小禁区左侧头球攻门偏出近角
26'瓦伦西亚将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   25'第25分钟，范佩西开出角球，鲁尼小禁区左侧头球攻门偏出近角
28'曼联球员克莱维利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟，范佩西开出角球，鲁尼小禁区左侧头球攻门偏出近角
29'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，贝尔巴托夫的射门被德赫亚轻松得到
30'曼联埃弗拉受伤倒地,比赛暂停                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，贝尔巴托夫的射门被德赫亚轻松得到
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，贝尔巴托夫的射门被德赫亚轻松得到
32'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，贝尔巴托夫的射门被德赫亚轻松得到
32'克莱维利为曼联赢得一个任意球.                   29'第29分钟，布莱恩-鲁伊斯传球，贝尔巴托夫的射门被德赫亚轻松得到
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   37'第37分钟，鲁尼40码外远射偏出
37'曼联球员鲁尼尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   37'第37分钟，鲁尼40码外远射偏出
39'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，鲁尼40码外远射偏出
39'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，鲁尼40码外远射偏出
40'曼联贾努扎伊受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，鲁尼40码外远射偏出
47'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是理查德森.                   47'第47分钟，里查德森传球，卡塞米25码处劲射擦右侧立柱偏出
49'鲁伊斯为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，里查德森传球，卡塞米25码处劲射擦右侧立柱偏出
49'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，里查德森传球，卡塞米25码处劲射擦右侧立柱偏出
58'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，阿莫雷比埃塔对瓦伦西亚战术犯规得到黄牌
58'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.                   58'第58分钟，阿莫雷比埃塔对瓦伦西亚战术犯规得到黄牌
58'黄牌！富勒姆球员阿莫雷比埃塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，阿莫雷比埃塔对瓦伦西亚战术犯规得到黄牌
61'富勒姆换人,卡坎克利奇换下德贾加                   58'第58分钟，阿莫雷比埃塔对瓦伦西亚战术犯规得到黄牌
65'进球啦！！！富勒姆球员卡坎克利奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是理查德森. 富勒姆 1-3 曼联.                   65'富勒姆第65分钟扳回一城，里查德森传球，替补出场的卡卡尼克利奇左路25码处劲射，鲁尼伸腿令皮球偏转入远角，1-3
68'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   65'富勒姆第65分钟扳回一城，里查德森传球，替补出场的卡卡尼克利奇左路25码处劲射，鲁尼伸腿令皮球偏转入远角，1-3
75'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.                   75'第75分钟，卡塞米传球，贝尔巴托夫禁区混战中射门打偏，里查德森禁区左侧的射门被封堵
75'富勒姆球员理查德森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔拉布特.                   75'第75分钟，卡塞米传球，贝尔巴托夫禁区混战中射门打偏，里查德森禁区左侧的射门被封堵
75'理查德森将球处理出底线,曼联获得角球.                   75'第75分钟，卡塞米传球，贝尔巴托夫禁区混战中射门打偏，里查德森禁区左侧的射门被封堵
82'阿莫雷比埃塔为富勒姆赢得一个任意球.                   82'第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出
82'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出
82'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西德维尔.                   82'第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出
83'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费莱尼.                   82'第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出
83'富勒姆换人,达伦-本特换下帕克                   82'第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出
84'富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.                   82'第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出
85'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是贝尔巴托夫.                   82'第82分钟，西德维尔传球，卡卡尼克利奇禁区弧顶劲射偏出
85'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是贝尔巴托夫.                   85'第85分钟，贝尔巴托夫挑传，替补出场的达伦-本特10码处头球吊门打中横梁
86'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.                   85'第85分钟，贝尔巴托夫挑传，替补出场的达伦-本特10码处头球吊门打中横梁
87'森德罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   85'第85分钟，贝尔巴托夫挑传，替补出场的达伦-本特10码处头球吊门打中横梁
89'富勒姆球员理查德森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡坎克利奇.                   89'第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出
89'森德罗斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   89'第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出
90'+1'里特为富勒姆赢得一个任意球.                   89'第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出
90'+1'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出
90'+3'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.                   89'第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出
90'+3'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出
90'+4'下半场结束,富勒姆 1-3 曼联                   89'第89分钟，卡卡尼克利奇传中，里查德森头球攻门偏出
