北京时间2月17日晚22:30，2017-2018赛季德甲第23轮继续进行，领头羊拜仁慕尼黑客场对阵沃尔夫斯堡，在下周就将迎来欧冠淘汰赛的情况下，拜仁能否全力以赴令人怀疑。
此前，拜仁在三线作战中已经豪取12连胜，此番面对狼堡，拜仁士气正盛，不过，下周，他们将在主场迎来与贝西克塔斯的欧冠淘汰赛，在联赛领先优势高达18分的情况下，欧冠无疑更让拜仁费心，本场比赛，如何在没有伤病的情况下拿下三分将是拜仁着重考虑的。
除了诺伊尔外，拜仁几乎可以全员出征，对阵狼堡，受伤已久的蒂亚戈也将复出，而老帅海因克斯也摆脱了感冒困扰，重新带队。不过，为了欧冠淘汰赛，海帅将对阵容进行大幅轮换，《踢球者》预测，贝尔纳特、鲁迪、瓦格纳将出现在首发阵容中，莱万、穆勒等球星将获得休息机会。
以往，拜仁对狼堡的德甲战绩为31胜6平4负，过去13次交锋，拜仁曾对狼堡保持了12连胜，唯一的一场平局是上半赛季拜仁在2-0领先的情况下被狼堡追平。本赛季，拜仁客场战绩为8胜1平2负，打入19球，丢8球，狼堡则是主场极为糟糕，只有2胜7平2负的表现，这预示着他们凶多吉少。
大家晚上好啊
乐乐先给各位网友拜年了，祝各位身体健康，阖家欢乐，万事顺意，狗年大吉
我们先来看下双方首发情况
沃尔夫斯堡首发：1-卡斯特尔斯、24-塞巴斯蒂安-容、31-罗宾-克诺赫、5-杰弗里-布鲁马、35-伊特、23-吉拉沃吉、27-阿诺德、22-穆罕穆迪、11-迪达维、10-马尔勒、14-奥里吉
替补：20-马克斯-格林、2-威廉、6-里奇德利-巴祖尔、8-斯特芬、37-雷克斯贝卡伊、9-迪玛塔、18-奥斯梅恩
拜仁首发：26-乌尔赖希、14-贝尔纳特、13-拉菲尼亚、4-聚勒、8-哈维-马丁内斯、19-鲁迪、24-托利索、6-蒂亚戈、7-里贝里、10-罗本、2-瓦格纳
替补：22-施塔克、5-胡梅尔斯、9-莱万多夫斯基、17-博阿滕、25-穆勒、27-阿拉巴、32-基米希
现在双方球员来到了球员通道了
双方球员进场了
1'上半场比赛开始啦
1' 拜仁开出皮球
1'先把球回传到了后场左侧的聚勒
2'聚勒低平球斜传里贝里
2'里贝里再敲中路的蒂亚戈
3'托利索分球右侧，聚勒长传前场
3'瓦格纳拼抢，布鲁马断球下来
4'里贝里斜传右侧
5'贝尔纳特敲一下，被铲出界外
5'拜仁左侧角球开出，禁区内打门被封堵
6' 布鲁马横向大范围转移
6'把球转移到了左路的伊特尔
8'狼堡进球啦
10'现在后场左侧！！狼堡的任意球！
11'托利索后场断球下来
11' 托利索！横敲左路的聚勒！
11' 聚勒！往前放出一个长距离传球
11'克诺赫把球一踢！聚勒得球！
12'罗本！回传中路托利索！
12' 托利索！缓了一下节奏
13'马丁内斯往前放出一个长距离传球！！
13'前场中路瓦格纳背身停球，敲给罗本
14'拉菲尼亚突破被解围出去
14' 乌尔赖希分球身前右侧马丁内斯
15'中前场右侧拜仁的任意球！
15'罗本任意球开出来，被门将扑了出去
16' 鲁迪和队友进行了撞墙配合！
16'后场左侧的伊特尔把球一踢！给到了克诺赫
16' 蒂亚戈上抢把球破坏！
16' 中路的里贝里把球得到
18'比赛将近18分钟，拜仁0-1落后
18'狼堡边线球掷出来
19'奥里吉拿球突破，被包夹破坏
20' 克诺赫！往前放出一个长距离传球
20' 皮球来到了前场右路
21' 里贝里回撤把球踢出了底线
21'狼堡右侧角球开出！皮球被头球解围
23' 前场左侧拜仁的任意球！
23'一脚传中球！直接把球传出了底线啊！
24' 托利索！低平球斜传！
24' 找到了前场右路拉边的罗本
25' 马丁内斯！分球右侧拉菲尼亚
25'拉菲尼亚！！横敲中路的托利索
28'拉菲尼亚长传球
28'狼堡球员奋力把球一踢
29'塞巴斯蒂安盘带，被蒂亚戈放倒
29'后场狼堡的定位球
30'托利索后场拦截，给到里贝里
30'塞巴斯蒂安上抢，将球踢出边线
31'马丁内斯横敲聚勒
31'聚勒长传给到瓦格纳
32'瓦格纳做球给到身旁，队友传中到禁区
32'被对方球员头球解围
33'蒂亚戈敲给到中路的托利索
33'托利索低平球给到贝尔纳特
34'拉菲尼亚得球突破，右脚传中
34'伊特尔把球挡出底线
37'现在场边有些情况
37'主裁判要去看var系统
37' 海因克斯看起来还是很淡定的
38'罗本分球中路的马丁内斯
38' 马丁内斯！回传身后左侧聚勒
42'狼堡右侧角球开出
42'小禁区前被头球解围
43'罗本得球狂奔，弧线球打门打在了门框上
43'这球还被吹了越位啊
45'上半场补时1分钟
46'聚勒把球交给到了身前的鲁迪
46'罗本带球送过顶，被门将直接拿到
上半场比赛结束了
凭借迪达维的头球，狼堡1-0领先拜仁
 现在双方球员来到了比赛的场上
1'下半场比赛开始了
1'狼堡开出皮球
1'先把球回传到了后场左侧的球员
2'奥里吉带球突破，被撞翻在地
2' 左脚弧线球打门！ 皮球飞出了左侧底线！
3' 马丁内斯！分球前场左侧托利索！
3'托利索！把球转移到了右路罗本
3' 前场中路罗本得球！把球顺到了身前托利索！
4' 托利索！瞄了球门一眼！
4'右脚端射一发！这球高出了横梁！
5'再直接起长传往前场吊！
5' 禁区里的乌尔赖希把球抱住了！
7' 鲁迪长传转移球给到右路！
7'皮球飞出了右侧边线！
8' 贝尔纳特！左脚一记传中球！
8' 禁区里右侧伊特尔把球解围出去！
9'拜仁获得点球
10'斯特芬撞翻了托利索
10'罗本点球打在了立柱上啊
11' 禁区里左侧！防守球员把球解围！
11'罗本和队友进行了撞墙配合！
11'狼堡球员把球踢出去了！
13'聚勒！往前放出一个长距离传球
13'皮球飞到了前场右路！
14' 罗本头球一点！ 这球出了底线！
14' 奥里吉！右脚端射！ 这球飞出了右侧底线！
15' 罗本！把球给到了身边拉菲尼亚
15' 向前给了一脚直塞球！
15'狼堡球员把球解围出去
17'马丁内斯！分球右路罗本
17' 罗本面对逼抢！ 皮球被狼堡球员踢出了边线！
17' 穆勒登场了！换下了蒂亚戈！
18'托利索！分球右路的马丁内斯！
18'马丁内斯！低平球斜传！
20'拜仁扳平啦
20' 前场右侧罗本快速带球下底！禁区里中路瓦格纳身高优势明显！头球把球顶入了球门左侧
21'后场左侧狼堡的任意球
23'拜仁再次换人调整
23'阿拉巴替下里贝里
23'贝尔纳特反抢！断回了皮球！
24'罗本陷入包夹！皮球被解围！
24'托利索！！分球前场左路
24' 贝尔纳特！横敲中路的托利索
27'卡斯特尔斯大脚开球出去
27'伊特尔停球向前给了一脚直塞球
27' 后场中路！！鲁迪拦下皮球
30'塞巴斯蒂安往前放出一个长距离传球！
30' 后场左路聚勒断球！
31'拜仁边线球掷出！给到中路！
31'吉拉沃吉断球！回传门将！
33'鲁迪把球拦下！ 直接起长传往前场吊
33'这球提前量给大了！皮球飞出了左侧底线！
33'穆勒向前给了一脚直塞球！直接出了左侧底线
35'阿诺德铲人犯规！吃到了黄牌
36' 拜仁任意球罚出！
36' 把球给到了前场中路的托利索
36'往前放出一个长距离传球！禁区里右侧狼堡球员把球解围！
37'鲁迪 45°传中球！卡斯特尔斯把球抱住了
37'卡斯特尔斯手抛球给到了右侧
38'阿拉巴左脚起传中球！
38'皮球被防守球员挡出了底线！
39' 狼堡继续换人了！
39'拜仁左侧角球开出！皮球被头球解围！
39'鲁迪的球权再45°传中球！拜仁球员把球顶出了边线！
42' 外围左侧拼抢！后场右路聚勒得球！
43'罗本禁区前弧线球打门高出横梁
43'奥里吉倒在了草坪上
44'聚勒断球！ 大脚往前开
45'贝尔纳特！推传左路的阿拉巴！
45'再分球前场中路插上的贝尔纳特
46'罗本禁区内被伊特尔拉倒，拜仁获得点球
47'莱万点球破门
47'拜仁反超了比分
49'穆勒中圈拼抢，拉人犯规吃到黄牌
49' 克诺赫！往前放出一个长距离传球！
49' 这球飞出了左侧底线！
 全场比赛结束了
凭借瓦格纳和莱万的进球，拜仁客场2-1逆转战胜狼堡
本场比赛就到这里，感谢收看
