拜仁此前德甲9连胜，上次10连胜是在2015-16赛季开局。上轮患病的海因克斯回到教练席，由于下周要打欧冠，老帅轮换多达8人！只有门将乌尔赖希和“罗贝里”组合继续首发，这也是乌尔赖希第200场德甲（拜仁德甲24场）。长期养伤的蒂亚戈宣告复出，上次出场还是87天前（去年11月22日欧冠打安德莱赫特）。
狼堡2018年6场正式比赛仅1胜，本赛季德甲主场赢球场次最少（2胜），主场平局最多（7平），2009年4月以来联赛对拜仁仅1胜，但本赛季在客场2比2战平拜仁。
开场8分钟，狼堡首次射门就取得领先！<strong>战术角球开出后，马尔勒左路传中，迪达维后点距门7米处头球顶入近角</strong>，1比0。他与拜仁近4次交锋有3场破门。
拜仁失球后完全占据控球优势，但在前场难有作为。鲁迪主罚任意球高出横梁。蒂亚戈放倒中路突破的施特芬，吃到黄牌，里贝里带球突破抬手击中施特芬面部，施特芬向主裁判投诉，主裁判与VAR商议后亮出黄牌，狼堡球迷表示不满，认为应该出示红牌。上半时结束前，里贝里反击传球，罗本突入禁区摆脱两人防守打中门框，但被判越位在先。
上半时拜仁控球率高达77%，但射正次数竟然为0，而狼堡仅1次射门即告破门。下半时开始8分钟，<strong>马丁内斯禁区右侧低传，瓦格纳前点距门9米处推射被卡斯特尔斯扑出，托利索中路跟进准备补射，被施特芬撞倒在地，点球！狼堡队员围住主裁判抗议，主裁判与VAR交流后维持原判，并向施特芬出示黄牌。罗本操刀左脚推射被卡斯特尔斯指尖一托击中左门柱弹回场内！</strong>这是他2012年欧冠决赛对阵切尔西之后代表拜仁5次主罚点球首次射失。
拉菲尼亚右路斜传，托利索后点左脚射门被卡斯特尔斯扑出。穆勒换下蒂亚戈，这是他代表拜仁第422场正式比赛，追平鲁梅尼格。拜仁第64分钟追平比分！<strong>奥里吉遭抢断丢球，拜仁打出反击，穆勒中场右路直传，罗本生趟伊特突入禁区右侧底线回传，瓦格纳前点力压布吕马，在门前5米处头球顶进远角</strong>，1比1。拜仁连续20轮德甲破门。
阿拉巴换下里贝里。拉菲尼亚传中，瓦格纳争顶偏出。塞巴斯蒂安-容因伤被威廉换下。莱万换下瓦格纳。拜仁第90分钟反超！<strong>罗本突入禁区右侧被伊特拉倒，拜仁再次获得点球，这次由莱万操刀推进右下角</strong>，2比1。这是他与狼堡近6场比赛第12球。拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元。拜仁取得正式比赛13连胜，在海因克斯接手以来23场正式比赛22胜。