8'狼堡进球啦                   8'开场8分钟，狼堡首次射门就取得领先
10'现在后场左侧！！狼堡的任意球！                   8'开场8分钟，狼堡首次射门就取得领先
11'托利索后场断球下来                   8'开场8分钟，狼堡首次射门就取得领先
11' 托利索！横敲左路的聚勒！                   8'开场8分钟，狼堡首次射门就取得领先
11' 聚勒！往前放出一个长距离传球                   8'开场8分钟，狼堡首次射门就取得领先
11'克诺赫把球一踢！聚勒得球！                   8'开场8分钟，狼堡首次射门就取得领先
8'狼堡进球啦                   8'下半时开始8分钟，马丁内斯禁区右侧低传，瓦格纳前点距门9米处推射被卡斯特尔斯扑出，托利索中路跟进准备补射，被施特芬撞倒在地，点球
10'现在后场左侧！！狼堡的任意球！                   8'下半时开始8分钟，马丁内斯禁区右侧低传，瓦格纳前点距门9米处推射被卡斯特尔斯扑出，托利索中路跟进准备补射，被施特芬撞倒在地，点球
11'托利索后场断球下来                   8'下半时开始8分钟，马丁内斯禁区右侧低传，瓦格纳前点距门9米处推射被卡斯特尔斯扑出，托利索中路跟进准备补射，被施特芬撞倒在地，点球
11' 托利索！横敲左路的聚勒！                   8'下半时开始8分钟，马丁内斯禁区右侧低传，瓦格纳前点距门9米处推射被卡斯特尔斯扑出，托利索中路跟进准备补射，被施特芬撞倒在地，点球
11' 聚勒！往前放出一个长距离传球                   8'下半时开始8分钟，马丁内斯禁区右侧低传，瓦格纳前点距门9米处推射被卡斯特尔斯扑出，托利索中路跟进准备补射，被施特芬撞倒在地，点球
11'克诺赫把球一踢！聚勒得球！                   8'下半时开始8分钟，马丁内斯禁区右侧低传，瓦格纳前点距门9米处推射被卡斯特尔斯扑出，托利索中路跟进准备补射，被施特芬撞倒在地，点球
65'拜仁扳平啦                   64'拜仁第64分钟追平比分
65' 前场右侧罗本快速带球下底！禁区里中路瓦格纳身高优势明显！头球把球顶入了球门左侧                   64'拜仁第64分钟追平比分
66'后场左侧狼堡的任意球                   64'拜仁第64分钟追平比分
90'贝尔纳特！推传左路的阿拉巴！                   90'拜仁第90分钟反超
90'再分球前场中路插上的贝尔纳特                   90'拜仁第90分钟反超
91'罗本禁区内被伊特尔拉倒，拜仁获得点球                   90'拜仁第90分钟反超
92'莱万点球破门                   90'拜仁第90分钟反超
92'拜仁反超了比分                   90'拜仁第90分钟反超
46'聚勒把球交给到了身前的鲁迪                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
46'罗本带球送过顶，被门将直接拿到                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
46'下半场比赛开始了                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
46'狼堡开出皮球                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
46'先把球回传到了后场左侧的球员                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
47'奥里吉带球突破，被撞翻在地                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
47' 左脚弧线球打门！ 皮球飞出了左侧底线！                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
48' 马丁内斯！分球前场左侧托利索！                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
48'托利索！把球转移到了右路罗本                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
48' 前场中路罗本得球！把球顺到了身前托利索！                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
49' 托利索！瞄了球门一眼！                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
49'右脚端射一发！这球高出了横梁！                   46'拜仁上次上半时0比1落后狼堡，莱万在下半时替补出场，9分钟内连中5元
