建业上轮在主场战胜富力，积分提升到25分，追平保级竞争对手斯威；本轮斯威率先出战已战胜亚泰，而泰达负于申花后积分停滞在28分，加之29分的富力，建业如能奏凯保级形势将进一步改观，否则将承受极大压力。国安近5轮仅取得1胜，本轮巴坎布继续伤停，有伤在身的池忠国担任替补，韦世豪进入首发。中超交锋史上建业对国安2胜8平11负，其中建业主场2胜4平4负；本赛季首回合建业客场1-2负于国安。
开场后建业迅速形成前压冲击，卡兰加中路强行突入禁区形成一定威胁，国安门将郭全博及时迎上将球拦截。国安控球时继续坚持渗透压迫的打法，建业阵地战防守中采取全线回撤。第6分钟，国安中路渗透形成威胁，比埃拉突入禁区右侧后低射被建业门将吴龑挡出，比埃拉重新得球横敲中路，索里亚诺抢在吴龑回位前推射打偏。双方激烈拼抢中刘欢早早领到黄牌。
随比赛深入，比埃拉与韦世豪等人的冲击速度逐步体现出威胁性，建业防守中压力提升。第18分钟，韦世豪为国安赢得禁区前偏右侧任意球，比埃拉攻门被吴龑扑出。建业进攻中强行推进的效果并不理想，伊沃虽制造姜涛领到黄牌，但建业还是承受着国安快速渗透的压力，比埃拉禁区右侧低射偏出远门柱。卡兰加因拼抢犯规也领到黄牌。
第34分钟，巴索戈自右翼切入国安禁区，起脚攻门时被防守球员封堵。1分钟后比埃拉边路妙传策动国安攻势，姜涛下底传中被挡折线，奥古斯托禁区前攻门也被封堵。第38分钟，建业错过得分良机：伊沃中路强突将球挑至禁区左侧，卡兰加侧身抽射将球打高。
第39分钟，巴索戈在前场倒地不起，于洋控球时卡兰加上抢断球，于洋反抢中因发力放铲的动作领到黄牌，于洋向裁判示意建业球员倒地的情况，似乎是在表示自己有意停止比赛，对卡兰加的发力猛抢表示了不满。
上半场补时阶段，建业持续冲击再次引出威胁攻势，冯卓毅中路突分，巴索戈点球点附近拔脚劲射，皮球击中横梁！上半场双方战为0-0。
易边后国安用金泰延换下刘欢，于大宝位置回撤至后卫线，国安改打三中卫。利用定位球与前场快速逼抢，建业在下半场开局阶段连续形成冲击，但未能找到起脚攻门的机会。国安反击中奥古斯托被王上源于侧后侵犯，王上源领到黄牌。
第58分钟，巴索戈于左路低平球传中，禁区中路接应的卡兰加攻门未打上力量，皮球被郭全博没收。1分钟后伊沃禁区前防守时被判定犯规，他持续同裁判理论领到黄牌；奥古斯托开出任意球被吴龑飞身击出。此后建业连续获得中路任意球，并在国安禁区内制造了持续混乱，但还是无法形成有威胁的攻门，卡兰加门前争顶时与郭全博相撞还出现伤情。
第71分钟，国安前场形成连续运转，韦世豪禁区前斜射被吴龑扑出底线。很快比埃拉又在中路送出快速挑传，奥古斯托禁区右侧迎球垫射被反应快速的吴龑拦截。
第76分钟，建业打破僵局：建业只有巴索戈与卡兰加两人在前场展开快攻，巴索戈右翼内切摆脱于大宝，随之送出准确传中，卡兰加头球破门，建业1-0领先。卡兰加收获本赛季第5粒入球。
双方均进行换人调整，建业用马兴煜换下王上源，国安用胡延强换下姜涛。士气提振的建业坚决执行着快速反击，第81分钟，巴索戈左路低平球传中，卡兰加禁区中路推射打高。国安大举前压，建业换下巴索戈，包括卡兰加在内全员回撤防守，
进入5分钟补时阶段，建业在补时第2分钟再度入球：替补出场的杜长杰赢得左侧任意球，伊沃将球传至禁区后点，无人防守的杜长杰迎球垫射破门，将比分改写为2-0。20岁的杜长杰收获首粒中超入球。最终建业2-0战胜国安。
