27轮过后斯威与泰达同积28分，同处降级线上，本轮率先进行的比赛中恒丰已确定降级，而建业与富力均在客场奏凯，斯威与泰达被身前球队至少拉开了3分距离，本场保级关键战的重要性就此进一步放大。自2015赛季重返中超，重庆队对泰达战绩4胜1平2负，其中主场战绩1胜1平1负；本赛季首回合斯威客场2-1战胜泰达，卡尔德克梅开二度。
严峻形势下双方均显得非常谨慎，阵地战防守时阵型均采取回撤，拥有主场之利的斯威前冲力度相对更大。第4分钟，费尔南迪尼奥左路低射被杨启鹏没收。此后泰达边后卫彭睿因手肘击打冯劲面部的拦截动作领到黄牌。
随比赛深入斯威相继获得角球与前场任意球，虽然围绕高点卡尔德克并未制造出实质威胁，但斯威冲击效果逐步提升，泰达防守端压力有所升级。第13分钟，费尔南迪尼奥大力劲射稍稍打偏。片刻后冯劲中路劲射被杨启鹏拦截。泰达在第16分钟形成首次攻门，赵英杰中路远射打高。第20分钟，乔纳森任意球远射被隋维杰挡出。
战至上半场中段，控球率已超过65%的斯威开始连续威胁泰达禁区腹地。第31分钟，卡尔德克禁区内攻门时被两位防守球员倒地封堵，费尔南迪尼奥禁区左侧得球后迅速低平球传中，而近距离包抄攻门的费尔南多未能踢到皮球。片刻后费尔南迪尼奥禁区内攻门又是被两位泰达球员近距离封堵。
第36分钟，斯威取得入球：彭欣力将球挑入泰达禁区，费尔南多在杨启鹏出击瞬间停球调整，皮球碰杨启鹏后反弹到费尔南多脚下，“小摩托”冷静攻破空门，斯威1-0领先。费尔南多打入本赛季第3粒入球。
此前并没有在进攻端制造出实质威胁的泰达迅速强化进攻，并在第40分钟扳平比分：泰达左侧角球传中后被挡，乔纳森外围迎球扫射直入球门下角，VAR一度介入，最终判定入球有效，泰达将比分扳为1-1。乔纳森收获本赛季第7粒入球。
