这是双方历史上首次在正式比赛中碰面。双方此前在热身赛中6次交手，巴萨在1952-1986年间4次取胜，最后一次还是点球大战。曼城在2003和2009年分别主客场取胜。曼城历史上4次主场对阵西班牙球队取得2胜2平保持不败。巴萨历史上27次做客英格兰取得6胜8平13负。佩莱格里尼历史上22次对阵巴萨取得4胜4平14负。曼城近23个欧战主场仅负拜仁1场。巴萨本赛季欧战仅1场客胜，自2007年客胜利物浦以来，巴萨近5次客战曼联、阿森纳和切尔西均未尝胜绩，此前4次做客曼彻斯特2平2负未尝胜绩。
费尔南迪尼奥伤愈复出，乔-哈特、德米凯利斯、纳瓦斯、科拉罗夫和内格雷多轮换出场。巴萨方面，内马尔继续被安排在替补席，马斯切拉诺、阿尔巴和哈维轮换首发出场。巴萨开场后就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%。曼城小心谨慎收缩防线，攻防转换中也因多次传球失误错过快攻机会。巴萨右路2次制造角球机会均被曼城解围。第19分钟，内格雷多强突禁区右侧小角度传射，可惜无人包抄。第23分钟，阿尔维斯对克里希犯规被罚本场比赛的首张黄牌。
第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球。全场首次射门由曼城制造，第27分钟，费尔南迪尼奥前场抢断，内格雷多禁区弧顶的左脚射门被巴尔德斯没收。随后内格雷多铲倒皮克也得到黄牌。第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚。第31分钟，梅西同哈维踢墙配合后禁区弧内射门高出。第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收。2分钟后，孔帕尼后场对梅西犯规，梅西30码处任意球射门被人墙挡出。第44分钟，纳瓦斯右路传中远点，内格雷多8码处抢在阿尔维斯之前头球攻门偏出。
<strong>巴萨第54分钟打破僵局，纳瓦斯前场丢球，伊涅斯塔直传，梅西单刀拿球突破在禁区边缘内被防线最后一人的德米凯利斯铲倒，瑞典裁判乔纳斯-埃里克森判罚极刑，并将曼城中卫红牌罚下，梅西主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第25粒入球，其中欧冠打入7球。第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵。第57分钟，纳斯里和莱斯科特分别替换纳瓦斯和科拉罗夫出场。第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围。巴萨第68分钟险些扩大比分，桑切斯传球，阿尔维斯突入禁区右侧8码处斜射偏出远角。
第74分钟，内马尔换下桑切斯。哲科替换内格雷多出场。马斯切拉诺对费尔南迪尼奥犯规被罚黄牌。第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下。第81分钟，皮克进球因传球的法布雷加斯越位被判无效。第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下。<strong>巴萨第90分钟扩大比分，内马尔传球，阿尔维斯突破克里希后在禁区右侧小角度低射远角入网，2-0。</strong>第92分钟，内马尔传球，梅西12码处混战中的仓促射门被乔-哈特没收。<strong>:</strong>