1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
1'上半场是由主场作战的曼城队开球                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
1'图雷曾经在巴萨效力过3年时间~                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
1'今天他也是第一次面对旧主                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
2'巴萨现在掌控着皮球~                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
2'曼城的防线不敢过于压上                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
3'巴萨不断的传球扯动着对方的防线                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
3'梅西带球被断了~~                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
3'阿尔维斯中场反抢~交给了右边路                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
3'巴萨制造了一个角球                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
4'好吧，对于英超球队来说巴萨的角球恐怕没有威胁                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
4'哈维传前点~被科拉罗夫头球顶出了禁区                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
4'纳瓦斯转移到右路~                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
4'内格雷多传中！马斯切拉诺将球踢出了边线                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，前20分钟控球率高达71%，传球率在曼城缺乏紧逼的情况下也高达93%
19'内格雷多接到了席尔瓦的直塞~~                   19'第19分钟，内格雷多强突禁区右侧小角度传射，可惜无人包抄
19'马斯切拉诺紧逼之下带到了底线附近，小角度打门~~~                   19'第19分钟，内格雷多强突禁区右侧小角度传射，可惜无人包抄
19'球从门前划过，可惜没有队友跟进                   19'第19分钟，内格雷多强突禁区右侧小角度传射，可惜无人包抄
21'上半场比赛进行了20分钟，两队都没什么好机会                   19'第19分钟，内格雷多强突禁区右侧小角度传射，可惜无人包抄
21'而且备受关注的梅西今天几乎没什么表现                   19'第19分钟，内格雷多强突禁区右侧小角度传射，可惜无人包抄
22'随着比赛的进行，曼城方面开始逐渐加强了进攻                   19'第19分钟，内格雷多强突禁区右侧小角度传射，可惜无人包抄
25'追到门前将球从空中摘下                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
25'曼城的身高优势在这次进攻中显露无遗                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
25'游客4533: 主场优势不用 还打的这么保守 想不通---阿奎罗要在恐怕就不会这样了                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
26'内格雷多想脚后跟传给席尔瓦~球没传过去啊                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
26'想法不错，不过脚下有点小失误~                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
27'球弹到了禁区线上，内格雷多转身打门~被巴尔德斯给接住了                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
27'巴萨边路进攻~桑切斯的传中打在了克里希的手臂上                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
27'裁判并没有吹罚手球犯规                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
27'内格雷多在中场铲抢~~~放倒了皮克                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
27'裁判过来，也掏出了黄牌                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
28'云雾蒙蔽的双眼04:12  用了流量直播…十分钟五十兆没了还是乖乖看文字版本吧---4G?小心房子啊                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
28'.袁翊翔04:13  根本不是阿圭罗在不在的问题啊，土豪城豪华板凳群随时欢迎你---好吧，你赢了~                   25'第25分钟，席尔瓦左路任意球传中，孔帕尼争得第一落点令巴尔德斯出击落空，但费尔南迪尼奥近距离混战中错过头球机会，巴尔德斯及时回身摘下皮球
28'云雾蒙蔽的双眼04:12  用了流量直播…十分钟五十兆没了还是乖乖看文字版本吧---4G?小心房子啊                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
28'.袁翊翔04:13  根本不是阿圭罗在不在的问题啊，土豪城豪华板凳群随时欢迎你---好吧，你赢了~                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
29'伊涅斯塔突入了禁区~~~                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
29'在图雷的干扰下始终没办法起脚打门！                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
29'德米凯利斯果然开始发晕了~~~                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
30'传球被阿尔维斯断下                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
30'梅西禁区前跟哈维来了次撞墙式配合~换到了右脚打门！！！                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
30'梅西的射门高出了横梁                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
31'梅西今天的位置相对比较靠后                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
31'哈维~~~禁区外突然起脚！远射考验了一下哈特                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
31'哈特一个侧扑~化解了险情                   28'第28分钟，桑切斯传中，克里希禁区内手球，巴萨索要点球，但裁判没有判罚
32'哈维的这次远射很有质量                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
32'打得突然，角度也很刁钻                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
32'王道: 曼城26号是个地雷---就怕他突然抽风                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
32'孔帕尼在禁区外防守梅西犯规！                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
32'巴萨获得了一个正对球门方向的任意球                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
33'洃色蓅姩04:17  主播，劳驾內容更新快点，咱都熬夜，不容易，辛苦你了┏ (^ω^)=---O了~                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
33'哈维的定位球射门打在了人墙身上                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
33'图雷防守中拉了一把哈维~~~                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
34'巴萨快发定位球！                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
34'曼城的注意力保持的不错，梅西并没有形成突破                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
35'克里希左边路传中~内格雷多力压马斯切拉诺甩头攻门~~~                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
35'球偏出了右侧立柱                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
35'曼城突然开始提速了                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
35'还是想找内格雷多~~~                   32'第32分钟，哈维远射被乔-哈特扑挡后没收
46'两队的下半场比赛开始了~                   44'第44分钟，纳瓦斯右路传中远点，内格雷多8码处抢在阿尔维斯之前头球攻门偏出
46'看起来都没有换人                   44'第44分钟，纳瓦斯右路传中远点，内格雷多8码处抢在阿尔维斯之前头球攻门偏出
46'5102a_魏智威依赖心理特别重04:45  这辈子没上过墙。凡是曼联的敌人都是我的敌人……围观---莫耶斯呢？                   44'第44分钟，纳瓦斯右路传中远点，内格雷多8码处抢在阿尔维斯之前头球攻门偏出
47'科拉罗夫突破之后交给了内格雷多~~~                   44'第44分钟，纳瓦斯右路传中远点，内格雷多8码处抢在阿尔维斯之前头球攻门偏出
47'身体太强悍了~内格雷多将球内个                   44'第44分钟，纳瓦斯右路传中远点，内格雷多8码处抢在阿尔维斯之前头球攻门偏出
56'图雷~带球失误了！                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
56'曼城有些乱了                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
56'伊涅斯塔禁区左侧外脚背传中~~~哈特将球抱住了                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
57'曼城换上了纳瓦斯和莱斯科特                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
57'换下的是科拉罗夫和纳瓦斯                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
57'抱歉，打错~是换上了纳斯里                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
58'袁翊翔04:57  德米的红牌？---最后一个后卫破坏明显的进攻机会，所以是红牌                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
58'曼城的防线空虚，巴萨乘机加强攻势~                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
58'阿尔巴传中~~~裁判吹哨了吧                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
58'桑切斯又一次越位                   56'第56分钟，梅西同阿尔维斯踢墙配合后禁区边缘射门被封堵
62'纳斯里~接到内格雷多的脚后跟妙传~                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
62'禁区弧顶推射打在了皮克的身上                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
62'曼城的进攻险些得手                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
62'这也让巴萨的后卫们显得很恼火                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
62'他们认为内格雷多越位了                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
62'不过慢动作来看，越位与否并不明显                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
63'游客1080: 桑切斯都成了越位小王子了---速度太快了~不越位做不到哇~                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
64'图雷太熟悉这些曾经的队友了~                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
64'断球之后曼城边路反击~                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
64'横传之后被马斯切拉诺拦截                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
64'不过图雷的表现还是很不错的                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
65'梅西带球反击~变向的时候被孔帕尼阻截                   62'第62分钟，内格雷多传球，纳斯里禁区弧内的射门也被巴萨后卫及时封堵解围
74'哇哈哈哈拉05:15 德米啊，不是随便能用的，他已经教很多人明白了--拜仁就很清楚                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
74'马斯切拉诺铲倒了费尔南迪奥                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
74'裁判掏出了一张黄牌                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
75'曼城定位球直接往禁区里面吊~布斯克茨头球顶了回去                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
75'图雷大范围转移~                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
75'席尔瓦~~胸部停球，右脚抽射！！！                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
75'巴尔德斯扑的漂亮啊~                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
76'这球打得相当完美，巴尔德斯的扑救也很完美                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
76'虽然下半场曼城跟巴尔德斯带来的考验不足，不过巴尔德斯依旧保持了注意力                   74'第74分钟，内马尔换下桑切斯
78'莱斯科特的回传球让哈特很难处理~                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
78'无奈之下送给巴萨一个角球                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
78'战术角球~                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
79'进球无效？                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
79'边裁举旗了~                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
79'不越位啊~                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
79'慢动作来看，哈维传球的一瞬间小法并没有处在越位位置                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
79'左边路的克里希拖在了身后                   77'第77分钟，萨巴莱塔凌空垫传，席尔瓦禁区右侧12码处半凌空抽射被巴尔德斯神勇救下
86'巴萨重新控制住节奏                   86'第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下
87'时间不多，有了客场进球也让他们动力不足了                   86'第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下
87'阿尔维斯~~~                   86'第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下
87'Goooooooooooooooooal~~~~                   86'第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下
88'巴西国家队的配合~~                   86'第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下
89'撞墙式2过1~内马尔横敲！阿尔维斯突破过掉了克里希~~面对出击的哈特小角度一推！正好穿裆破门~~~                   86'第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下
89'两个客场进球，让曼城恐怕都有点要绝望了                   86'第86分钟，法布雷加斯被塞尔吉-罗贝托换下
