1'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
1'哈里曼将球处理出底线,利物浦获得角球.
2'利物浦球员库蒂尼奥球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
2'德里将球处理出底线,利物浦获得角球.
2'德里将球处理出底线,利物浦获得角球.
3'皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨莫拉.
6'皇家巡游者球员朴智星大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汤森德.
8'朴智星为皇家巡游者赢得一个任意球.
8'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！利物浦球员亨德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.
14'希尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
14'格林将球处理出底线,利物浦获得角球.
14'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
15'利物浦球员库蒂尼奥一脚直塞球给亨德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'A-特劳雷将球处理出底线,利物浦获得角球.
17'皇家巡游者球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是汤森德.
18'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jordon Ibe.
18'德里将球处理出底线,利物浦获得角球.
18'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
21'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.
23'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jordon Ibe. 利物浦 1-0 皇家巡游者.
27'哈里曼将球处理出底线,利物浦获得角球.
27'利物浦球员卡拉格手球犯规,对手获得球权.
28'哈里曼为皇家巡游者赢得一个任意球.
28'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皇家巡游者雷米受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'皇家巡游者球员希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！皇家巡游者球员希尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'皇家巡游者球员汤森德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.
34'利物浦球员卡拉格大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
35'皇家巡游者球员雷米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨莫拉.
35'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图里奇.
36'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
39'皇家巡游者球员汤森德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆比亚.
40'萨莫拉为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
40'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
43'利物浦球员何塞-恩里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.
43'姆比亚为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
43'利物浦球员Jordon Ibe拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皇家巡游者球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
45'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.
45'+1'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家巡游者换人,格拉内罗换下姆比亚
48'射门!!!利物浦球员何塞-恩里克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
48'德里将球处理出底线,利物浦获得角球.
49'利物浦球员Jordon Ibe大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.
51'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
51'格林将球处理出底线,利物浦获得角球.
52'奥努哈将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
54'皇家巡游者球员哈里曼一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'利物浦球员亨德森一脚直塞球给Jordon Ibe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'朴智星为皇家巡游者赢得一个任意球.
56'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'萨莫拉为皇家巡游者赢得一个任意球.
58'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'利物浦球员唐宁球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯科特尔.
62'希尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
62'利物浦球员卡拉格大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卢卡斯.
64'利物浦换人,博里尼换下Jordon Ibe
65'皇家巡游者球员格拉内罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.
67'皇家巡游者球员德里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！皇家巡游者球员德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
71'汤森德将球处理出底线,利物浦获得角球.
72'皇家巡游者球员拼抢犯规,对手获得控球权.
72'为利物浦赢得一个任意球.
72'皇家巡游者球员汤森德被主裁判出示了一张黄牌.
73'皇家巡游者换人,麦基上,萨莫拉因伤下场.
73'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
75'利物浦换人,苏索换下库蒂尼奥
78'射门!!!利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'皇家巡游者球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦基.
80'皇家巡游者换人,霍伊莱特换下朴智星
81'射门!!!利物浦球员苏索球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
81'利物浦球员唐宁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
82'射门!!!利物浦球员何塞-恩里克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.
84'雷米将球处理出底线,利物浦获得角球.
86'利物浦换人,科茨换下卡拉格
88'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
89'利物浦球员博里尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'皇家巡游者球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦基.
90'+3'皇家巡游者球员麦基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍伊莱特.
90'+4'下半场结束,利物浦 1-0 皇家巡游者
