2'利物浦球员库蒂尼奥球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.                   2'开场2分钟，唐宁传中，库蒂尼奥头球被门线上的哈里曼破坏
2'德里将球处理出底线,利物浦获得角球.                   2'开场2分钟，唐宁传中，库蒂尼奥头球被门线上的哈里曼破坏
2'德里将球处理出底线,利物浦获得角球.                   2'开场2分钟，唐宁传中，库蒂尼奥头球被门线上的哈里曼破坏
3'皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨莫拉.                   2'开场2分钟，唐宁传中，库蒂尼奥头球被门线上的哈里曼破坏
23'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jordon Ibe. 利物浦 1-0 皇家巡游者.                   23'第23分钟，艾比左路连突3人传中，库蒂尼奥在门前23米处低射钻进左下角，1比0
43'利物浦球员何塞-恩里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
43'姆比亚为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
43'利物浦球员Jordon Ibe拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
44'皇家巡游者球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
45'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
45'+1'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
45'皇家巡游者换人,格拉内罗换下姆比亚                   43'第43分钟，恩里克接库蒂尼奥传球突入禁区，但身体失去平衡将球打高
