2'巴德尔吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
2'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若奥-马里奥.
4'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
4'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Hrvoje Milic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'维奇诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'射门!!!国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔多比亚.
9'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Hrvoje Milic.
12'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
12'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
14'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴德尔吉为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡洛斯-桑切斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
21'梅德尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
22'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳代斯基.
22'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴德尔吉为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
23'进球啦！！！佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Hrvoje Milic. 佛罗伦萨 1-0 国际米兰.
24'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 佛罗伦萨 1-1 国际米兰.
31'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 佛罗伦萨 1-2 国际米兰.
35'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'特特鲁沙努将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'射门!!!佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴巴卡尔.
42'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.
44'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 1-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维奇诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
51'国际米兰球员德安布罗西奥犯规,致使对方获得点球.
51'点球,巴巴卡尔在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
52'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基点球被对方守门员扑出.点球罚失.
52'梅德尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
53'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
54'佛罗伦萨换人,Carlos Salcedo上,托莫维奇因伤下场.
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Carlos Salcedo为佛罗伦萨赢得一个任意球.
56'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿斯托里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
57'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
58'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下贝尔纳代斯基
61'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴德尔吉.
62'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
62'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿斯托里大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 2-2 国际米兰.
64'进球啦！！！佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 3-2 国际米兰.
67'米兰达将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
68'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维奇诺. 佛罗伦萨 4-2 国际米兰.
73'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'国际米兰换人,埃德换下长友佑都
75'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！佛罗伦萨球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'国际米兰换人,布罗佐维奇换下孔多比亚
77'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Carlos Salcedo. 佛罗伦萨 5-2 国际米兰.
81'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德.
82'佛罗伦萨换人,克里斯托弗洛换下特略
84'Hrvoje Milic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
85'米兰达将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'国际米兰梅德尔受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 佛罗伦萨 5-3 国际米兰.
90'+1'Hrvoje Milic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 佛罗伦萨 5-4 国际米兰.
90'+3'维奇诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'Hrvoje Milic为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员特特鲁沙努一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！佛罗伦萨球员克里斯托弗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 5-4 国际米兰
90'+5'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
