2'巴德尔吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   1'国米身着白色球衣，臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念当天早上在家附近骑车遇害的自行车手斯卡尔波尼，他原定会观看这场比赛，他的座位上放着鲜花
2'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若奥-马里奥.                   1'国米身着白色球衣，臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念当天早上在家附近骑车遇害的自行车手斯卡尔波尼，他原定会观看这场比赛，他的座位上放着鲜花
4'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.                   1'国米身着白色球衣，臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念当天早上在家附近骑车遇害的自行车手斯卡尔波尼，他原定会观看这场比赛，他的座位上放着鲜花
4'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'国米身着白色球衣，臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念当天早上在家附近骑车遇害的自行车手斯卡尔波尼，他原定会观看这场比赛，他的座位上放着鲜花
4'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'国米身着白色球衣，臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念当天早上在家附近骑车遇害的自行车手斯卡尔波尼，他原定会观看这场比赛，他的座位上放着鲜花
9'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Hrvoje Milic.                   9'佛罗伦萨第9分钟首次射门，米利奇左路传中，贝尔纳代斯基小禁区前沿甩头顶高
12'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   9'佛罗伦萨第9分钟首次射门，米利奇左路传中，贝尔纳代斯基小禁区前沿甩头顶高
12'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'佛罗伦萨第9分钟首次射门，米利奇左路传中，贝尔纳代斯基小禁区前沿甩头顶高
51'国际米兰球员德安布罗西奥犯规,致使对方获得点球.                   50'仅过5分钟，国米就扳平比分，佩里希奇中路分球，坎德雷瓦右路传中，佩里希奇在门前9米处推射入网，1比1
51'点球,巴巴卡尔在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.                   50'仅过5分钟，国米就扳平比分，佩里希奇中路分球，坎德雷瓦右路传中，佩里希奇在门前9米处推射入网，1比1
52'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   50'仅过5分钟，国米就扳平比分，佩里希奇中路分球，坎德雷瓦右路传中，佩里希奇在门前9米处推射入网，1比1
52'梅德尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   50'仅过5分钟，国米就扳平比分，佩里希奇中路分球，坎德雷瓦右路传中，佩里希奇在门前9米处推射入网，1比1
53'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'仅过5分钟，国米就扳平比分，佩里希奇中路分球，坎德雷瓦右路传中，佩里希奇在门前9米处推射入网，1比1
53'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停                   50'仅过5分钟，国米就扳平比分，佩里希奇中路分球，坎德雷瓦右路传中，佩里希奇在门前9米处推射入网，1比1
34'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 佛罗伦萨 1-2 国际米兰.                   34'国米第34分钟反超
35'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   34'国米第34分钟反超
36'特特鲁沙努将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   34'国米第34分钟反超
37'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   34'国米第34分钟反超
37'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   34'国米第34分钟反超
51'国际米兰球员德安布罗西奥犯规,致使对方获得点球.                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
51'点球,巴巴卡尔在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
52'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
52'梅德尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
53'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
53'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
54'佛罗伦萨换人,Carlos Salcedo上,托莫维奇因伤下场.                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'下半时开始6分钟，巴巴卡尔禁区左侧停球被丹布罗西奥拉倒，点球
62'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   62'佛罗伦萨第62分钟追平，博尔哈-巴莱罗在门前13米处射门被汉达诺维奇扑出底线，博尔哈-巴莱罗左侧开出角球，阿斯托里在门前7米处头球蹭进远角，2比2
62'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   62'佛罗伦萨第62分钟追平，博尔哈-巴莱罗在门前13米处射门被汉达诺维奇扑出底线，博尔哈-巴莱罗左侧开出角球，阿斯托里在门前7米处头球蹭进远角，2比2
62'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿斯托里大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 2-2 国际米兰.                   62'佛罗伦萨第62分钟追平，博尔哈-巴莱罗在门前13米处射门被汉达诺维奇扑出底线，博尔哈-巴莱罗左侧开出角球，阿斯托里在门前7米处头球蹭进远角，2比2
64'进球啦！！！佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 3-2 国际米兰.                   62'佛罗伦萨第62分钟追平，博尔哈-巴莱罗在门前13米处射门被汉达诺维奇扑出底线，博尔哈-巴莱罗左侧开出角球，阿斯托里在门前7米处头球蹭进远角，2比2
70'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维奇诺. 佛罗伦萨 4-2 国际米兰.                   70'第70分钟，佛罗伦萨后场解围反击，贝西诺中路分球，巴巴卡尔左路突入禁区距门9米处推进远角，4比2
73'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，佛罗伦萨后场解围反击，贝西诺中路分球，巴巴卡尔左路突入禁区距门9米处推进远角，4比2
73'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，佛罗伦萨后场解围反击，贝西诺中路分球，巴巴卡尔左路突入禁区距门9米处推进远角，4比2
73'国际米兰换人,埃德换下长友佑都                   70'第70分钟，佛罗伦萨后场解围反击，贝西诺中路分球，巴巴卡尔左路突入禁区距门9米处推进远角，4比2
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Carlos Salcedo. 佛罗伦萨 5-2 国际米兰.                   79'但国米第79分钟又丢一球
81'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德.                   79'但国米第79分钟又丢一球
82'佛罗伦萨换人,克里斯托弗洛换下特略                   79'但国米第79分钟又丢一球
88'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 佛罗伦萨 5-3 国际米兰.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+1'Hrvoje Milic将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 佛罗伦萨 5-4 国际米兰.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+3'维奇诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+3'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+4'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+4'Hrvoje Milic为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+4'佛罗伦萨球员特特鲁沙努一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+4'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+4'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+4'黄牌！佛罗伦萨球员克里斯托弗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 5-4 国际米兰                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
90'+5'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪在门前13米处停球转身扫射击中左门柱内侧弹进，3比5
