1'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
2'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.
6'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
7'奥巴梅扬将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
9'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
13'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
15'霍芬海姆球员施维格勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'进球啦！！！多特蒙德球员京多安小禁区左侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 1-0 霍芬海姆.
18'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
21'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
22'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
22'席普洛克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
23'黄牌！多特蒙德球员凯尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席普洛克.
25'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
25'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！霍芬海姆球员聚勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
27'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'席普洛克为霍芬海姆赢得一个任意球.
30'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'施维格勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Jin-Su Kim为霍芬海姆赢得一个任意球.
37'霍芬海姆球员席普洛克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
38'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Jin-Su Kim将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯尔.
41'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'霍芬海姆Jin-Su Kim受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,莫德斯特换下席普洛克
46'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'施维格勒为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
47'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
47'胡梅尔斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
47'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
47'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
47'霍芬海姆球员Jin-Su Kim拼抢犯规,对手获得控球权.
48'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
49'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
51'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
51'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
51'贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯手球犯规,对手获得球权.
56'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'多特蒙德球员兰格拉克一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆希塔良.
61'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
62'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
62'比恰克希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
63'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
63'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
63'黄牌！霍芬海姆球员施维格勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
68'多特蒙德凯尔受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员京多安手球犯规,对手获得球权.
72'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'霍芬海姆球员聚勒一脚直塞球给弗兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
75'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
75'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
77'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.
77'施维格勒为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'霍芬海姆球员施维格勒一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'霍芬海姆换人,萨利霍维奇换下施维格勒
78'霍芬海姆换人,尤努西换下鲁迪
80'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
83'多特蒙德球员京多安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
83'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下阿德里安-拉莫斯
85'霍芬海姆球员萨利霍维奇被主裁判出示了一张黄牌.
87'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
88'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
88'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
88'霍芬海姆球员波兰斯基被主裁判出示了一张黄牌.
89'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'多特蒙德换人,金特尔换下京多安
90'+2'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德换人,因莫比莱换下奥巴梅扬
90'+3'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给聚勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-0 霍芬海姆
