17'进球啦！！！多特蒙德球员京多安小禁区左侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 1-0 霍芬海姆.                   17'开场17分钟，奥巴梅扬右路内切传出弧线球越过门将鲍曼指尖，京多安后门柱冲顶入网，1比0，这是京多安德甲生涯第2次头球破门，上次是2010年11月代表纽伦堡对阵科隆
18'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'开场17分钟，奥巴梅扬右路内切传出弧线球越过门将鲍曼指尖，京多安后门柱冲顶入网，1比0，这是京多安德甲生涯第2次头球破门，上次是2010年11月代表纽伦堡对阵科隆
18'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   17'开场17分钟，奥巴梅扬右路内切传出弧线球越过门将鲍曼指尖，京多安后门柱冲顶入网，1比0，这是京多安德甲生涯第2次头球破门，上次是2010年11月代表纽伦堡对阵科隆
52'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'下半时开始7分钟，多特开出角球，凯尔蹭到后门柱，奥巴梅扬头球顶进，但被判无效，慢镜显示他并未越位，主裁或许认为他有犯规动作
55'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯手球犯规,对手获得球权.                   52'下半时开始7分钟，多特开出角球，凯尔蹭到后门柱，奥巴梅扬头球顶进，但被判无效，慢镜显示他并未越位，主裁或许认为他有犯规动作
48'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，奥巴梅扬接到拉莫斯传球，禁区右侧射门被鲍曼指尖一托击中门柱外侧弹出
49'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   48'3分钟后，奥巴梅扬接到拉莫斯传球，禁区右侧射门被鲍曼指尖一托击中门柱外侧弹出
49'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，奥巴梅扬接到拉莫斯传球，禁区右侧射门被鲍曼指尖一托击中门柱外侧弹出
51'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.                   48'3分钟后，奥巴梅扬接到拉莫斯传球，禁区右侧射门被鲍曼指尖一托击中门柱外侧弹出
51'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，奥巴梅扬接到拉莫斯传球，禁区右侧射门被鲍曼指尖一托击中门柱外侧弹出
51'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.                   48'3分钟后，奥巴梅扬接到拉莫斯传球，禁区右侧射门被鲍曼指尖一托击中门柱外侧弹出
51'贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   48'3分钟后，奥巴梅扬接到拉莫斯传球，禁区右侧射门被鲍曼指尖一托击中门柱外侧弹出
