曼联近5次英超首轮输球，有4次是在客场。近4次正式比赛作客伯恩茅斯不胜（2平2负），上赛季英超在这里1比2告负。穆里尼奥迎来曼联英超首秀，此前他7场英超首轮保持不败（6胜1平）。新援伊布和拜利出战，博格巴遭“跨国”停赛。马塔和费莱尼赢得首发，姆希塔良替补，卢克-肖打左后卫。伯恩茅斯上赛季末轮也是对阵曼联（客场1比3），两场比赛仅相距89天。上赛季在周日踢过5场英超全负。新援伊贝和刘易斯-库克首发出场。
开场4分钟，曼联险些自毁长城，丹尼尔斯左路起球，卢克-肖后点却停给卡勒姆-威尔逊，卡勒姆-威尔逊在门前7米处扫射偏出近门柱！瓦伦西亚右路传中，伊布后点争顶撞翻对方两名后卫，到场边接受队医检查。马夏尔左路切入禁区小角度打门偏出远门柱。
瓦伦西亚禁区右侧下底回敲，马塔转移到左侧，鲁尼在门前14米处推射被博鲁茨没收。曼联第40分钟取得领先！<strong>埃雷拉后场长传，弗朗西斯回传门将力量太轻，马塔禁区左侧距门9米单刀推射被博努茨出击封出，但回追的弗朗西斯又鬼使神差地将球撞到马塔脚下，马塔笑纳大礼推进空门</strong>，1比0。
上半时伊布只有19次触球，对方禁区内0触球。下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔。费莱尼前场左路争顶，伊布中路不等球落地，直接背身“蝎子摆尾”外脚背凌空垫传，鲁尼扛住史蒂夫-库克，在门前10米处凌空推射被博努茨出击封出！随后曼联前场抢断反击，经过马夏尔和伊布传递后，鲁尼在身后瑟曼轻微接触下倒在禁区内，主裁判马里纳没有中断比赛。
曼联第59分钟扩大优势，<strong>瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角</strong>，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位。他代表曼联正式比赛246球，距离博比-查尔顿的俱乐部纪录仅差3球。
瑟曼背后绊倒马夏尔，伊布在门前17米处主罚任意球越过人墙，但角度稍正被博鲁茨单手托出！伊布第64分钟终于破门！<strong>马夏尔左路低传，伊布右侧距门27米处精准低射钻过史蒂夫-库克裆下入远角</strong>，3比0。伊布在英超、意甲、西甲、法甲、欧冠首秀都取得进球！他已经在6家顶级联赛进球（瑞典、荷兰、意、西、法、英）。
伯恩茅斯换上格拉班和阿佛比，随即追回一分。第69分钟，<strong>格拉班塞禁区右侧， 亚当-史密斯扣过布林德，在门前11米处左脚抽射入近角</strong>，1比3。马塔被姆希塔良换下。伊布左路反击突入禁区横传，可惜没能送到鲁尼或姆希塔良脚下。马夏尔和鲁尼先后被换下，施奈德林和德佩出场。补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱。曼联最终3比1胜出。