4'双方的上半场比赛已经开始！！                   4'开场4分钟，曼联险些自毁长城，丹尼尔斯左路起球，卢克-肖后点却停给卡勒姆-威尔逊，卡勒姆-威尔逊在门前7米处扫射偏出近门柱
4'曼联白衣白裤，从画面的左侧向右进攻！！                   4'开场4分钟，曼联险些自毁长城，丹尼尔斯左路起球，卢克-肖后点却停给卡勒姆-威尔逊，卡勒姆-威尔逊在门前7米处扫射偏出近门柱
5'曼联首发（4-2-3-1）：门将：1-德赫亚；后卫：25-瓦伦西亚，3-拜利，17-布林德，23-卢克-肖；后腰：27-费莱尼，21-埃雷拉；中场：8-马塔，10-鲁尼，11-马夏尔；前锋：9-伊布                   4'开场4分钟，曼联险些自毁长城，丹尼尔斯左路起球，卢克-肖后点却停给卡勒姆-威尔逊，卡勒姆-威尔逊在门前7米处扫射偏出近门柱
5'卢克-肖后场拿球，回传球力量大了点                   4'开场4分钟，曼联险些自毁长城，丹尼尔斯左路起球，卢克-肖后点却停给卡勒姆-威尔逊，卡勒姆-威尔逊在门前7米处扫射偏出近门柱
6'威尔逊停球，起脚抽射，打飞！！                   4'开场4分钟，曼联险些自毁长城，丹尼尔斯左路起球，卢克-肖后点却停给卡勒姆-威尔逊，卡勒姆-威尔逊在门前7米处扫射偏出近门柱
40'史密斯的直塞球找瑟曼，被卢克-肖化解                   40'曼联第40分钟取得领先
40'1-0，马塔！！！                   40'曼联第40分钟取得领先
41'伯恩茅斯后卫送大礼啊                   40'曼联第40分钟取得领先
43'埃雷拉后场过顶球到前场打身后，史蒂夫-库克转身停球回传，直接传给马塔，马塔插上打门被吹的博鲁茨一挡，球碰到回防的史蒂夫-库克，再次弹到门前的马塔脚下，收礼啦，推射空门！                   40'曼联第40分钟取得领先
43'史蒂夫-库克一次大礼不行，还有连送两次，非进不可啊                   40'曼联第40分钟取得领先
51'马夏尔前场抢断，分球给伊布                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
52'伊布拿球转身，再给跟进的鲁尼                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
52'鲁尼带球进禁区，摔倒了，裁判没理会                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
52'慢镜回放显示，鲁尼这球自己绊倒了自己啊                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
52'马夏尔和鲁尼跑到了一起，伊布传球到两人中间，不好拿啊                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
53'伯恩茅斯前场拿球，约书亚-金左路拿球，横切禁区弧顶                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
53'可以起脚啦，不打，再调整，被破坏了                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
54'球到了伊比脚下，伊比禁区内拿球一扣，起脚打门，打在布林德身上出底线                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
54'伯恩茅斯获得右侧角球机会，并未形成威胁！！                   51'下半时开始6分钟，伊布终于有了一次神来之笔
60'2-0！！！                   59'曼联第59分钟扩大优势，瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位
60'鲁尼的头球破门！！！                   59'曼联第59分钟扩大优势，瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位
61'曼联前场进攻，马夏尔拿球强突，起脚远射被挡出，鲁尼跟进，头球补射顶进网窝！！                   59'曼联第59分钟扩大优势，瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位
61'3-0！！！                   59'曼联第59分钟扩大优势，瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位
61'伊布开张啦！！！                   59'曼联第59分钟扩大优势，瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位
62'全场比赛63分钟，伊布打进一记世界波！！                   59'曼联第59分钟扩大优势，瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位
62'曼联前场进攻，伊布禁区外拿球，无人上来逼抢，拉弓射箭，拔脚怒射，贴地箭，钻进网窝！！                   59'曼联第59分钟扩大优势，瓦伦西亚拼脚突破后卫禁区右侧传中，鲁尼前点没有碰到，马夏尔后点距门13米处左脚凌空打呲，但球弹地后变成助攻，鲁尼右侧距门5米处头球点进左下角，2比0，这是他英超首轮第7球，在英超现役球员中排名首位
65'伯恩茅斯右路进攻，史密斯的直塞球，被回防的费莱尼解围出边线                   64'伊布第64分钟终于破门
66'伯恩茅斯做出人员调整！！！                   64'伊布第64分钟终于破门
66'伯恩茅斯扳回一城！！                   64'伊布第64分钟终于破门
67'不好意思，刚刚伊布进球，激动的忘记改分了！！                   64'伊布第64分钟终于破门
67'帮助伯恩茅斯进球的是后卫15号史密斯！！                   64'伊布第64分钟终于破门
70'全场比赛72分钟，比分3-1，曼联领先！！                   69'第69分钟，格拉班塞禁区右侧， 亚当-史密斯扣过布林德，在门前11米处左脚抽射入近角，1比3
71'费莱尼中场拿球，横传给到布林德                   69'第69分钟，格拉班塞禁区右侧， 亚当-史密斯扣过布林德，在门前11米处左脚抽射入近角，1比3
72'布林德再给埃雷拉，埃雷拉找马塔                   69'第69分钟，格拉班塞禁区右侧， 亚当-史密斯扣过布林德，在门前11米处左脚抽射入近角，1比3
48'曼联后场失误，伊比拿球                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
48'伊比右路强突，分球给前插的队友                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
48'亚当-史密斯下底传中到门前，第一点被后卫解围                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
48'曼联前场传倒，裁判鸣哨啦                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
48'费莱尼后场抢断，分球给到伊布                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
48'伊布带球过中线，分球右路给马塔                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
49'分球力量有点大，马塔拿到之前，球先出了边线！！                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
50'约书亚-金前场拿球，拜利回防，硬生生撞倒前者，将球解围                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
50'这个球是身体的冲撞，裁判也没吹罚犯规                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
50'现场的球迷不干了，嘘声四起！！！                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
51'马夏尔前场抢断，分球给伊布                   48'补时阶段第3分钟，瑟曼在门前8米处左脚抽射被德赫亚神勇封出右门柱
