双方中超联赛历史交锋四次，上港两胜一平一负稍稍领先，上赛季上港对河南一胜一平。由于去年下半赛季吉安的到来，上港外援埃弗拉被调整出队伍大名单，但他也没转会离开，本赛季埃弗拉重回一线队阵容，而且本场打上首发。河南方面则派遣上苏超哈茨转来的瑞典前锋奥斯曼。比赛刚开始，河南队就在中圈长传进攻，奥斯曼高速冲入禁区把球争下来，好在颜骏凌快速出击化解威胁。第4分钟孔卡右路任意球直接射门，球直奔大门右下死角而来，王国明奋力把球打出底线！第7分钟于海左路策应进攻，孙祥起脚传中，埃尔克森中路直接凌空射门打高！第9分钟上港再获任意球机会，埃尔克森踢高。第10分钟伊沃远射踢得太正。第12分钟王燊超右侧传出快速身后球，武磊禁区内半转身凌空射门被王国明扑出！
第15分钟，河南队也制造威胁，右侧任意球上港解围不远，外力拔脚怒射被颜骏凌扑住！虽然是新赛季第一场赛事，但郑州航海体育场的状况依然没有得到实质改善，虽然看上去修葺一新，但踢了20分钟左右，球场坑洼不平，尘土飞扬的老面貌又出现了。第26分钟伊沃从身后推翻孔卡吃到黄牌。
<strong>第30分钟河南队中场传出妙球，打到上港防线右路空档，伊沃拿球后面对蔡慧康后，略微调整后起脚传中，行动迅速的帕蒂尼奥从金周荣和石柯的空隙之间闪身而出近门推射，但被颜骏凌把球扑出，无人盯防的奥斯曼轻松跟进补射得分，1比0，河南队领先！</strong>
丢球后的上港试图重新控制局面，但显然更适应场地的主队打起控制球来更有心得，他们继续通过两侧的快速转移和突破制造威胁，而上港几名强力攻击手长时间都拿不到皮球。上半场补时一分钟后结束。
半场双方都没有调整阵容。下半场刚开始，奥斯曼和金周荣在一次对抗中双双倒地不起，好在伤势都无大碍。第54分钟埃尔克森中场截球后高速向对方半场杀将而来，但草坪质量显然延缓了他的速度，戈麦斯跟进到位，卡住身位让埃尔克森无法再拿球。第56分钟河南队连续头球传递，最后帕蒂尼奥直接凌空抽射稍稍打偏。第60分钟王燊超右路起球，武磊切入禁区强行拧身射门，被戈麦斯挡出界外。
第62分钟河南用前鲁能外援麦克格文换下进球功臣奥斯曼。第63分钟伊沃右路任意球开到禁区，帕蒂尼奥头球顶进，但助理裁判举旗示意越位在先。第64分钟孔卡左路任意球传中，埃弗拉高高跃起头球攻门，王国明单掌把球扑出！第67分钟上港右路起球，武磊和于海前后跟进，但于海的射门打在武磊身上弹出。第69分钟伊沃禁区前沿横切时被于海放倒，伊沃任意球射门被颜骏凌化解。
第72分钟吕文君换下埃弗拉，可能内心不接受这样的换人，埃弗拉没有过去和吕文君做交接，径直从离身边距离最近的边线下场。第74分钟上港角球制造威胁，河南队员险些把球踢进自家大门，慢镜显示顾操似乎有手球。第75分河南队用梁雨换下李晓明。第77分钟麦克格文在中圈附近连过四人，推进到禁区前沿传到右路，尹鸿博挑射远角偏出！第80分钟杨阔拖延时间吃到黄牌。
上港抓紧机会进攻，第86分钟孔卡脚跟磕传，王燊超右路跟上打出一记贴边线而去的传中球，武磊面对两名防守队员强行射门被挡出。第90分钟杨阔右路防守踢翻埃尔克森吃到黄牌，两黄换一红，杨阔被罚出！孔卡任意球开入禁区，武磊后点倒地卧射，皮球稍稍高出！第91分钟麦克格文在禁区内推倒吕文君，谭海没有表示。比赛补时3分钟后结束，河南建业主场1比0战胜上海上港，赢得开门红。
