大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第37轮 利物浦VS沃特福德
在本赛季首回合的比赛中，利物浦面对升班马沃特福德三球大败
这也是球队自从1993年11月份0-3输给纽卡后在英超面对升班马球队的最大败仗
渣叔渴望在主场报客场输球的一箭之仇
从历史统计上看，利物浦在2010-2011赛季以来还从没有在联赛中被任何对手双杀
在奥里吉赛季报销，本特克状态不佳的危急时刻，红军前锋斯图里奇最近一段时间状态高光
在最近的8轮英超联赛中已经打入6个进球
在刚结束的与比利亚雷亚尔的欧联杯半决赛次回合比赛中，斯图里奇打入一球
红军队内伤员不少，对于利物浦来说，目前最主要的精力要放在欧联杯决赛中
毕竟获得欧联杯的冠军不仅能够时隔四年后再次获得冠军奖杯，而且还会凭借欧联杯冠军的身份获得一个欧冠资格
因此渣叔很可能会在本场比赛进行大轮换

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：38-弗拉纳甘、37-斯科特尔、21-卢卡斯、18-阿尔贝托-莫雷诺；中场：24-乔阿伦、35-斯图尔特、10-库蒂尼奥；前锋：54-奥乔、9-本特克、33-伊比
沃特福德首发：门将：1-戈麦斯；后卫：5-普罗德尔、15-卡斯卡特、3-布里托斯、21-安尼亚；中场：22-阿布迪、4-马里奥-苏亚雷斯、23-本沃森、7-胡拉多；前锋：9-迪尼、24-伊格哈洛
利物浦上半场比赛能进球吗？1能、2不能[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是利物浦
1'利物浦前场拿球给到边路
1'弗拉纳甘的突破被破坏
1'利物浦后场控球
1'沃特福德这边也是展开积极拼抢
2'阿尔贝托-莫雷诺边路拿球将球回敲
2'利物浦中场控球下来
2'乔阿伦拿球在观察
2'库蒂尼奥回撤到中后场来接球
2'挑传往禁区里送
2'戈麦斯出击双拳将球击出
3'沃特福德打快速反击
3'往左路送的时候力量稍大
4'利物浦长传转移给到左路
5'阿尔贝托-莫雷诺助攻上来
5'再传禁区内被戈麦斯没收
5'沃特福德长传打身后
5'禁区前沿送直塞给到位置更好的伊格哈洛
5'伊格哈洛禁区内停球准备打门
6'利物浦这边回防很快将球先解围出底线
6'沃特福德角球机会
6'角球送禁区中路，落点不好
7'利物浦这段时间稍微有些被动
7'利物浦现在重心在欧联杯上
7'利物浦左路下底到禁区
7'卡斯卡特滑铲将球先解围
8'斯科特尔底线附近防下来一个
8'沃特福德中场断抢下来
8'伊格哈洛不做调整直接吊射一脚
8'球是稍稍高出横梁
8'利物浦右路送直塞给到极其
9'这球传到了本特克的身后
9'乔阿伦前场拿球分边路
9'右路的下底传中被后卫挡出底线
9'利物浦的角球机会
10'角球送前点
10'沃特福德这边抢到第一点
10'沃特福德这边组织反击
10'左路的下底给到禁区内
11'阿布迪的抽射将球打高
11'这球也是被利物浦的后卫干扰了一下
12'沃特福德中场转移被断
12'库蒂尼奥禁区内接球后横向摆脱
12'最后低射远端稍稍偏出！！
13'利物浦这边获得角球机会
13'角球送前点
13'斯科特尔将球碰出底线
14'库蒂尼奥中场带球往前走
14'转移给到了右路底线
14'弗拉纳甘底线传球
14'后点，本特克没有争抢到这点
16'本特克前场传球
17'沃特福德这边后卫将球解围
17'乔阿伦前场断抢下来
18'伊比拿球在寻找机会
18'阿尔贝托-莫雷诺边路拿球还是走中路
18'利物浦大范围将球转移
18'本特克这边没有停好
18'阿尔贝托-莫雷诺禁区外围打远射
18'这球放了一脚高射炮
18'阿尔贝托-莫雷诺这边调整了一下还是将球打高
19'利物浦这段时间攻势渐渐起来了
19'伊比中场拿球被侵犯
20'犯规的是本沃森
20'本特克前场想人球分过
20'没有过去
21'利物浦中场控球
22'沃特福德的上抢没有开始那么积极
25'利物浦这边获得角球机会
25'角球送前点被解围
25'沃特福德的反击机会
25'禁区边缘，马里奥-苏亚雷斯的打门将球打高
26'乔阿伦中场拿球分边
26'库蒂尼奥起球送后点
26'这球给到落点太深
27'沃特福德后场控球
27'边路的传球出现了失误
29'沃特福德前场拿球
29'边路的突破做撞墙配合
29'最后裁判吹了进攻犯规
29'有一个拉人的动作
30'利物浦中场拿球被断
30'沃特福德长传打身后
30'关键时刻斯科特尔先出一脚将球解围
30'沃特福德这边跟进的是伊格哈洛
30'看看沃特福德的角球机会
30'角球送中路
30'乱战中利物浦球员将球顶出
31'阿布迪跟进推射
31'后卫这边伸腿一挡将球挡出底线
31'沃特福德换到另外一侧发角球
31'角球开出，这次落点不好
33'伊比带球突破到禁区弧顶
33'马里奥-苏亚雷斯这边身后将其放到
33'利物浦获得一个位置极佳的任意球机会
34'本特克抢射一脚
34'球打在了人墙上
34'本特克跟着再补
34'又是被后卫挡了出去
36'1-0！！！
36'乔阿伦！！！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯
36'库蒂尼奥前场挑传送禁区，本特克头球摆渡下来，乔阿伦跟进滑铲破门！

37'沃特福德左路下底给到禁区
37'迪尼的头球攻门稍稍顶偏
37'卢卡斯这边在中后卫的位置上也是干扰了一下
40'本沃森禁区前沿有机会
40'抽射第一下打空了
40'第二下再打又是被后卫挡出
41'利物浦后场控球稍稍稳下节奏
43'利物浦这边获得角球机会
43'战术角球开出
43'右路的推进被后卫破坏
44'之前，本沃森的打门被斯科特尔挡出
44'而斯科特尔挡出的一下也有手球嫌疑
44'打在了手臂上
46'沃特福德长传出现了失误
46'利物浦这边的反击也是没有打起来
46'上半场有1分钟的补时！
46'迪尼争抢头球的时候被干扰了一下
47'裁判也是没有吹罚
47'利物浦后场拿球
47'沃特福德这边两人上抢干扰
47'球还是没有断抢下来
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，利物浦1-0暂时领先沃特福德
上半场比赛利物浦还是占据一定的优势
沃特福德这边虽然打身后机会也很多
但在处理最后一脚的时候慢了半拍
上半场利物浦利用一个定位球快开，由乔阿伦滑铲破门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由沃特福德开球
2'利物浦左路拿球到底线
2'斯图尔特的传球到禁区中路
2'第一点被沃特福德先解围出来
4'库蒂尼奥中场拿球送直塞
4'本特克禁区内拿球后将球横敲
4'库蒂尼奥后排插上推射！！
4'居然是踢疵了
5'这球如果踢正进球的几率很大
6'沃特福德长传打到禁区内
6'乔阿伦这边上抢有一个踢人的动作
7'但裁判并没有吹
7'沃特福德这边获得角球机会
7'角球送禁区内
7'利物浦将球先解围出来
7'伊比中场拿球被侵犯
7'裁判也是吹了犯规
7'沃特福德换人，马里奥-苏亚雷斯下，古迪奥拉上！
8'利物浦将球转移到右路
8'奥乔的传球直接送出底线
10'沃特福德这边有机会
10'禁区内晃开防守球员推射
10'米尼奥莱做出关键扑救
11'打门的是伊格哈洛
12'沃特福德换人，胡拉多下，博古伊斯上！
14'布里托斯中场解围踢到了本特克
14'本特克也是直接倒地
14'布里托斯得到一张黄牌！
16'利物浦这边也换人，库蒂尼奥下，菲尔米诺上！
18'沃特福德这边进攻组织不力
21'沃特福德前场拿球被断抢
21'利物浦这边的反击也是没有打出来

23'阿布迪前场带球到禁区弧顶
23'利物浦这边防守先犯规了
23'阿布迪准备自己主罚任意球
23'阿布迪任意球直接打门
23'球稍稍高出横梁
24'沃特福德再次换人，阿布迪下，阿姆拉巴特上！
25'沃特福德这边获得角球机会
25'角球送后点
25'落点并不好
25'迪尼另一侧拿住球
26'回敲给到跟进的队友
27'沃特福德这次走中路
27'本沃森的推射打得太正了
27'米尼奥莱的反应也很快
28'沃特福德后场边路防守犯规
28'利物浦任意球送禁区
28'乔阿伦跟对方有接触后倒地
29'裁判这边也是没有表示
30'下半场比赛，利物浦完全被压制
31'利物浦中场断球了
31'2-0！！！！
31'菲尔米诺！！！
32'安尼亚中场出球慢了，奥乔上抢改变了球的轨迹，菲尔米诺接球后一路杀到禁区前沿，晃开空挡劲射，戈麦斯虽然碰了一下，球还是进了！！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
32'利物浦在下半场不是很有利的情况下扩大了比分
33'沃特福德前场送直塞给到禁区
33'伊格哈洛的推射被门将扑了一下
33'沃特福德的角球机会
33'角球送禁区，威胁不大
33'利物浦这边要准备换人
33'奥乔下，布拉纳甘上！
38'利物浦前场送直塞
38'本特克禁区内接球后直接打近角
38'戈麦斯这次奋力将球扑出底线
38'利物浦的角球机会
38'角球送后点
38'又是本特克
38'这次戈麦斯出击将球先拿到
42'利物浦前场拿球给到左路
42'禁区外围横敲到中路
42'斯科特尔这边在控制
42'转移给到了右路底线
42'横敲给到后点
42'门将这边出击没有拿到
43'伊比推射空门击中了立柱！！！
43'利物浦换人，阿尔贝托-莫雷诺下，兰达尔上！

45'比赛马上进入到伤停补时
45'比赛的胜负悬念已经没有了
46'下半场补时3分钟！！
46'利物浦长传打身后
46'戈麦斯出击将球拿到
46'利物浦后场控球
47'沃特福德的上抢也是没有断下来
47'利物浦拿球转移到边路
47'菲尔米诺右路拿球到底线
48'布拉纳甘前插后下底
48'后点的本特克头球攻门将球顶偏
48'这次进攻是球砸在本特克头上
48'利物浦中场控球
全场比赛结束！！
最终利物浦主场2-0击败了沃特福德
下半场比赛，沃特福德占据场上的主动
但利物浦还是抓住了对方的失误由菲尔米诺打入锁定比分的一粒入球
下周利物浦将迎来切尔西的挑战

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
