沃特福德本赛季曾在主场取胜利物浦，大黄蜂也期待历史上首次双杀红军，而沃特福德上次客胜利物浦还是1999年。双方历史交锋25场，利物浦17胜3平5负占据优势。克洛普做出8人大轮换，仅有米尼奥莱、莫雷诺和库蒂尼奥继续首发。
米尼奥莱出击，伊格哈洛超远射门稍稍高出。奥乔传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的射门偏转后稍稍偏出远角。沃特福德连续利用反击制造威胁，迪尼分球，安雅切入禁区左侧的射门偏出。阿布迪角球混战中禁区边缘的射门又被斯科特尔做出关键封堵。<strong>利物浦第35分钟打破僵局，库蒂尼奥直传，本特克头球摆渡，乔-艾伦12码处捅射入网。</strong>沃特福德4分钟后险些扳平，胡拉多传中，但伊格哈洛的近距离头球攻门偏出。
下半场。本特克突破卡斯卡特传球，但无人防守的库蒂尼奥射门打歪错失绝佳机会。斯科特尔再次在防守中做出关键封堵。安雅直传，伊格哈洛的弧线球射门又被米尼奥莱神勇扑出。刚刚换下库蒂尼奥的菲尔米诺禁区右侧射门被戈麦斯救下。阿布迪的任意球直接射门稍稍高出。<strong>利物浦第76分钟扩大比分，奥乔传球，菲尔米诺突破至禁区边缘劲射，尽管戈麦斯做出扑挡仍无法阻止皮球入网，2-0。</strong>