大家好
欢迎收看新浪体育为您带来的中超联赛直播
本场比赛是由北京国安队迎战长春亚泰队
国安在亚冠首战上客场1-1战平广岛三箭，打出了颇大亮色
3月11日国安又将在亚冠上主场对阵首尔FC
中超首战主场出击对国安较为有利，强援巴塔拉的首秀将是此战最大看点，陈志钊、赵和靖等新援能否出场也很值得关注。
从国安与亚泰当前的实力对比，以及主客场形式来看，国安此战的赢球概率相对更大。
但中超交锋史上国安主场对亚泰是5胜3负的战绩，自2010赛季双杀亚泰后，国安近三个赛季同亚泰交锋均是1胜1负的均势战绩。
亚泰在流失张文钊后，账面实力有较大损失，从富力转投过来的拉斐尔与黑山前锋贝切莱是亚泰抢分的重要线索。
大家好
首发阵容已经出来了
牛人一切尽在不言中：预计，2比零——谁是2？
杨智；周挺、郎征、于洋、张辛昕；朴成、马季奇、张呈栋、张稀哲、巴塔拉；格隆

互动话题1：巴塔拉被排进首发阵容，你怎么看？
互动话题2：金隅和国安，今晚你怎样做取舍
在下午进行的中超比赛中，广州恒大主场3-0击败河南建业
至善儒帅：主持人好，亚泰首发公布了吗——目前还没有拿到

可能有1点小倔强：我是恒大球迷，现在客串国安球迷！请问哪里直播啊？——新浪体育，视频、图文都有！
双方队员已经入场了
长春：宋振瑜；伊斯梅洛夫、吕建军、王万鹏、张笑飞；李晓挺、瓦尔特、刘晓东、刘卫东、拉斐尔；埃尼奥
比赛开始了
1'首先开球的是长春亚泰
1'伊斯梅洛夫长传球到前场
1'球被国安队把球控制住
2'格隆前场拿球回做，朴成远射被宋振宇没收
3'长春亚泰获得任意球机会
3'埃尼奥远距离任意球攻门，杨智扑球脱手
3'亚泰队跟上补射被杨智封出
3'远距离的反弹任意球不好防守啊
4'倾城如梦hehe：哈利你好啊 你怎么不播金隅了？——时间冲突，交给其他直播员了
5'淡淡的思影：两个都看啊！希望北京收获双胜！——有一定难度啊
5'巴特拉遭到侵犯
5'北京队获得任意球机会
5'距离球门35米
6'巴塔拉发出低平球，格隆越位了
6'田正阳king：北汽男排今天赢了，希望国安和金隅能够再接再厉！！——那就真是三喜临门
7'巴塔拉前场控球，遭遇围抢，反抢的时候犯规了
8'倾城如梦hehe：我觉得还是你直播的好啊。那个直播员直接来一句北京主场。我都惊呆了。——谢谢你的支持，播什么都是为大家服务嘛
8'张稀哲发动进攻，格隆回撤拿球的时候摔倒了
8'可能身体还没有完全热起来
9'开场之后双方都很谨慎
9'毕竟是新赛季第一场
9'乌塔卡在场边热身
10'不知道格隆伤情怎样
10'格隆带球进了禁区，同防守队员身体接触后摔倒
10'裁判示意比赛继续进行
11'张呈栋前场右路带球内切，直塞送给巴塔拉
11'巴塔拉下底传中，宋振瑜把球没收
12'朴成、张稀哲、格隆在禁区前打配合，没有成功
13'爱小馆爱晓婉更爱学英语：郎征于洋搭档中后卫，这不是被打爆吗——走着瞧吧，徐云龙身体不适无法出战
14'好像格隆问题不大，可以继续比赛
14'宋振瑜大脚开球到前场，双方争抢，张呈栋抢到球
15'这段时间亚泰队处在守势
15'形成了密集防守的态势
15'周挺右路助攻上来一脚传中，宋振瑜把球摘下
16'马季奇中场对瓦尔特犯规
16'马季奇在中场的拦截还是非常硬朗啊
17'周挺右路对张笑飞犯规
18'酒鬼记：也太直接了，俺挺亚泰！——上墙！
19'张笑飞左路断球，现在亚泰队后场控制球
20'刘卫东右路传中，杨智把球摘下
21'马季奇中场踢倒了李晓挺
22'北京队反抢发动进攻
22'格隆右路传中，巴塔拉头球没有抢到
22'国安队再把球往禁区里吊，瓦尔特将球解围
22'北京国安队获得角球机会
23'张稀哲来主罚这个角球
23'张稀哲角球发到前点被解围
23'北京国安队外围再传中还是被解围
23'埃尼奥带球反击，于洋铲球将球破坏
24'巴塔拉分球，给了左路张辛昕
25'张辛昕45度传中球，巴塔拉前插头球后侧，球擦着立柱出了底线
25'北京国安队前场断球成功
25'巴塔拉左路进了禁区一脚兜射，宋振瑜将球没收
25'这段北京队打出了小高潮
26'刘卫东倒地滑铲，破坏了周挺的传中球
27'旅途中的Kaka322：看不到画面，那个阿根廷新援拿球怎么样？——已漏锋芒
28'郎征上抢的时候对拉斐尔犯规
29'北京国安队要换人了
29'格隆慢慢走向场边
29'乌塔卡换下格隆
29'这也算是一次被动换人
30'格隆还是因为伤病不能坚持了
31'张呈栋带球内切制造了任意球机会
31'禁区外一点点距离
31'距离球门22米
32'巴塔拉任意球打门差了一点
32'巴塔拉已经完成了三脚射门
33'用户uckinke73v：亚泰没进攻，作为长春人我真难受，没了张文钊，今年保级难啊！！——地球离了谁都转，要有信心
33'张呈栋右路进攻，想要突破张笑飞，没有成功
34'经过三十多分钟的较量，张笑飞对于张呈栋的防守也摸到了一些办法
34'红湖养老002：国安新买的陈志钊怎么连替补都没进啊 可是花了两千多万呢——需要时间磨合嘛
37'在全队跑动距离上，亚泰队比国安队要多4公里
37'看来处于守势比较耗费体力
37'张呈栋右路下底传中被张笑飞挡出
38'张呈栋今天和张笑飞将会针锋相对啊
38'张辛昕长传找乌塔卡，乌塔卡越位了
39'乌塔卡禁区前一脚打门被宋振瑜没收
39'轩轩22010：国安马上还要打亚冠，可能会留一手——应该会有一个通盘考虑
40'上半场比赛接近尾声了
42'北京国安队一直保持攻势
42'但是缺少能够打开长春亚泰防线的办法
43'长春亚泰的防守到目前还是很成功的
43'酒鬼记：让咱们对无聊的中国足球给点关注！给咱们吉林的球队挺一挺！努力！——需要大家的关注
44'乌塔卡边路拿球传中被解围了
46'周挺右路助攻上来，传球找张呈栋被破坏
46'张呈栋右路传中，亚泰队抢先把球借位
46'张呈栋右路传中，亚泰队抢先把球解围
47'上半场补时2分钟
47'埃尼奥制造任意球机会
48'埃尼奥将球吊入禁区，杨智把球没收
上半场比赛结束
上半场双方打成0-0
给大家来一张巴塔拉的图片
清晨四点洛城铁匠铺咣咣咣咣咣咣：陈志钊咋没上呢？——替补阵容也没有

怎样破密集防守，是下半场国安队的难题
亚泰上半场的防守很成功
谭老邪：哈利怎么看新援巴塔拉的表现？另外，何大成怎么没上？——虽然身体状态还未调整好，但是已经体现出意识和技术上的优势
用户wr2p7pc260:北京毕竟主场作战，亚冠没有找到便宜，估计下半场会有所突破——看看下半场的国安怎么样
1'下半场开始了
1'下半场开球的是北京国安队
2'刘卫东左路传中，埃尼奥头球顶高了
2'下半场亚泰也有发力的可能啊
2'埃尼奥带球推进，郎征上抢成功
3'张稀哲送身后球，张呈栋第一点争了一下，宋振瑜把球没收
4'双方在中场拼抢的很激烈
4'亚泰队攻势相对于上半场投入的兵力更多了
5'这也会给北京国安队留下进攻的空间
5'刘卫东左路接应的时候越位了
6'张辛昕左路进攻上来
7'国安队两个边后卫的边路进攻还是挺有特点的
7'朴成传球找到乌塔卡
7'乌塔卡分边给了张辛昕
7'张辛昕把球交给张稀哲，张稀哲传中被封出
8'马季奇中场传球给朴成
8'朴成横向带球来一脚远射打偏了
8'这脚射门还是比较有威胁
10'张呈栋高球带球突破遭遇阻击
10'朴成前场抢断成功
10'朴成禁区前丢球了，埃尼奥带球反击
10'埃尼奥带球躲过马季奇铲球
11'周挺补到后腰位置上将球断下
11'乌塔卡和巴塔拉做二过一配合，传的稍微大了一点
12'马季奇上抢断球，塞给乌塔卡
12'乌塔卡分到边路给了张辛昕
12'张辛昕左路45度传中，张呈栋高高跃起头球攻门顶偏了
13'下半场开场一段时间尝试攻出去后，亚泰队又回收防守了
14'瓦尔特尝试一脚远射，杨智把球没收
15'巴塔拉中场把球分禁区左路张稀哲
15'张稀哲想要做球给乌塔卡，传大了
15'这个球想象力不错，可是传球不到位
17'小毅雪涵：虽然国安上个赛季帮了咱一把，不过新赛季也不能不尊重国安呀！毕竟人家花了上千万引进外援！小胜即可！——仗义啊兄弟
17'萨布利奇站在场边指挥比赛
17'场上的局面也让他感觉坐不住啊
18'张稀哲左路传中，第一点还是被防守队员解围
19'亚泰队要换人了
19'拉斐尔争顶高球的时候对马季奇犯规
20'乌塔卡禁区前横向带球
20'球分到右路给了周挺，周挺插上助攻
21'周挺传中被伊斯梅洛夫解围
21'张呈栋右路连续带球，最后还是被断了
22'贝切拉换下拉斐尔
22'来自黑山的外援贝切拉
22'球进啦！
22'进啦进啦进啦！
23'进球的是——巴塔拉！
23'进球回放：张呈栋在右路连续突破两人防守，横传门前，巴塔拉门前推射破门
24'巴塔拉在他代表北京国安队的第一场正式比赛中就进球了
24'真是一个完美的首秀
24'亚泰刚换人，国安就进球
24'裴帅换下刘晓东
25'亚泰队获得角球的机会
25'角球发到门前，张呈栋头球解围
26'车到山前必有名：张呈栋是为数不多的拼命三郎，这种表现肯定入国家队——确实非常努力
26'邵佳一换下巴塔拉
27'其实进球之前国安队已经准备换下巴塔拉了
27'漂亮的助攻之后，张呈栋更加活跃了
27'张呈栋在场上真是充满了能量
28'现在亚泰队必须要加强攻势了
29'张呈栋前场争抢的时候对张笑飞犯规
30'张辛昕的后场解围打在了队友后背上
30'球正好弹到李晓挺脚下，李晓挺一脚冷射被杨智扑住
30'杨智的位置站的不错，否则这种突然袭击门将是猝不及防
31'亚泰获得前场任意球机会
31'埃尼奥把球发到禁区里，双方都没有碰到球，球出界了
32'朴成分边给了张稀哲
32'张稀哲下底传中，球传到后点，没有人接应
32'包抄队员都抢到一块去了，后点没有人
33'亚泰队反击找埃尼奥，郎征停球失误，杨智弃门出击果断将球解围
34'郎征这个停球失误差点成了助攻啊
34'现在亚泰队压了出来
35'周挺高球打到前场，乌塔卡控制住球
35'张稀哲和张辛昕在边路配合的时候失误
36'乌塔卡拿球分给边路邵佳一
36'邵佳一想要过掉伊斯梅洛夫没有成功
36'张笑飞左路传中，第一点于洋将球解围
37'第二点瓦尔特跟上一脚爆射打飞了
38'亚泰队获得任意球机会
38'任意球发到禁区里被解围了

40'张呈栋右路传中，乌塔卡禁区内接球打门被宋振瑜扑出
40'邵佳一接到张稀哲传球，一脚打门被宋振瑜扑出
40'北京队获得角球的机会
40'角球发出来被防守队员解围
40'张稀哲左路再传，传的有点大，后点邵佳一没有包上
41'蒋哲换下李晓挺
41'王皓换下张稀哲
42'亚泰队前场任意球的机会
42'还是高球发到禁区里，伊斯梅洛夫头球摆渡
42'裴帅禁区线附近的抽射，杨智奋力将球扑出
43'这个球非常有威胁，压得非常好
43'邵佳一左路搓传，王皓头球被宋振瑜没收
44'比赛进入到了最后阶段
44'萨布利奇在场边指挥着自己的队员
45'邵佳一传球找到乌塔卡，乌塔卡把球控制好
45'下半场补时4分钟
45'补时时间比较长，亚泰队还有机会
46'亚泰队进攻进了禁区
46'贝切拉变向突破，小角度一脚劲射打远角，打偏了一些
47'这个球非常有威胁，杨智也是怒吼警示本队防守队员
47'于洋长传找乌塔卡，乌塔卡越位了
48'北京国安队反击，乌塔卡带球推进，分球找朴成
48'朴成在禁区前被瓦尔特放倒
48'瓦尔特被黄牌警告
49'距离球门18米的任意球
49'邵佳一一脚爆射打高了
50'非常有力量的一脚射门
全场比赛结束
最终北京国安队主场取得了开门红
他们一球击败了长春亚泰队
亚泰队全场的防守很有组织很严密
不过张呈栋个人的爆发打开了进攻空间，传中助攻巴塔拉破门
新赛季的中超开始了，希望我们的联赛越来越好
也希望大家继续关注新浪体育的直播
本场比赛直播就到这里，谢谢收看
