“土超助攻王”巴塔拉首发上演国安首秀；河大成因刚刚打完韩国国家队赛事，此战与陈志钊等本土新援均未进入国安大名单；徐云龙因发烧缺席此战，国安由朗征与于洋搭档中后卫。从富力转投亚泰的拉斐尔此战首发出场，亚泰锋线新援贝切莱担任替补。中超交锋史上国安主场对亚泰5胜3负，近3个赛季双方交锋都是互为1胜1负形成均势。
赛前双方为昆明暴恐事件中不幸遇难的逝者进行了默哀。国安开场首次攻势即形成射门，巴塔拉与格隆连续传递后，朴成外围低射被亚泰门将宋振瑜没收。比赛1分钟后亚泰首次攻势形成更大威胁，埃尼奥任意球远射打出大力反弹效果，导致杨智扑球脱手，李晓挺近距离补射被杨智侧扑封出。激烈对峙氛围下国安坚持中前场逼抢，连续出现了前场犯规的情况，格隆也意外地有些拉伤，乌塔卡提前在场边起身活动。第9分钟，国安中路渗透打入亚泰禁区，格隆前突时与吕建军接触倒地，主裁判马宁没有理会。
第11分钟，张呈栋带球内切中突然直塞禁区右侧，巴塔拉底线前传中，张稀哲禁区中路攻门被及时回位的宋振瑜没收。国安形成中前场持续控球，比赛一刻钟时控球比率已超过65%。亚泰控球时并不忙于通过半场，很耐心地在后场倒脚；开场后非常兴奋的马季奇在前场拼抢中顶人犯规，被马宁给出了警告。
第21分钟，国安左路形成传中，张呈栋头球摆向门前，格隆接力攻门未能踢到，伊斯梅洛夫将球解围出底线。国安就此加快冲击节奏，第24分钟，张辛昕左路送出高质量斜传，巴塔拉禁区内头球后蹭攻门稍稍偏出，边裁也误判为巴塔拉越位。1分钟后马季奇推进分球，巴塔拉禁区左侧攻门未打上力量，宋振瑜将球没收。国安积极拼抢下朗征几乎出现了对马季奇放铲的情况。受伤的格隆仍是受到影响，在第29分钟被乌塔卡换下。
第30分钟，张呈栋在巴塔拉配合下强突赢得禁区前右侧任意球，巴塔拉斜射球门后角稍稍偏出。国安此后持续压制，亚泰虽难以通过半场，但在后场全力防守同国安形成相持。第38分钟，张稀哲前场抢断后送出直塞，乌塔卡停球摆脱至禁区弧前，一脚低射未能充分发上力量，宋振瑜将球没收。上半场结束前亚泰中前场拿球有所增多，拉斐尔中路突破也制造了马季奇的犯规。上半场双方战为0-0。
下半场开始后亚泰迅速形成快攻，王万鹏左路送出传中，拉斐尔头球攻门稍打高。亚泰阵型一时也较上半场拉开，增强了中前场逼抢。第53分钟，国安中路持续渗透受阻，朴成禁区弧前大力远射打偏。第54分钟，张呈栋强突连过两人后在亚泰夹击拦截下倒地，马宁没有判罚令国安非常不满。此后国安持续在亚泰禁区附近制造混乱，虽没有起脚攻门的机会，但又对亚泰形成持续压制。第57分钟，张辛昕左路送出传中，张呈栋力压防守球员甩头攻门顶偏。1分钟后亚泰由瓦尔特形成远射，未制造威胁。
国安持续快节奏冲击中，张呈栋在无球状态下又与防守球员接触摔倒在禁区内，裁判没有理会。第67分钟，亚泰用贝切莱换下拉斐尔。亚泰换人刚刚完成国安即打破僵局――张呈栋右翼脚后跟磕球变向突破，摆脱双人夹击后送出低平球传中，巴塔拉在前点顺势巧射破门，国安1-0领先。亚泰随之再度换人，用裴帅换下刘晓东。国安也用邵佳一换下了巴塔拉。
失球后亚泰阵型提前，第74分钟，国安防线大脚解围时被自家人挡下，李晓挺趁机在禁区线前大力攻门，角度过正被杨智没收。此后亚泰又获得前场任意球，埃尼奥将球传入禁区，伊斯梅洛夫甩头攻门没有顶到。第78分钟，朗征后场停球失误被埃尼奥形成前冲，杨智大范围出击解围时皮球又打在埃尼奥身上，形成一定险情。第80分钟，邵佳一前场抢断后与乌塔卡形成冲击，也给亚泰防线制造了混乱。1分钟后亚泰左侧传中被顶出，瓦尔特外围大力劲射放了高射炮。
第84分钟，张呈栋右侧底线前扣球摆脱，再度低平球传入禁区，乌塔卡假射虚晃后攻门被宋振瑜用腿挡出。国安继续冲击又由邵佳一攻门形成威胁。第86分钟，亚泰任意球形成威胁攻势，埃尼奥将球传入禁区右翼，伊斯梅洛夫头球摆渡至中路空档，裴帅大力劲射被杨智侧扑封出。国安随即也形成快攻，邵佳一禁区左侧起球，替补出场的王皓在后点头球攻门未顶上力量。进入补时阶段，亚泰再次给国安施压，贝切莱在禁区右翼摆脱后突至近门柱，小角度大力劲射划过门前。第93分钟，邵佳一中场抢断后由乌塔卡策动快攻，朴成在禁区前被瓦尔塔撞倒，瓦尔特领到黄牌；邵佳一大力劲射打高。最终国安1-0击败亚泰。
