1'上半场比赛开始！
1'恒大率先中圈开球
1'李学鹏转移右路，张琳芃给球出了边线
1'郜林背身拿球，任航把球踢出去
2'恒大右路有任意球机会
2'黄博文任意球开前点被头球解围
2'孙祥左路拿球，孙可解围
3'艾利亚斯回防犯规，恒大左侧的任意球
3'孙祥任意球去后点，还是被头球顶出来
3'舜天反击，给右路托洛扎，没有配合好
4'埃尔克森中路突破，到禁区前被铲截破坏
4'舜天走右路配合，冯潇霆解围出边线
5'继续在右路争夺，球打在角旗杆上出边线
5'刘建业拼抢中把球踢出了底线，恒大球门球
6'埃雷尔森中场争顶犯规
6'雷内中路拿球被破坏
6'托洛扎左路拿球被回防的郜林断下
6'上帝给我的剧本：为什没每次开场都看到里大爷愤怒的让摄像机闪开哈哈（摄像大哥慌忙逃开啊。。）
7'任航左路反抢，突破形成传中
7'李学鹏中路防守把球铲出底线，角球
7'杨昊角球开外围，艾利亚斯头球没顶上
8'安塔尔中路拦截，手球了
8'郜林右路人球分过，传中被阻挡
9'恒大后场斜传左路，被刘建业倒钩解围
9'埃尔克森左路拿球被孙可绊倒，任意球
10'孙祥任意球去门前，邓小飞把球打出禁区
10'托洛扎中场拿球反击被绊倒
10'黄博文阻碍舜天这边的快开任意球
10'裁判黄牌警告了黄博文！
11'孙可右路传中，球被郑智头球顶出来
11'埃雷尔森中场顶防吉拉迪诺，把球踢出边线
12'黄博文中场拿球被绊倒
12'张琳芃右路传中，埃雷尔森头球解围
12'埃雷尔森上抢断球，被反抢的郑智绊倒
13'吴曦右路起球到禁区，球被曾诚没收
13'郜林右路和吉拉迪诺寻求配合，被拦截
13'艾利亚斯送直塞进禁区，托洛扎越位
14'黄博文转移右路，张琳芃传中被解围出边线
15'一滴清水的blog：广州的主场确实文明，默哀的时候，全场寂静（这也是国人应有的素质）
15'孙可右路拿球，传中被埃尔克森拦截
16'吉拉迪诺回撤中场接应，埃雷尔森跟防绊人了
16'埃尔克森送球被杨昊拦截
16'埃尔克森跟上停球再带被绊倒，禁区前的任意球
17'黄博文任意球直接射门打高！
18'刘建业给身前的孙可，被断
18'黄博文斜传进禁区，李昂解围
18'雷内中场拿球被托洛扎绊倒
19'孙祥左路传中去后点，邓小飞把球托了一下
19'后点张琳芃拿球扣球过人，下底传门前被挡出，角球
19'角球开中路，都顶空了
19'二点恒大再包抄，进攻方先手球了
20'孙可右路内切横敲，艾利亚斯的远射打高！
21'李昂后上抢断，被放倒了
21'孙可继续右路内切，送球给到了队友的身后失误
21'张琳芃禁区右侧接黄博文转移球，回敲禁区前
22'郜林拿球转身的抽射被邓小飞扑出底线！角球！
22'孙祥角球开前点，被解围出去
22'孙祥左路再起球，安塔尔头球顶出底线，角球
23'黄博文角球开前点，高度不够
23'冯潇霆中场拿球直传，被拦截
24'托洛扎左路接应斜传球，传中，吴曦禁区内越位
24'埃雷尔森补防左路，抢在埃尔克森之前把球破坏出底线
25'孙祥角球开点球点附近，郜林射门被门将扑住！
25'孙可右路拿球，突破横敲被解围
26'吉拉迪诺背身拿球被埃雷尔森绊倒
26'裁判口头警告了埃雷尔森
26'张琳芃右路传中，埃尔克森的头球直上直下被门将拿到
27'埃尔克森送直塞进禁区，邓小飞出击解围
27'雷内右路横敲，埃尔克森拿球被铲断
27'郑智后插上的远射高了！
27'还是恒大的角球
27'孙祥角球开中路，吴曦倒钩解围出去
28'球到恒大半场，孙祥回传门将
28'吉拉迪诺头球回点，埃尔克森再分右路
29'雷内插上到禁区右侧，小角度的铲射偏出远门柱！
29'埃尔克森中场拿球，没有控制好
30'吉拉迪诺拿球回敲，被任航断下
30'雷内的反抢犯规了
30'我们物流：舜天太被动了（恒大的攻势没有停止过）
30'雷内转移右路，张琳芃下底拿到一个角球
31'黄博文角球开前点，被顶出去
31'艾利亚斯拿球过中场，直塞被冯潇霆拦截
31'张琳芃右路传中，刘建业头球解围
32'李学鹏顶防艾利亚斯，推人了
33'孙可任意球去后点，埃雷尔森头球攻门顶偏！
34'埃尔克森拿球转身向前，给到吉拉迪诺
34'张琳芃右路传中，中路的包抄和防守都漏过了，后点埃尔克森推射被门线上补防的李昂解围！
34'孙祥角球开出，埃尔克森头球顶偏！
35'杨昊转移右路，托洛扎的突破被孙祥拦截
36'舜天换人，托洛扎被陶源换下
36'孙祥挑传禁区前，埃雷尔森头球解围
37'安塔尔中场直塞，陶源插上
37'艾利亚斯拿球，晃过张琳芃进禁区，推射被曾诚扑出！
37'孙可角球开中路被顶出去
38'吴曦右路拼抢，被吹了犯规
38'张琳芃右路45度角起球，被邓小飞没收
38'陶源左路插上接应，越位在先
39'雷内做球，埃雷尔森抢在吉拉迪诺前破坏
39'陶源回敲，杨昊的转移出了另一侧边线
40'郑智拿球给右路，张琳芃进禁区
40'李昂补防过来，张琳芃倒地了，球出底线
41'裁判没有吹罚，球门球
41'吴曦拿球转身，给左路的陶源
41'陶源突破进禁区，走外线射远角打高！
42'埃尔克森左路下底，球没有拿好，出底线
42'陶源左路拿球，传中被挡出边线
43'郑智拿球摆脱，陶源的回防过程中犯规了
43'雷内左路突破，脚下一慢被解围
44'黄博文突破进禁区被关门，倒地裁判吹了他手球
44'郜林和吉拉迪诺想做踢墙进禁区，防守太密集了
45'艾利亚斯回防右路犯规了
45'上半场补时1分钟！
45'孙祥中场争顶压人
46'舜天中后场控制球
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'舜天中圈开球
47'恒大中路配合打身后，李昂解围出边线
47'刘建业右路防守犯规，任意球
47'孙祥任意球去门前，雷内插上头球稍稍高出！
48'安塔尔中场拿球摆脱，给左路
48'任航送直塞进禁区，曾诚出击倒地把球拿到
49'雷内往左路的给球轻了，被断
49'孙可带球一路进禁区，没能摆脱，被李学鹏倒地破坏
50'艾利亚斯接左路边线球，胸部一停跟上倒钩被曾诚拿到
51'吉拉迪诺回撤到禁区前拿球，李昂跟出来解围
51'埃尔克森带球突破，被刘建业断下
51'陶源左路拿球，传中被前点的冯潇霆拦截
51'吉拉迪诺中场背身拿球被李昂推倒
52'于汉超右路有利球，裁判把比赛吹停了
52'艾利亚斯禁区前接应，没有停好球
53'郜林禁区内挑球过人，倒地了，没有犯规
53'于汉超右路内切，做球被破坏
53'孙可摆脱雷内防守，郑智过来铲断了
53'郑智搓传进禁区，埃雷尔森头球解围
54'吉拉迪诺禁区前拿球抽射打得太正，被邓小飞拿到
54'艾利亚斯分左路，陶源传中被曾诚打出禁区
55'安塔尔外围的远射打高！
55'张琳芃右路拿球，传中力量太大
56'任航左路防守，球打在于汉超腿上出边线
56'孙祥左路传中到禁区前，雷内射门被挡出底线
57'于汉超角球开中路被顶出
57'外围孙祥左路再传，第一点还是被解围
57'舜天反击，安塔尔接队友回敲，远射被扑
58'雷内中场拿球被回追的陶源绊倒
58'陶源被裁判黄牌警告！
58'任航左路拿球上前，横敲给吴曦
59'张琳芃右路传中到门前，于汉超包抄抢点被邓小飞挡出底线！
60'邓小飞的一个两连扑，把球托出了门外
61'用户5227022979：孔卡走了就少看恒大了，现在连鸡爷都走了，恒大已经不是以前的恒大了（球员总是有进有出）
61'角球开后点，张琳芃没有顶上
61'雷内禁区前接张琳芃横敲，远射打高
62'吉拉迪诺做球，埃尔克森停球被埃雷尔森破坏
62'littlehorsegor：恒大运气太差了 。。。。好多必进球不进（舜天的防守还是有一套的）
63'埃尔克森接应身后球，禁区内被埃雷尔森破坏
63'郜林禁区前背身拿球，被包夹
63'张琳芃右路断球，进禁区下底倒三角，没有队友拿到
64'艾利亚斯中场拿球被放倒
65'恒大换人，刘健换下李学鹏
66'舜天换人，孙可被尹信荣换下
66'郑智直塞进禁区
67'点球！！！
67'郜林禁区内一脚横敲，于汉超插上被任航撞倒，犯规
68'埃尔克森主罚，邓小飞扑了一下，还是进！
68'恒大1-0领先舜天！
69'刘建业右路拿球，给禁区前的艾利亚斯
69'刘建业再插入禁区，倒地了，裁判没有表示
69'于汉超拿球反击，被任航拉倒
70'裁判黄牌警告了任航
70'吉拉迪诺禁区内插上单刀，横敲门前，被解围
71'郜林前场拼抢犯规
72'冯潇霆回传门将，曾诚给球出了边线
72'安塔尔禁区前射门被封堵
72'尹信荣跟上再射被曾诚没收
73'孙祥左路传中被埃雷尔森抢到第一点
73'安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
74'埃尔克森中场拿球横带，被安塔尔绊倒
75'杨昊禁区前防守倒地把球铲截
75'艾利亚斯拿球突破被郑智绊倒，任意球
75'恒大换人，赵旭日换下吉拉迪诺
76'艾利亚斯任意球直接射门打高
76'雷内拿球，回敲后防
77'赵旭日左路人球分过，尹信荣把球断下
77'郑智刚刚的犯规被黄牌警告
77'陶源正面防守阻挡了雷内犯规
78'舜天换人，邓卓翔换下杨昊
78'任航前场反抢，艾利亚斯射门被曾诚扑出！
79'陶源左路传中，禁区内队友一蹭出了另一侧底线
80'郜林突破被李昂破坏出边线
80'雷内右路接郑智直塞，传中出底线
81'李昂中场险些被埃尔克森断球
81'陶源左路拿球，走外线被破坏出边线
82'园圈2010：恒大加强进攻啊，顺天也加油（都加油）
82'埃尔克森中场拿球反击，被李昂放倒
82'裁判黄牌警告了李昂！
83'艾利亚斯拿球转身，送直塞力量大了
83'于汉超左路突破过掉埃雷尔森下底
84'倒三角回禁区前，埃尔克森的低射被邓小飞扑住
84'郜林右路突破，横敲，连续两名队友没有处理好
85'郑智禁区前断球，前场郜林强行突破被拦截
85'陶源左路突破内切被绊倒，任意球
86'舜天任意球开后点被出击的曾诚双拳击出
86'外围右路的起球，陶源头球顶偏
87'郜林右路拿球被李昂铲出边线
87'恒大进球！！！
87'赵旭日！！！
88'埃尔克森禁区内拿球转身，横敲，于汉超跟上射门被邓小飞挡出，埃尔克森补射没打上力量，门前赵旭日的接力捡漏破门！
88'恒大2-0锁定胜局！
89'刘健后场大脚开出，没有出界，郜林停球
89'埃尔克森扯到右路拿球，埃雷尔森跟防
89'天之骄子一明月：赵一脚来一脚了（的确是一脚！）
90'雷内拿球过中场，直塞
90'恒大又进一球！！埃尔克森！！
90'埃尔克森反越位插上接应雷内直塞，晃过门将，推空门入网！
90'恒大3-0了！
91'邓卓翔分左路的陶源
91'下半场伤停补时3分钟！
92'于汉超前场拼抢犯规
92'恒大控制节奏
93'全场比赛结束！
93'广州恒大3-0战胜江苏舜天！
