比赛一开始，广州恒大队依旧主场之利占据场上主动，但直接威胁机会并不太多。第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会。第7分钟，郜林前场右路突破下底传中，前点埃雷尔森及时将球破坏出禁区外。第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围。第16分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多。
第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上。第21分钟，黄博文中路及时将球转移到右路空挡，张琳M控制下皮球摆脱横敲中路，郜林禁区前沿巧妙转身起右脚劲射，邓小飞做出精彩扑救将球破坏出底线。第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球。广州恒大对江苏舜天展开半场攻防，但进攻
效果一般。第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许。
第32分钟，江苏舜天获得前场右路任意球，孙可主罚任意球到禁区中路，埃雷尔森力压后卫头球攻门高出横梁。第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线。第36分钟，江苏舜天快速反击，孙可突破转移到右路，埃利亚斯右脚假射真扣摆脱防守起左脚劲射，曾诚做出精彩扑救将球破坏出底线。第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎。第41分钟，江苏舜天吴曦中路及时将球转移到左路空挡，陶源摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁。半场比赛，广州恒大队暂时0比0江苏舜天队。
下半场易边再战，里皮用于汉超替换黄博文登场。第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁。第53分钟，广州恒大前场中路策动，埃尔克森斜塞禁区前沿空挡，吉拉迪诺转身右脚劲射，守门员再次做出精彩扑救。第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多。第58分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M传中落点极佳到球门前点，于汉超侧身凌空射门，球被守门员封堵出来。第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点。
第67分钟，郜林禁区内一脚横敲，于汉超插上禁区内被任航撞倒，主裁判果断判罚了点球。埃尔克森主罚点球劲射破门，场上比分改下为1比0。久攻不下的广州恒大终于打破了场上僵局。江苏舜天迅速做出调整，全面展开反攻。第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住。第74分钟，埃利亚斯前场突破赢得任意球机会，埃利亚斯主罚任意球直接射门，球高出了横梁许多。第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线。
第82分钟，广州恒大队反击，埃尔克森高速突破李昂背后故意犯规，主裁判只是出示了黄牌。第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出。第88分钟，赵旭日门前补射为广州恒大锁定胜局。埃尔克森禁区中路斜塞左路空挡，于汉超跟进左脚劲射，守门员挡出不远，埃尔克森补射有点没有踢中部位球打在后卫身上，赵旭日机警右脚弹射破门，场上比分改写为2比0。第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队主场3比0战胜江苏
