6'埃雷尔森中场争顶犯规                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
6'雷内中路拿球被破坏                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
6'托洛扎左路拿球被回防的郜林断下                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
6'上帝给我的剧本：为什没每次开场都看到里大爷愤怒的让摄像机闪开哈哈（摄像大哥慌忙逃开啊。。）                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
7'任航左路反抢，突破形成传中                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
7'李学鹏中路防守把球铲出底线，角球                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
7'杨昊角球开外围，艾利亚斯头球没顶上                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
8'安塔尔中路拦截，手球了                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
8'郜林右路人球分过，传中被阻挡                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
9'恒大后场斜传左路，被刘建业倒钩解围                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
9'埃尔克森左路拿球被孙可绊倒，任意球                   6'第6分钟，任航前场左路抢断高速下底传中，门前李学鹏及时解围破坏出底线，否则后点埃利亚斯赢得直接守门员的机会
8'安塔尔中路拦截，手球了                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
8'郜林右路人球分过，传中被阻挡                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
9'恒大后场斜传左路，被刘建业倒钩解围                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
9'埃尔克森左路拿球被孙可绊倒，任意球                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
10'孙祥任意球去门前，邓小飞把球打出禁区                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
10'托洛扎中场拿球反击被绊倒                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
10'黄博文阻碍舜天这边的快开任意球                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
10'裁判黄牌警告了黄博文！                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
11'孙可右路传中，球被郑智头球顶出来                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
11'埃雷尔森中场顶防吉拉迪诺，把球踢出边线                   8'第8分钟，埃尔克森前场左路巧妙突破，孙可背后有犯规动作，广州恒大前场左路任意球机会，孙祥主罚到球门后点舜天后卫头球解围
18'刘建业给身前的孙可，被断                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
18'黄博文斜传进禁区，李昂解围                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
18'雷内中场拿球被托洛扎绊倒                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
19'孙祥左路传中去后点，邓小飞把球托了一下                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
19'后点张琳芃拿球扣球过人，下底传门前被挡出，角球                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
19'角球开中路，都顶空了                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
19'二点恒大再包抄，进攻方先手球了                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
20'孙可右路内切横敲，艾利亚斯的远射打高！                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
21'李昂后上抢断，被放倒了                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
21'孙可继续右路内切，送球给到了队友的身后失误                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
21'张琳芃禁区右侧接黄博文转移球，回敲禁区前                   18'第18分钟，广州恒大前场右路角球机会，禁区内李学鹏赢得机会侧身凌空劲射打在后卫身上弹高，埃尔克森控制球打在手上
24'托洛扎左路接应斜传球，传中，吴曦禁区内越位                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
24'埃雷尔森补防左路，抢在埃尔克森之前把球破坏出底线                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
25'孙祥角球开点球点附近，郜林射门被门将扑住！                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
25'孙可右路拿球，突破横敲被解围                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
26'吉拉迪诺背身拿球被埃雷尔森绊倒                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
26'裁判口头警告了埃雷尔森                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
26'张琳芃右路传中，埃尔克森的头球直上直下被门将拿到                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
27'埃尔克森送直塞进禁区，邓小飞出击解围                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
27'雷内右路横敲，埃尔克森拿球被铲断                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
27'郑智后插上的远射高了！                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
27'还是恒大的角球                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
27'孙祥角球开中路，吴曦倒钩解围出去                   24'第24分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥主罚到禁区内，郜林回撤起左脚劲射，可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
28'球到恒大半场，孙祥回传门将                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
28'吉拉迪诺头球回点，埃尔克森再分右路                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
29'雷内插上到禁区右侧，小角度的铲射偏出远门柱！                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
29'埃尔克森中场拿球，没有控制好                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
30'吉拉迪诺拿球回敲，被任航断下                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
30'雷内的反抢犯规了                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
30'我们物流：舜天太被动了（恒大的攻势没有停止过）                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
30'雷内转移右路，张琳芃下底拿到一个角球                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
31'黄博文角球开前点，被顶出去                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
31'艾利亚斯拿球过中场，直塞被冯潇霆拦截                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
31'张琳芃右路传中，刘建业头球解围                   28'第28分钟钟，埃尔克森禁区前沿第一时间转移到右路空挡，雷内高速插上右脚捅射，可惜球偏出了立柱稍许
33'孙可任意球去后点，埃雷尔森头球攻门顶偏！                   33'第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线
34'埃尔克森拿球转身向前，给到吉拉迪诺                   33'第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线
34'张琳芃右路传中，中路的包抄和防守都漏过了，后点埃尔克森推射被门线上补防的李昂解围！                   33'第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线
34'孙祥角球开出，埃尔克森头球顶偏！                   33'第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线
35'杨昊转移右路，托洛扎的突破被孙祥拦截                   33'第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线
36'舜天换人，托洛扎被陶源换下                   33'第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线
36'孙祥挑传禁区前，埃雷尔森头球解围                   33'第33分钟，广州恒大队右路策动进攻，张琳M右路传中门前第一点吉拉迪诺没有能抢到落点，后点埃尔克森面对守门员小角度劲射，球被门线上后卫解围破坏出底线
37'安塔尔中场直塞，陶源插上                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
37'艾利亚斯拿球，晃过张琳芃进禁区，推射被曾诚扑出！                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
37'孙可角球开中路被顶出去                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
38'吴曦右路拼抢，被吹了犯规                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
38'张琳芃右路45度角起球，被邓小飞没收                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
38'陶源左路插上接应，越位在先                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
39'雷内做球，埃雷尔森抢在吉拉迪诺前破坏                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
39'陶源回敲，杨昊的转移出了另一侧边线                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
40'郑智拿球给右路，张琳芃进禁区                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
40'李昂补防过来，张琳芃倒地了，球出底线                   37'第37分钟，江苏舜天被动换人，陶源替换有点受伤情况的托洛扎
46'舜天中后场控制球                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
46'上半场比赛结束！                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
46'舜天中圈开球                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
47'恒大中路配合打身后，李昂解围出边线                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
47'刘建业右路防守犯规，任意球                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
47'孙祥任意球去门前，雷内插上头球稍稍高出！                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
48'安塔尔中场拿球摆脱，给左路                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
48'任航送直塞进禁区，曾诚出击倒地把球拿到                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
49'雷内往左路的给球轻了，被断                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
49'孙可带球一路进禁区，没能摆脱，被李学鹏倒地破坏                   46'第46分钟，广州恒大前场左路任意球，孙祥主罚到球门前点，雷内抢点头球攻门球稍稍高出横梁
54'吉拉迪诺禁区前拿球抽射打得太正，被邓小飞拿到                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
54'艾利亚斯分左路，陶源传中被曾诚打出禁区                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
55'安塔尔外围的远射打高！                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
55'张琳芃右路拿球，传中力量太大                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
56'任航左路防守，球打在于汉超腿上出边线                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
56'孙祥左路传中到禁区前，雷内射门被挡出底线                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
57'于汉超角球开中路被顶出                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
57'外围孙祥左路再传，第一点还是被解围                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
57'舜天反击，安塔尔接队友回敲，远射被扑                   54'第54分钟，埃利亚斯前场右路控制球，摆脱防守起左脚劲射球高出了横梁许多
62'吉拉迪诺做球，埃尔克森停球被埃雷尔森破坏                   62'第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点
62'littlehorsegor：恒大运气太差了 。。。。好多必进球不进（舜天的防守还是有一套的）                   62'第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点
63'埃尔克森接应身后球，禁区内被埃雷尔森破坏                   62'第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点
63'郜林禁区前背身拿球，被包夹                   62'第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点
63'张琳芃右路断球，进禁区下底倒三角，没有队友拿到                   62'第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点
64'艾利亚斯中场拿球被放倒                   62'第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点
65'恒大换人，刘健换下李学鹏                   62'第62分钟，张琳M右路前场抢断下底传中中路，恒大前锋3人站位都不太好，居然没有人能抢到点
73'孙祥左路传中被埃雷尔森抢到第一点                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
73'安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
74'埃尔克森中场拿球横带，被安塔尔绊倒                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
75'杨昊禁区前防守倒地把球铲截                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
75'艾利亚斯拿球突破被郑智绊倒，任意球                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
75'恒大换人，赵旭日换下吉拉迪诺                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
76'艾利亚斯任意球直接射门打高                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
76'雷内拿球，回敲后防                   73'第73分钟，安塔尔中路拿球，甩开空挡的远射被曾诚扑住
78'舜天换人，邓卓翔换下杨昊                   78'第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线
78'任航前场反抢，艾利亚斯射门被曾诚扑出！                   78'第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线
79'陶源左路传中，禁区内队友一蹭出了另一侧底线                   78'第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线
80'郜林突破被李昂破坏出边线                   78'第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线
80'雷内右路接郑智直塞，传中出底线                   78'第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线
81'李昂中场险些被埃尔克森断球                   78'第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线
81'陶源左路拿球，走外线被破坏出边线                   78'第78分钟，埃利亚斯禁区外围无人盯防稍作调整起右脚劲射，球势大力沉曾诚再次做出精彩扑救将球破坏出底线
86'舜天任意球开后点被出击的曾诚双拳击出                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
86'外围右路的起球，陶源头球顶偏                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
87'郜林右路拿球被李昂铲出边线                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
87'恒大进球！！！                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
87'赵旭日！！！                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
88'埃尔克森禁区内拿球转身，横敲，于汉超跟上射门被邓小飞挡出，埃尔克森补射没打上力量，门前赵旭日的接力捡漏破门！                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
88'恒大2-0锁定胜局！                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
89'刘健后场大脚开出，没有出界，郜林停球                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
89'埃尔克森扯到右路拿球，埃雷尔森跟防                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
89'天之骄子一明月：赵一脚来一脚了（的确是一脚！）                   86'第86分钟，江苏舜天右路策动进攻，刘建业高质素传中到球门后点，陶源头球攻门偏出
90'雷内拿球过中场，直塞                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
90'恒大又进一球！！埃尔克森！！                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
90'埃尔克森反越位插上接应雷内直塞，晃过门将，推空门入网！                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
90'恒大3-0了！                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
91'邓卓翔分左路的陶源                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
91'下半场伤停补时3分钟！                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
92'于汉超前场拼抢犯规                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
92'恒大控制节奏                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
93'全场比赛结束！                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
93'广州恒大3-0战胜江苏舜天！                   90'第90分钟，埃尔克森反越位插上接应雷内直塞晃过门将，推空门入网，场上比分改写为3比0
