1'水晶宫球员沃德一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'水晶宫球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博拉斯.
3'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
3'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
4'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!热刺球员本特莱布大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃克尔.
8'点球,查马克在禁区内被侵犯,水晶宫获得点球.
8'热刺球员登贝莱犯规,致使对方获得点球.
8'点球！水晶宫球员邦臣左脚射门,可惜皮球偏出球门.
10'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
10'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
11'水晶宫球员查马克球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.
11'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
13'杰罗姆为水晶宫赢得一个任意球.
13'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
15'道森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
20'热刺球员阿德巴约手球犯规,对手获得球权.
23'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃里克森为热刺赢得一个任意球.
25'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
25'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'水晶宫球员帕尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
26'道森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
28'射门!!!水晶宫球员杰罗姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查马克.
32'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰罗姆.
32'齐里切将球处理出底线,水晶宫获得角球.
33'水晶宫球员耶迪纳克球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉尼.
34'热刺球员列侬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'热刺球员本特莱布大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是登贝莱.
35'列侬将球处理出底线,水晶宫获得角球.
38'水晶宫球员帕尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
40'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
41'热刺球员沃克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'查马克为水晶宫赢得一个任意球.
42'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
43'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'齐里切为热刺赢得一个任意球.
43'热刺齐里切受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'耶迪纳克将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+2'热刺球员索尔达多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+3'上半场结束,热刺 0-0 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索尔达多.
48'德拉尼将球处理出底线,热刺获得角球.
48'热刺换人,诺顿换下沃克尔
50'热刺球员齐里切大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
50'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿德巴约. 热刺 1-0 水晶宫.
52'道森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
55'德拉尼将球处理出底线,热刺获得角球.
56'德拉尼将球处理出底线,热刺获得角球.
58'热刺换人,迪福换下索尔达多
58'水晶宫球员杰罗姆球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕尔.
61'查马克为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
61'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!热刺球员迪福大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗斯.
64'斯佩罗尼为水晶宫赢得一个任意球.
64'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
67'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'迪福为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
68'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
68'齐里切为热刺赢得一个任意球.
69'水晶宫换人,加伊勒换下杰罗姆
69'水晶宫换人,乔纳森-威廉姆斯换下博拉斯
70'水晶宫球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗斯为热刺赢得一个任意球.
70'黄牌！水晶宫球员马里亚帕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'进球啦！！！热刺球员迪福大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是列侬. 热刺 2-0 水晶宫.
74'齐里切将球处理出底线,水晶宫获得角球.
74'热刺球员迪福一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
75'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
76'热刺换人,沙德利换下埃里克森
76'马里亚帕将球处理出底线,热刺获得角球.
77'水晶宫球员耶迪纳克被主裁判出示了一张黄牌.
78'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
78'诺顿为热刺在右路,赢得一个任意球.
80'帕尔为水晶宫赢得一个任意球.
80'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！热刺球员诺顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'水晶宫球员沃德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加伊勒.
82'水晶宫换人,圭迪奥拉换下邦臣
85'乔纳森-威廉姆斯为水晶宫赢得一个任意球.
85'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'诺顿将球处理出底线,水晶宫获得角球.
90'圭迪奥拉为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
90'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'水晶宫球员加伊勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是圭迪奥拉.
90'齐里切将球处理出底线,水晶宫获得角球.
90'水晶宫球员耶迪纳克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃德.
90'+2'水晶宫球员圭迪奥拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔纳森-威廉姆斯.
90'+2'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'本特莱布为热刺在左路,赢得一个任意球.
90'+4'诺顿将球处理出底线,水晶宫获得角球.
90'+4'射门!!!水晶宫球员查马克球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃德.
90'+4'洛里斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
90'+5'水晶宫球员查马克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是圭迪奥拉.
90'+5'下半场结束,热刺 2-0 水晶宫
