8'点球,查马克在禁区内被侵犯,水晶宫获得点球.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
8'热刺球员登贝莱犯规,致使对方获得点球.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
8'点球！水晶宫球员邦臣左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
10'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
10'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
10'罗斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
11'水晶宫球员查马克球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
11'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
11'沃克尔为热刺赢得一个任意球.                   8'第8分钟，登贝莱禁区内绊倒查马克犯规，庞彻昂主罚点球离谱偏出，他是本赛季首位将点球射偏的球员
55'德拉尼将球处理出底线,热刺获得角球.                   55'第55分钟，诺顿长传，阿德巴约头球摆渡，埃里克森禁区左肋10码处劲射入网
56'德拉尼将球处理出底线,热刺获得角球.                   55'第55分钟，诺顿长传，阿德巴约头球摆渡，埃里克森禁区左肋10码处劲射入网
58'热刺换人,迪福换下索尔达多                   55'第55分钟，诺顿长传，阿德巴约头球摆渡，埃里克森禁区左肋10码处劲射入网
58'水晶宫球员杰罗姆球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕尔.                   55'第55分钟，诺顿长传，阿德巴约头球摆渡，埃里克森禁区左肋10码处劲射入网
