大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第8轮 哈尔滨毅腾 VS 北京国安
在前7轮全客场赛程中遭遇7连败后，终于回到主场的毅腾能否体现出抢分反弹面貌，显然就是此战的最大看点
本场比赛也是哈尔滨首次迎来中超赛事，主场能营造怎样的氛围也值得关注
升班马哈尔滨毅腾目前7轮战罢进3球失16球，7连败积0分排名积分榜榜尾，由于场地、天气等客观因素，新赛季毅腾开赛后连续7个客场作战
据赛前消息来看，毅腾主场3万球票已经售出，届时主场氛围将给国安带来不小压力
哈尔滨毅腾以年轻球员为主，国安主要严防的还应该是里卡多、多利这些外援
国安周中客场1-2负于首尔，亚冠联赛遭淘汰出局，功过是非已无需多言
一方面是上轮联赛主场0-3负鲁能一战后，格隆、马季奇与曼萨诺都被足协处罚
不过考虑到巴塔拉、河大成、陈志钊等人周中都没有出战，曼萨诺的选择也确实不少
目前两队首发阵容已经公布
哈尔滨毅腾首发：门将：1-郭纯泉；后卫：27-李健、4-福福、16-王大龙、17-许东；后腰：6-韩旭、8-亚当-休斯；前卫：7-李家赫、33-罗德瑞格、5-刘小龙；前锋：10-多利
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、3-于洋、13-徐云龙、31-赵和靖；后腰：6-张晓彬、16-河大成；前卫：23-陈志钊、17-巴塔拉、10-张稀哲；前锋：15-乌塔卡
七连败毅腾能否迎来首胜？[qiangda]
手机用户2913022133：该有一场胜利了【正所谓该到反弹的时候了】
女汉子也是姑娘：再输国安就没谁了！【首个主场争口气】
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'哈尔滨毅腾今天身穿蓝色的比赛队服
1'今天哈尔滨的主场可以说是饱满
1'今天哈尔滨的主场可以说是爆满
1'巴塔拉中场拿球被侵犯
2'哈尔滨毅腾左路起球送后点
2'可惜其他都有都跑去前点了
3'今天的场地情况并不是很理想
3'乌塔卡前场拿球被福福放倒
3'国安队前场的任意球机会
4'巴塔拉任意球直接打
4'这球被人墙直接挡了下来
4'乌塔卡前场拿球被吹了犯规
5'用户dtogz03itz：比赛怎么还不开始？【已经开始了呀】
5'张晓彬前场带球被侵犯
5'国安队任意球送禁区里
6'多利抢到点将球顶出底线
6'国安队角球机会
6'角球送中路，郭纯泉将球拿到
7'怪怪女Min：为国安加油！支持我家亲爱的！【你家亲爱的是哪位？】
7'陈志钊后场抢球被对方飞铲
8'黄牌一张是肯定的
8'黄露露3：哈尔滨加油，哇！体育场人好多啊！【中超的首个主场嘛】
9'哈尔滨毅腾右路起球送禁区后点
9'多利头球摆渡回来
9'国安队门前危险了
10'可惜的是毅腾球员转身的时候没有控好球
10'刚刚毅腾这边韩旭是得到了黄牌
10'他刚才的动作红牌也是有可能的
10'哈尔滨毅腾长传直接打到对方禁区里
10'罗德瑞格没有追上啊
11'这段时间，毅腾的进攻渐渐有了起色
11'贤俊哥他爸：张晓彬终于上场了【真的是终于】
12'天边的云9918：这什么球场，就是一菜地，还中超？【要理解东北的那边的天气气候条件】
13'多利回撤到中场来接球
13'边路的推进被国安队抢断
14'土豪-林总：张成栋受伤对国安的边路进攻和防守的影响都很大，导致前几场球，周挺这边频频出错。【不能总指着他一个人这边吧】
14'赵和靖左路突破到禁区内被铲了一下
14'乌塔卡禁区内接球转身打门又被后卫碰出底线
15'国安队角球开出，威胁不大
15'小左家的傻瓜：左翼威武、给个上墙的机会啊！国安加油！【给你一个上墙的机会】
16'最爱长春亚泰：哈尔滨如果不能早点进球，这场比赛够呛拿三分【一分对于他们来说应该也可以接受】
17'这段时间，国安队控制住了场上的节奏
17'禁区外围，国安队打门没有什么力量
18'张稀哲左路起球被顶出
18'韩旭拿球给到罗德瑞格
18'毅腾中场拿球在组织
20'这段时间，毅腾的拼抢很凶
20'比赛打了20分钟，两队都没有很好的得分机会
21'希望1216：从国安的历史看通常会有触底后的报复性反弹【确实有几年在亚冠被淘汰后有反弹】
21'罗德瑞格中场抢球犯规
22'国安队底线倒三角传过来
22'巴塔拉的打门被封堵
23'乌塔卡禁区内接球
23'回敲的时候力量小了
23'国安队挑传到禁区内
23'毅腾的防守很密集
23'国安队没有什么机会
23'周挺传球给到禁区前沿
23'底线的传球赢得角球机会
24'国安队角球做了一个战术配合
24'右路的传球被挡了出来
24'罗德瑞格后场抢球推了一下张稀哲
24'国安队将球打到禁区内
25'乌塔卡无人看防的情况下，打疵了
27'制造威胁传球这一项，国安队在中超排行榜上是第几。A5、B6、C7[qiangda]
28'唯爱圣西罗：奇葩的赛程，连续7个客场，让恒大来都吃不消。【中甲的时候毅腾前几场也是调整的】
28'哈尔滨毅腾长传打国安身后
29'这球没有过去
29'张稀哲边路带球进攻
29'将球横向转移
29'右路，国安队的传球有些失误
29'陈志钊前场拿球被放倒
30'巴塔拉来主罚
30'巴塔拉任意球送后点
30'多利头球顶出底线
30'国安队角球送中路
31'第一点还是毅腾队顶了出来
31'毅腾中场长传，视野够了
31'但这球被张晓彬防了下来
32'bcccd：必须支持哈尔滨了，他几乎所有客场都放水了【怎么就成放水了。。。。】
32'国安队右翼起球送禁区内
32'乌塔卡头球攻门！！
32'太正了，郭纯泉下意识的将球挡了一下
32'第二反应，郭纯泉很快将球拿到
34'多利右路拿球到边路
34'国安队双人包夹将球抢断下来
35'新浪用户：哈尔滨拼太凶小心后劲不足！支持北京，长春队去年的恩人！【公平竞赛】
36'韩旭前场禁区前沿争抢头球的时候被撞了一下
36'韩旭落地后重重的摔在了地上
36'韩旭还躺在草坪上
38'李健中场传球被挡
38'巴塔拉中场拿球被断
39'于洋中场防守的时候拉人犯规
40'哈尔滨毅腾左路起球直接出了底线
41'多利前场接球的时候先手球了
41'国安队右路拿球横向转移
42'边路起球到禁区内被顶出底线
42'国安队角球机会
42'今天现场也是来了一部分国安球迷
42'国安角球送前点，第一点还是没有
43'国安队进球了！！
43'陈志钊！！
44'巴塔拉禁区弧顶远射被挡，禁区内张稀哲直接做球到中路，陈志钊直接推近角，球击中门柱弹入球网！
45'这是陈志钊为国安打进的第一个球！
45'罗德瑞格右路带球突破被徐云龙放倒
45'哈尔滨毅腾前场右路获得定位球机会
45'看看这次机会
46'刘小龙任意球送后点
46'杨智出击稍微有些冒
46'但毅腾这边没有获得起脚的机会
47'怪怪女Min：看的捉急死了、终于进了！【心满意足啦？】
47'新浪用户： 哈尔滨后半程7个主场，抢分好机会！长春今年解决掉心态问题保级不是问题！辽宁和大连底蕴和人脉怎么看都不像降级队！【得先把自己的心态放好了】
上半场比赛结束！
凭借着陈志钊的进球，国安队客场1-0暂时领先哈尔滨毅腾
上半场比赛，国安队还是控制着场上的节奏
但国安队的角球战术第一点都被对方顶到
而毅腾队首个主场也不保守，前场的拼抢还是很凶的
只可惜他们并没有创造出很好的得分良机
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
最爱长春亚泰：哈尔滨有点兴奋过度了，稳当的！【还是有些着急】
女汉子也是姑娘：太给力了！刚说完上半场都快结束了咋还不进就进了！【估计听到你的声音了】

我的GOAL像GAOL： 陈志钊有机会进国足吗？【以前不是入选过么】
奋斗fighting90：来张看台图片啊主持人【这就来】
中超目前抢断次数最多的球队是：A北京国安、B哈尔滨毅腾、C广州恒大[qiangda]
让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始
哈尔滨毅腾换人，韩旭下，里卡多上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由哈尔滨毅腾开球
3'国安队获得角球
3'这次角球质量又一般
4'陈志钊边路拿球，传球被挡
5'王远强：这是8连败的节奏？【不应该吧】
6'多利禁区内转身打门被干扰

7'哈尔滨毅腾机会啊
7'里卡多的远射被杨智扑出底线
7'很有威胁啊
8'毅腾角球送中路，这边被国安队顶出
8'张晓彬被出了一张黄牌
8'毅腾这边卜鑫也是中场被换上场
8'卜鑫边路起球送中路
9'第一点还是被国安顶到
9'下半场，哈尔滨毅腾攻势起来了
10'国安队送球到禁区里
10'乌塔卡底线拿球将球回敲
10'陈志钊禁区内得球，晃开防守球员打门
10'球被亚当-休斯挡了出来
11'哈尔滨毅腾获得角球机会
11'角球送后点
11'双方球员都没有抢到
11'右路，毅腾再传被被挡出底线
11'毅腾角球送前点，这点不好
12'徐云龙后场解围踢空了。。。。
12'好在第二反应很快
13'卜鑫左路起球
13'球在前点就被拦了下来
14'巴塔拉前场拿球给到左路
14'乌塔卡得球后往禁区里走，底线附近，小角度打门被郭纯泉碰了一下
14'球到了后点
14'巴塔拉再打，球打在边网上
17'卜鑫中场人球分过
17'这球最后一下打了
17'被国安队卡住身位，最后卜鑫推人犯规
18'张稀哲前场抢球的时候犯规
19'毅腾再次获得角球机会
19'角球送中路，杨智单拳将球击出
19'毅腾再传禁区内，亚当-休斯倒钩打门打偏
21'巴塔拉中场拿球被踢倒
21'国安队边路进攻没有形成默契
22'多利拿球分边
22'毅腾左路起球送禁区内
22'抢点的队友稍稍慢了一点
24'国安队长传，乌塔卡头球顶下里
24'第二点，国安队还是没有拿到
24'毅腾中场送直塞，没有过去
26'李健后场防守的时候手球了
26'国安队前场左路获得定位球机会
26'张稀哲任意球送门前
26'郭纯泉出击飞身将球打出来
27'周挺中场对卜鑫犯规
28'周挺得到一张黄牌！
29'哈尔滨毅腾右路起球送禁区内
29'结果两名进攻球员抢到了一起
30'手机用户3509228730：怎么还不进一个球。【不是已经有了一个进球】
32'乌塔卡前场拿球没有起脚的机会
32'国安队边路传球被碰出底线
32'国安队换人，巴塔拉下，邵佳一上！
33'国安队角球送禁区内，郭纯泉将球击出
33'禁区外围再打，郭纯泉再次将球托出
33'国安队再次获得角球机会
33'送前点还是没有威胁
33'国安队今天的角球，真是不理想
35'张稀哲前场拿球，晃开空挡打门
36'这球打在了禁区内邵佳一的身上。。。
36'罗德瑞格后场防守中犯规
36'张稀哲任意球送后点
36'乌塔卡头球顶了一下被后卫解围
37'河大成禁区外围远射被郭纯泉扑出
38'王大龙防守邵佳一的时候踢人犯规
38'王大龙得到一张黄牌！
39'张稀哲任意球一踩，邵佳一再往禁区里送
39'队友头球攻门被郭纯泉得到
39'国安队换人，张稀哲下，宋博轩上！
41'毅腾中场传球，李家赫没有拿到
42'毅腾右路连续晃动
42'最后底线的传球送后点，周挺先头球解围出底线
42'里卡多启动晚了一点
42'毅腾角球送中路，杨智双拳将球击出
43'国安队现在是全线退防
43'宋博轩后场边路拿球被拉倒
45'陈志钊右路拿球送直塞
45'邵佳一底线拿球赢得角球机会
45'下半场补时3分钟！
45'国安队战术角球开出
45'毅腾边路将球破坏
47'国安换人，陈志钊下，朴成上！
47'哈尔滨毅腾左路起球直接往门前打
48'杨智防住近角将球得到
48'毅腾最后时刻险些进球啊
48'国安队后场解围打在了对方球员身上
49'球反弹后直接让毅腾形成了单刀机会
49'多利拿球挑传过人，杨智出击没有碰到球
49'禁区内多利准备再打，国安队防守球员快速回防干扰了一下
50'多利再打没有打上力量
50'这球多利再之前应该是抬脚过高了
全场比赛结束
最终国安队客场1-0艰难的战胜了哈尔滨毅腾
哈尔滨毅腾在输掉本场比赛后也是遭遇了8连败
而在在上半场结束哨吹响后，徐云龙与边裁在议论中发生了争执，主裁判向徐云龙出示了黄牌警告
可以说今天的国安队打得并不是很好
连续的征战也是国安队的体能受到了极大的考验，下周中超将是一周双赛
而毅腾今天的首个主场虽然输球了，但他们的拼搏的精神大家还是看到了

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
