在前7轮全客场赛程中毅腾遭遇7连败，此战是毅腾首个主场，也是哈尔滨乃至黑龙江首次迎来中超主场赛事，现场3万名球迷营造了相当热烈的主场氛围。国安已结束了本赛季的亚冠战线，格隆、马季奇与主帅曼萨诺均遭足协禁赛处罚更成为了舆论热议话题。
开场后毅腾与国安互有边路传中冲击。第3分钟，国安中路渗透中乌塔卡被福福绊倒，巴塔拉任意球攻门被毅腾人墙挡出。此后国安连获任意球、角球但未能形成攻门。第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌。此后毅腾通过多利的摆渡在国安禁区内制造了持续混乱，国安防线连续封堵解围化解险情。
第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线。随比赛深入国安占据了控球冲击的主动权，毅腾是在密集防守中寻找反击机会。第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收。1分钟后毅腾左路任意球打到国安禁区右侧，李家赫未能包抄到位，皮球直接转出底线。第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏。国安就此形成连续渗透冲击，第24分钟，乌塔卡接前点头球摆渡迎球扫射将球打飞。
在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收。此后乌塔卡前场抢断又策动持续冲击，河大成与巴塔拉在毅腾禁区两翼接连传中，毅腾密集防守未给国安攻门机会。毅腾反击中频频起高球冲吊，效果并不理想；第36分钟，韩旭在国安禁区前争高点时与背后的于洋对撞受伤，韩旭一时倒地不起，比赛出现伤停。
第40分钟，毅腾后场断球后迅速前传，多利摆脱于洋已有前冲之势，裁判判定多利手球犯规。第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先。这是陈志钊加盟国安后的首个入球。半场结束前罗德瑞格为毅腾赢得前场右路任意球，毅腾连续冲吊国安禁区仍未能形成攻门。上半场结束国安1-0领先。
易边后毅腾用里卡多换下韩旭以求加强进攻；下半场开局阶段依然是国安控球冲击、压制毅腾的局面。第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量。2分钟后毅腾形成首次威胁攻势，多利在禁区弧内突然发炮低射，杨智侧扑将这个角度极刁的攻门扑出底线。这次攻门明显提振了毅腾士气，毅腾拉开阵型同国安形成快速对峙；还造成张晓斌拉拽犯规领到黄牌。毅腾也再度换将，卜鑫换下许东。
第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵。此后毅腾连续形成角球冲击，第56分钟，徐云龙禁区内开球失误，里卡多前冲中与徐云龙对撞就势倒地，裁判没有理会。第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏。第64分钟，毅腾角球冲击后外围争顶再度将球打入国安禁区，亚当-休斯倒钩攻门未形成威胁。2分钟后卜鑫左路传中颇具威胁，多利与里卡多在门前双点包抄，徐云龙作出关键拦截将球挡出。
第69分钟，河大成中路直塞几乎为乌塔卡创造单刀机会，李健铲抢将球破坏。1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌。第77分钟，国安左侧角球传入，郭纯泉出击将球打到禁区外，河大成大力抽射被还没有完全回位的郭纯泉单手挡出。国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上。1分钟后河大成禁区弧前做球，邵佳一跟进重炮攻门被郭纯泉侧扑挡出。
第83分钟，王大龙在禁区前直接踩踏在了邵佳一腿部，领到黄牌；国安任意球斜传禁区，陈志钊头球攻门被郭纯泉没收。国安继续换将用宋博轩换下张稀哲。第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围。此后毅腾又展开持续冲击，但未能形成实质攻门。进入补时阶段国安则连获前场任意球、角球；3分钟补时最后时刻，国安解围失误制造险情，徐云龙开球被里卡多挡到左路，多利摆脱出击的杨智冲入禁区，但多利小角度抢射时对补防的于洋犯规。最终国安1-0奏凯。
