1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
1'首先开球的是北京国安                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
1'哈尔滨毅腾今天身穿蓝色的比赛队服                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
1'今天哈尔滨的主场可以说是饱满                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
1'今天哈尔滨的主场可以说是爆满                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
1'巴塔拉中场拿球被侵犯                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
2'哈尔滨毅腾左路起球送后点                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
2'可惜其他都有都跑去前点了                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
3'今天的场地情况并不是很理想                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
3'乌塔卡前场拿球被福福放倒                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
3'国安队前场的任意球机会                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
4'巴塔拉任意球直接打                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
4'这球被人墙直接挡了下来                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
4'乌塔卡前场拿球被吹了犯规                   1'第1分钟毅腾与国安互有边路传中冲击
7'怪怪女Min：为国安加油！支持我家亲爱的！【你家亲爱的是哪位？】                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
7'陈志钊后场抢球被对方飞铲                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
8'黄牌一张是肯定的                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
8'黄露露3：哈尔滨加油，哇！体育场人好多啊！【中超的首个主场嘛】                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
9'哈尔滨毅腾右路起球送禁区后点                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
9'多利头球摆渡回来                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
9'国安队门前危险了                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
10'可惜的是毅腾球员转身的时候没有控好球                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
10'刚刚毅腾这边韩旭是得到了黄牌                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
10'他刚才的动作红牌也是有可能的                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
10'哈尔滨毅腾长传直接打到对方禁区里                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
10'罗德瑞格没有追上啊                   7'第7分钟，毅腾前场任意球冲击受阻，韩旭反抢中正面铲翻陈志钊，国安球员向裁判表示了强烈抗议，韩旭领到黄牌
14'土豪-林总：张成栋受伤对国安的边路进攻和防守的影响都很大，导致前几场球，周挺这边频频出错。【不能总指着他一个人这边吧】                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
14'赵和靖左路突破到禁区内被铲了一下                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
14'乌塔卡禁区内接球转身打门又被后卫碰出底线                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
15'国安队角球开出，威胁不大                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
15'小左家的傻瓜：左翼威武、给个上墙的机会啊！国安加油！【给你一个上墙的机会】                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
16'最爱长春亚泰：哈尔滨如果不能早点进球，这场比赛够呛拿三分【一分对于他们来说应该也可以接受】                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
17'这段时间，国安队控制住了场上的节奏                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
17'禁区外围，国安队打门没有什么力量                   14'第14分钟，赵和靖左路突然前插造成李健禁区内传球失误，乌塔卡中路转身攻门被福福封堵出底线
18'张稀哲左路起球被顶出                   18'第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收
18'韩旭拿球给到罗德瑞格                   18'第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收
18'毅腾中场拿球在组织                   18'第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收
20'这段时间，毅腾的拼抢很凶                   18'第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收
20'比赛打了20分钟，两队都没有很好的得分机会                   18'第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收
21'希望1216：从国安的历史看通常会有触底后的报复性反弹【确实有几年在亚冠被淘汰后有反弹】                   18'第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收
21'罗德瑞格中场抢球犯规                   18'第18分钟，陈志钊右路内切低射力道不大，毅腾门将郭纯泉将球没收
21'希望1216：从国安的历史看通常会有触底后的报复性反弹【确实有几年在亚冠被淘汰后有反弹】                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
21'罗德瑞格中场抢球犯规                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
22'国安队底线倒三角传过来                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
22'巴塔拉的打门被封堵                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
23'乌塔卡禁区内接球                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
23'回敲的时候力量小了                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
23'国安队挑传到禁区内                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
23'毅腾的防守很密集                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
23'国安队没有什么机会                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
23'周挺传球给到禁区前沿                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
23'底线的传球赢得角球机会                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
24'国安队角球做了一个战术配合                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
24'右路的传球被挡了出来                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
24'罗德瑞格后场抢球推了一下张稀哲                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
24'国安队将球打到禁区内                   21'第21分钟，张晓斌将球打到右路空档，陈志钊底线前传中，巴塔拉前点包抄攻门瞬间被毅腾防线抢先破坏
32'bcccd：必须支持哈尔滨了，他几乎所有客场都放水了【怎么就成放水了。。。。】                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
32'国安队右翼起球送禁区内                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
32'乌塔卡头球攻门！！                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
32'太正了，郭纯泉下意识的将球挡了一下                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
32'第二反应，郭纯泉很快将球拿到                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
34'多利右路拿球到边路                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
34'国安队双人包夹将球抢断下来                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
35'新浪用户：哈尔滨拼太凶小心后劲不足！支持北京，长春队去年的恩人！【公平竞赛】                   32'在连续任意球、角球冲击后，国安于第32分钟形成威胁攻势，陈志钊右路送出妙传，乌塔卡禁区中路头球攻门角度过正，郭纯泉将球没收
36'韩旭前场禁区前沿争抢头球的时候被撞了一下                   36'毅腾反击中频频起高球冲吊，效果并不理想；第36分钟，韩旭在国安禁区前争高点时与背后的于洋对撞受伤，韩旭一时倒地不起，比赛出现伤停
36'韩旭落地后重重的摔在了地上                   36'毅腾反击中频频起高球冲吊，效果并不理想；第36分钟，韩旭在国安禁区前争高点时与背后的于洋对撞受伤，韩旭一时倒地不起，比赛出现伤停
36'韩旭还躺在草坪上                   36'毅腾反击中频频起高球冲吊，效果并不理想；第36分钟，韩旭在国安禁区前争高点时与背后的于洋对撞受伤，韩旭一时倒地不起，比赛出现伤停
38'李健中场传球被挡                   36'毅腾反击中频频起高球冲吊，效果并不理想；第36分钟，韩旭在国安禁区前争高点时与背后的于洋对撞受伤，韩旭一时倒地不起，比赛出现伤停
38'巴塔拉中场拿球被断                   36'毅腾反击中频频起高球冲吊，效果并不理想；第36分钟，韩旭在国安禁区前争高点时与背后的于洋对撞受伤，韩旭一时倒地不起，比赛出现伤停
39'于洋中场防守的时候拉人犯规                   36'毅腾反击中频频起高球冲吊，效果并不理想；第36分钟，韩旭在国安禁区前争高点时与背后的于洋对撞受伤，韩旭一时倒地不起，比赛出现伤停
43'国安队进球了！！                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
43'陈志钊！！                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
44'巴塔拉禁区弧顶远射被挡，禁区内张稀哲直接做球到中路，陈志钊直接推近角，球击中门柱弹入球网！                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
45'这是陈志钊为国安打进的第一个球！                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
45'罗德瑞格右路带球突破被徐云龙放倒                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
45'哈尔滨毅腾前场右路获得定位球机会                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
45'看看这次机会                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
46'刘小龙任意球送后点                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
46'杨智出击稍微有些冒                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
46'但毅腾这边没有获得起脚的机会                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
46'下半场比赛由哈尔滨毅腾开球                   43'第43分钟，国安取得入球――巴塔拉禁区前攻门被毅腾防线封堵，皮球反弹到禁区左侧，张稀哲快速横敲中路，无人防守的陈志钊在小禁区线前攻门，皮球击中立柱内侧撞入网内，国安1-0领先
50'王远强：这是8连败的节奏？【不应该吧】                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
51'多利禁区内转身打门被干扰                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
52'哈尔滨毅腾机会啊                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
52'里卡多的远射被杨智扑出底线                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
52'很有威胁啊                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
53'毅腾角球送中路，这边被国安队顶出                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
53'张晓彬被出了一张黄牌                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
53'毅腾这边卜鑫也是中场被换上场                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
53'卜鑫边路起球送中路                   50'第50分钟，毅腾右翼将球打入国安禁区，多利在周挺贴防下攻门未能打上力量
55'国安队送球到禁区里                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
55'乌塔卡底线拿球将球回敲                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
55'陈志钊禁区内得球，晃开防守球员打门                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
55'球被亚当-休斯挡了出来                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
56'哈尔滨毅腾获得角球机会                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
56'角球送后点                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
56'双方球员都没有抢到                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
56'右路，毅腾再传被被挡出底线                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
56'毅腾角球送前点，这点不好                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
57'徐云龙后场解围踢空了。。。。                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
57'好在第二反应很快                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
58'卜鑫左路起球                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
58'球在前点就被拦了下来                   55'第55分钟，河大成将球塞入毅腾禁区，乌塔卡得球后回做，陈志钊调整攻门被亚当-休斯封堵
59'巴塔拉前场拿球给到左路                   59'第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏
59'乌塔卡得球后往禁区里走，底线附近，小角度打门被郭纯泉碰了一下                   59'第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏
59'球到了后点                   59'第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏
59'巴塔拉再打，球打在边网上                   59'第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏
62'卜鑫中场人球分过                   59'第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏
62'这球最后一下打了                   59'第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏
62'被国安队卡住身位，最后卜鑫推人犯规                   59'第59分钟，巴塔拉将球分到左路空档，乌塔卡禁区内扣球摆脱后小角度大力攻门，郭纯泉将球挡起，皮球反弹来到禁区右翼，巴塔拉小角度攻门打偏
47'怪怪女Min：看的捉急死了、终于进了！【心满意足啦？】                   47'2分钟后卜鑫左路传中颇具威胁，多利与里卡多在门前双点包抄，徐云龙作出关键拦截将球挡出
47'新浪用户： 哈尔滨后半程7个主场，抢分好机会！长春今年解决掉心态问题保级不是问题！辽宁和大连底蕴和人脉怎么看都不像降级队！【得先把自己的心态放好了】                   47'2分钟后卜鑫左路传中颇具威胁，多利与里卡多在门前双点包抄，徐云龙作出关键拦截将球挡出
48'国安队获得角球                   47'2分钟后卜鑫左路传中颇具威胁，多利与里卡多在门前双点包抄，徐云龙作出关键拦截将球挡出
48'这次角球质量又一般                   47'2分钟后卜鑫左路传中颇具威胁，多利与里卡多在门前双点包抄，徐云龙作出关键拦截将球挡出
49'陈志钊边路拿球，传球被挡                   47'2分钟后卜鑫左路传中颇具威胁，多利与里卡多在门前双点包抄，徐云龙作出关键拦截将球挡出
50'王远强：这是8连败的节奏？【不应该吧】                   47'2分钟后卜鑫左路传中颇具威胁，多利与里卡多在门前双点包抄，徐云龙作出关键拦截将球挡出
46'刘小龙任意球送后点                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
46'杨智出击稍微有些冒                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
46'但毅腾这边没有获得起脚的机会                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
47'怪怪女Min：看的捉急死了、终于进了！【心满意足啦？】                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
47'新浪用户： 哈尔滨后半程7个主场，抢分好机会！长春今年解决掉心态问题保级不是问题！辽宁和大连底蕴和人脉怎么看都不像降级队！【得先把自己的心态放好了】                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
46'下半场比赛由哈尔滨毅腾开球                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
48'国安队获得角球                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
48'这次角球质量又一般                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
49'陈志钊边路拿球，传球被挡                   46'1分钟后周挺中场犯规拦截了卜鑫的快攻机会，周挺领到黄牌
80'张稀哲前场拿球，晃开空挡打门                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
81'这球打在了禁区内邵佳一的身上。。。                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
81'罗德瑞格后场防守中犯规                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
81'张稀哲任意球送后点                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
81'乌塔卡头球顶了一下被后卫解围                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
82'河大成禁区外围远射被郭纯泉扑出                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
83'王大龙防守邵佳一的时候踢人犯规                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
83'王大龙得到一张黄牌！                   80'国安又形成对毅腾的持续冲击局面，第80分钟，张稀哲外围劲射打在了刚替补出场的邵佳一身上
83'王大龙防守邵佳一的时候踢人犯规                   83'第83分钟，王大龙在禁区前直接踩踏在了邵佳一腿部，领到黄牌；国安任意球斜传禁区，陈志钊头球攻门被郭纯泉没收
83'王大龙得到一张黄牌！                   83'第83分钟，王大龙在禁区前直接踩踏在了邵佳一腿部，领到黄牌；国安任意球斜传禁区，陈志钊头球攻门被郭纯泉没收
84'张稀哲任意球一踩，邵佳一再往禁区里送                   83'第83分钟，王大龙在禁区前直接踩踏在了邵佳一腿部，领到黄牌；国安任意球斜传禁区，陈志钊头球攻门被郭纯泉没收
84'队友头球攻门被郭纯泉得到                   83'第83分钟，王大龙在禁区前直接踩踏在了邵佳一腿部，领到黄牌；国安任意球斜传禁区，陈志钊头球攻门被郭纯泉没收
84'国安队换人，张稀哲下，宋博轩上！                   83'第83分钟，王大龙在禁区前直接踩踏在了邵佳一腿部，领到黄牌；国安任意球斜传禁区，陈志钊头球攻门被郭纯泉没收
86'毅腾中场传球，李家赫没有拿到                   83'第83分钟，王大龙在禁区前直接踩踏在了邵佳一腿部，领到黄牌；国安任意球斜传禁区，陈志钊头球攻门被郭纯泉没收
87'毅腾右路连续晃动                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
87'最后底线的传球送后点，周挺先头球解围出底线                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
87'里卡多启动晚了一点                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
87'毅腾角球送中路，杨智双拳将球击出                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
88'国安队现在是全线退防                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
88'宋博轩后场边路拿球被拉倒                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
90'陈志钊右路拿球送直塞                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
90'邵佳一底线拿球赢得角球机会                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
90'下半场补时3分钟！                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
90'国安队战术角球开出                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
90'毅腾边路将球破坏                   87'第87分钟，毅腾右路传中制造威胁，国安门前周挺抢在里卡多前头球解围
48'国安队获得角球                   48'进入补时阶段国安则连获前场任意球、角球；3分钟补时最后时刻，国安解围失误制造险情，徐云龙开球被里卡多挡到左路，多利摆脱出击的杨智冲入禁区，但多利小角度抢射时对补防的于洋犯规
48'这次角球质量又一般                   48'进入补时阶段国安则连获前场任意球、角球；3分钟补时最后时刻，国安解围失误制造险情，徐云龙开球被里卡多挡到左路，多利摆脱出击的杨智冲入禁区，但多利小角度抢射时对补防的于洋犯规
49'陈志钊边路拿球，传球被挡                   48'进入补时阶段国安则连获前场任意球、角球；3分钟补时最后时刻，国安解围失误制造险情，徐云龙开球被里卡多挡到左路，多利摆脱出击的杨智冲入禁区，但多利小角度抢射时对补防的于洋犯规
50'王远强：这是8连败的节奏？【不应该吧】                   48'进入补时阶段国安则连获前场任意球、角球；3分钟补时最后时刻，国安解围失误制造险情，徐云龙开球被里卡多挡到左路，多利摆脱出击的杨智冲入禁区，但多利小角度抢射时对补防的于洋犯规
51'多利禁区内转身打门被干扰                   48'进入补时阶段国安则连获前场任意球、角球；3分钟补时最后时刻，国安解围失误制造险情，徐云龙开球被里卡多挡到左路，多利摆脱出击的杨智冲入禁区，但多利小角度抢射时对补防的于洋犯规
