大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第34轮 曼联 VS 阿斯顿维拉
由于曼城在北京时间4月21日晚的比赛中1比3被热刺逆转
这意味着曼联只要在本场比赛中主场击败阿斯顿维拉，那么就可以提前4轮将第20个联赛冠军收入囊中
曼联上赛季在联赛最后时刻失去冠军，本赛季卷土重来，在已赛的前33轮领先第2名曼城达13分之多，夺冠形势相当乐观
阿斯顿维拉往季多处于中上游水平，但是近两个赛季成绩下滑
两队共有179次交锋，曼联92胜38平49负优势明显，其中在联赛中曼联79胜37平43负
在两队近40次各项比赛交锋中，曼联只在2009年12月的联赛在主场0-1输过一场
两队本赛季首回合维拉在主场一度2-0领先，但替补上场的埃尔南德斯大放光彩，打入两球并制造乌龙帮助曼联3-2完成大逆转
本场曼联如果能够赢球，还有希望打破切尔西创造的95分的英超得分纪录
而范佩西找回进球感觉后开始连续进球，现在在射手榜上只落后头名的苏亚雷斯1球
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：1-德赫亚；后卫：2-拉斐尔、4-琼斯、6-埃文斯、3-埃弗拉；中场：7-瓦伦西亚、11-吉格斯、16-卡里克、26-香川真司；前锋：10-鲁尼、20-范佩西
阿斯顿维拉：门将：22-古赞；后卫：34-洛顿、4-弗拉尔、32-贝克、27-本内特；后腰：15-韦斯特伍德、16-德拉普；前卫：10-恩佐比亚、26-魏曼、11-阿邦拉霍；前锋：20-本特克


让我们来到比赛现场
双方球员已经进入到了梦幻剧场
曼联今天身穿传统的红色比赛球衣
维拉身穿浅绿色球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'鲁尼上来拼抢犯规
1'维拉开场后拼抢很凶
2'曼联进球了！！
3'范佩西！！
4'曼联后场长传打到前场，瓦伦西亚底线拿球将球回敲，拉斐尔右路斜传球送到后点，吉格斯底线接球直接横敲到门前，范佩西后门柱推射空门轻松得分
4'曼联的攻势接着来
4'瓦伦西亚右路下底送到中路
4'范佩西门前垫射将球打高
5'本特克前场拿球转移到了右路
5'洛顿右路起球送到前点
5'曼联后防先出一脚将球挡了下来
5'曼联的开局很梦幻
5'范佩西进球后，弗格森也是笑的很开心
6'曼联中场拿球回敲到后场
7'曼联在一球领先后也是打得游刃有余
7'瓦伦西亚前场右边路挑传打维拉身后
7'拉斐尔底线生吃对手后横敲到禁区内
7'维拉这次是先将球解围
7'曼联右路拿球被侵犯
7'吉格斯任意球送到门前
8'古赞出击将球得到
9'鲁尼今天的位置比较靠后
9'本特克中场拿球被断
9'香川真司前场拿球给到左路
10'吉格斯一个人球分过后突然加速
10'吉格斯禁区内底线传球送到后点
10'范佩西头球回顶到中路
10'香川真司跟上的稍微慢了一点被解围
10'拉斐尔禁区外围远射击中立柱！！！
11'埃弗拉左路突破后下底
11'维拉先出一脚将球解围
12'鲁尼前场挑传往禁区内送
12'维拉头球顶了出来
12'维拉后场送直塞打到前场
12'魏曼带球后到了禁区弧顶
13'分到左路给到本特克
13'本特克脚弓一推，球是稍稍高出横梁！
13'这个球本特克打得非常有威胁
13'这也给曼联的后防提了个醒
13'曼联又进球了！！
13'又是范佩西！！
15'鲁尼中场长传打到直接打到维拉身后，禁区弧顶附近范佩西插上后不等皮球落点直接抽射直窜球门死角！
15'这球范佩西打得漂亮啊
15'曼联左路的进攻又来了
16'这次古赞提前出击将球得到
17'看样子范佩西的20号预示着曼联20冠啊
17'范佩西联赛已进23球了！追平了苏亚雷斯！
18'拉斐尔后场又将球拦了下来
18'范佩西前场右路斜传球送到禁区内
18'吉格斯接球的时候越位了
18'本特克中场边路拿球被夹击
19'吉格斯中场铲球犯规
19'维拉拿球给到边路
19'本内特左路拿球给到禁区弧顶
20'阿邦拉霍禁区前沿挑传，可惜队友没有意识到
20'维拉中场拿球给到右路
20'机会不多，维拉将球回敲
21'德拉普中场长传威胁不大
22'范佩西中场拿球给到拉斐尔
22'本内特中场断球后直接发动进攻
23'可边路的传球送到后点并没有队友在接应
23'香川真司后场拿球面对三人的包夹将球传了出来
24'瓦伦西亚后角传球送到后点，维拉先头球破坏了一下
25'卡里克中场长传打到禁区内，维拉后卫抢在门将之前先头球解围了
25'曼联前场的横向转移出现了失误
26'维拉的反击也没有打起来
26'香川真司前场拿球被断
27'恩佐比亚前场拿球转移到了左路
27'本内特左路起球送到禁区内
27'德赫亚出击稳稳将球得到
27'瓦伦西亚前场右路拿球机会不多
27'维拉后场断球后直接发动反击
28'恩佐比亚中场拿球被埃弗拉拉倒
28'这很明显是一个战术犯规
28'埃弗拉得到一张黄牌！
28'这个球埃弗拉是踩到了恩佐比亚

29'维拉任意球直接送到禁区内，这球没什么威胁
30'阿邦拉霍左路底线拿球被拉斐尔抢断
31'上半场比赛已经打了30分钟，场上的比分是曼联2-0领先阿斯顿维拉
31'恩佐比亚右路拿球到了禁区内，一脚打门被挡出了底线
32'维拉角球给到前点，队友头球蹭了一下
32'禁区外围维拉球员的射门没有吃正部位
33'维拉中场长传球直接出了边线
33'范佩西！！！
34'范佩西上演了帽子戏法！！
35'香川真司中场拿球送直塞直接打到维拉身后，吉格斯禁区内得球本有机会射门，但他还是传给了范佩西，范佩西得球后摆脱门将打上角得分！
35'卡里克长传打到了右路找瓦伦西亚
35'瓦伦西亚接球的时候越位了
36'恩佐比亚左路拿球将球回敲
36'维拉队现在进攻的办法并不多
37'弗拉尔中场拿球给到边路
37'恩佐比亚长传转移失误了
38'埃弗拉后场回敲给到德赫亚
38'德赫亚想往边路给，结果被对方球员用腿碰了一下
38'曼联这后防现在也太放松了
39'恩佐比亚前场拿球再次被埃弗拉放倒
40'维拉任意球直接送到禁区内
40'德赫亚很轻松将球得到
40'香川真司前场拿球给到左路
40'埃弗拉左路起球被洛顿挡出边线
42'范佩西禁区弧顶分球给到左路
42'吉格斯低平球送到禁区内，古赞侧身将球得到
42'恩佐比亚前场拿球找到本特克
43'本特克背身拿球被干扰，但球还是传了出来
43'阿邦拉霍禁区弧顶得球转身打门，球是稍稍打偏！
44'鲁尼中场传球被断
44'维拉右路斜传球送到禁区内
44'想找本特克，可惜这球送的力量太大，本特克没有拿到
45'瓦伦西亚前场断球成功，但边裁示意先有犯规的动作
45'维拉边路拿球被瓦伦西亚碰出边线
46'上半场比赛马上进入到伤停补时阶段
46'弗拉尔禁区外围尝试远射将球打高
46'上半场比赛补时2分钟！
47'瓦伦西亚前场边路拿球被破坏出边线
47'吉格斯左路拿球送到禁区内
48'埃弗拉底线想传出来，但传球路线已经被封挡
48'上半场比赛结束！
凭借着范佩西的帽子戏法，曼联上半场3-0暂时领先阿斯顿维拉
上半场比赛曼联的开局非常梦幻
开场仅仅2分钟，范佩西就接到吉格斯的助攻轻松推射破门
随后，鲁尼中场的长传精准的找到了插上的范佩西，而范佩西也是凌空抽射直接入球门死角
而维拉这边在过早的丢球后，球队也是积极性不高
虽然本特克禁区内的推射稍稍高出，但球队整体还是稍显低迷
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由维拉开球
1'维拉中场做出换人调整
3'阿赫马迪换下了恩佐比亚
3'范佩西右路下底赢得角球机会
3'曼联角球开出威胁不大
3'曼联右路拿球再造角球机会
3'这次角球给到前点，球是撞在了鲁尼腿上出了底线
5'贝克边路下底，德赫亚接球出现了失误
5'好在后点拉斐尔将球解围出底线
5'维拉角球给到后点，贝克头球点下来，魏曼中路再顶，德赫亚扑救不急
6' 门线上范佩西站了出来，头球顶了出来！
8'埃弗拉中场抢球对洛顿犯规
8'主裁判也是跟埃弗拉交流了几句
8'曼联后场拿球被断
8'大禁区边缘本特克低射被德赫亚侧身扑出！
9'下半场比赛开场后，维拉队是连续获得机会
9'洛顿前场拿球给到禁区弧顶
10'阿赫马迪右路起球
10'这球直接送到了曼联球员脚下
11'阿赫马迪中场拿球横敲打到边路
12'洛顿边路助攻上来
12'曼联是已经站好了位置
12'阿赫马迪右路传球送到禁区内，鲁尼头球解围出来
12'洛顿边路再起，结果是脚下打滑了
13'维拉前场断球
13'洛顿边路传球送到禁区内
13'本特克的射门被后卫挡了出来
14'埃弗拉长传打到前场，范佩西启动的时候先越位了
16'贝克中场防守范佩西的时候犯规了
16'维拉队下半场在中场的拼抢比上半场要凶
17'本特克底线附近拿球想造角球没有成功
18'瓦伦西亚右路传球给到禁区内
19'吉格斯点下来后，禁区外围鲁尼的远射被后卫挡出
19'曼联换到左路来进攻
19'范佩西低平球回敲做给鲁尼
19'这次鲁尼的打门是打高了
20'香川真司中场附近险些将球抢断下来
21'曼联现场的广告牌上也是打出了：曼联为雅安人民祈福，加油，雅安！
21'卡里克中场长传找范佩西
21'范佩西停球后被断
22'阿邦拉霍前场左路拿球将球回敲
22'维拉还是在左路控球
22'弗拉尔中场拿球转移到了右路
22'魏曼右路拿球过掉了吉格斯
23'禁区边缘，魏曼想打后门柱，这球是出了底线
23'这球魏曼还是有想法的
23'这个是维拉有名球员倒在了地上
23'原来争抢的时候本内特被拉斐尔顶了一下
24'队医进场对其接受治疗
24'问题应该不是太大
24'范佩西中场拿球将球横敲
25'吉格斯左路带球到了禁区前沿
25'给到了香川真司，可惜先被破坏了
26'曼联这边要准备进行人员调整
26'曼联获得角球机会
27'鲁尼角球给到中路，埃文斯被动触球后直奔球门死角
27'好在门柱附近有防守球员，否则这球必进
27'曼联换人，鲁尼下，维尔贝克上！
28'维拉前场断球
28'阿邦拉霍禁区内拿球到底线
28'最后的传球被埃文斯碰了一下后被德赫亚得到
29'维尔贝克中场传球被断
29'洛顿前场边路拿球将球回敲
29'维拉前场拿球想人球分过没有成功
29'范佩西右路传球送到禁区内
30'想找吉格斯，这球还是先被维拉顶了出来
31'阿赫马迪左侧禁区外围突然打了一脚落叶球，德赫亚不敢怠慢将球托出横梁！
31'维拉队角球开出，威胁不是很大
32'德拉普禁区外围挑传找本特克
32'这球送的力量太大了，球直接出了底线
32'香川真司近距离打门打高了！！
33'精彩回放：瓦伦西亚右路下底到了门前，香川真司得球后一扣晃开防守球员，面对门将香川真司的射门居然是打高了
35'维尔贝克中场拿球被韦斯特伍德脚底板带了一下
35'这个球裁判并没有吹犯规
35'韦斯特伍德这球其实是危险动作
35'好在维尔贝克并无大碍
35'维拉换人，本内特下，克拉克上！
37'全场比赛已经过了80分钟，曼联距离20冠已经是越来越近
38'范佩西前场再转移的时候被维拉队拿到
38'韦斯特伍德中场拿球有些慢，吉格斯顺势将球抢断下来
39'本特克前场人球分过被埃文斯碰了一下
40'瓦伦西亚右路强突后将球横敲
40'这球是送了队友的身后
41'埃文斯中场传球被对方上抢得到
43'维拉前场左路获得任意球机会
43'阿赫马迪任意球直接攻门，球被德赫亚得到
44'拉斐尔右路传球被挡出底线
44'吉格斯角球给到前点，卡里克得球后没法转身
46'下半场补时2分钟！
46'现场的曼联球迷开始庆祝了
46'范佩西后场拿球快速通过中场
46'维尔贝克接球后将球回敲
47'拉斐尔右路传球送到禁区弧顶
47'范佩西停球后想送直塞
47'结果维拉后卫用腿碰了一下改变了方向
47'洛顿前场右路拿球将球回敲
48'维拉还不急于进攻
全场比赛结束！
最终曼联主场3-0击败了阿斯顿维拉
曼联球员也是场上紧紧拥抱
本场比赛的最佳无疑是范佩西
20号的球衣也预示着曼联的20冠，而本场的帽子戏法也让他在争夺金靴中占据着主动
弗格森脸上也是露出笑容
范佩西也是拥抱了弗格森
上赛季，曼联在剩5轮领先8分的大好局面下被曼城最后一秒神奇逆转，红魔饮恨未能如愿捧杯
本赛季，志在复仇的曼联几乎以摧枯拉朽般的气势遥遥领先，并提前4轮获得了队史第20座联赛冠军奖杯，英超第13次夺冠！

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
