曼联在双方近32场交锋中仅负1场，其余31战取得26胜5平。双方英超交锋41场，曼联28胜10平3负占据上风，其中主场15胜4平1负。这是双方的第180场交锋，曼联92胜38平49负占据优势。阿什利-扬因伤缺战旧主，吉格斯和埃文斯轮换首发出场。
<strong>曼联开场仅82秒就取得领先，鲁尼长传，瓦伦西亚右路突破受阻后回传，拉斐尔传中远点，吉格斯小禁区左侧边缘传回门前贡献本赛季首次助攻，范佩西近距离轻松破门。</strong>第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出。第9分钟，吉格斯左路摆脱洛顿后传中，范佩西远点头球摆渡，维拉尔小禁区内抢在香川真司之前做出重要的铲球解围。
第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出。维拉第12分钟险些扳平，维曼反击中直传，本特克12码处推射擦横梁高出。<strong>曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网。</strong>第16分钟，卡里克30码外远射偏出。2球的领先的曼联也在随后放缓比赛节奏。第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌。
<strong>曼联第33分钟锁定胜局，香川真司直传，吉格斯禁区左侧传中，范佩西拿球晃开古赞后小禁区边缘射门，皮球打中禁区左侧立柱内侧入网，3-0。</strong>本赛季第28粒入球，其中联赛打入24球领衔射手榜，这也是他在英超的第5个帽子戏法。第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出。3分钟后，韦斯特伍德传球，维拉尔禁区前射门仍然偏出。维拉半场5次射门全部偏出。
第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出。第50分钟，巴克角球混战中头球摆渡，维曼小禁区边缘头球攻门被范佩西在门线前解围。第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出。第63分钟，范佩西禁区左侧传中，鲁尼禁区边缘内射门偏出。第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围。随后维尔贝克替换鲁尼出场。
第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁。第77分钟，瓦伦西亚禁区右侧回传，香川真司10码处却将单刀球射高。第87分钟，埃尔-阿赫马迪30码处任意球射门被德赫亚没收。最终曼联主场3比0完胜，领先曼城16分提前4轮夺冠。曼联夺得第20座英格兰顶级联赛桂冠，其中英超第13次夺魁。