4'曼联后场长传打到前场，瓦伦西亚底线拿球将球回敲，拉斐尔右路斜传球送到后点，吉格斯底线接球直接横敲到门前，范佩西后门柱推射空门轻松得分                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
4'曼联的攻势接着来                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
4'瓦伦西亚右路下底送到中路                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
4'范佩西门前垫射将球打高                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
5'本特克前场拿球转移到了右路                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
5'洛顿右路起球送到前点                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
5'曼联后防先出一脚将球挡了下来                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
5'曼联的开局很梦幻                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
5'范佩西进球后，弗格森也是笑的很开心                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
6'曼联中场拿球回敲到后场                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
7'曼联在一球领先后也是打得游刃有余                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
7'瓦伦西亚前场右边路挑传打维拉身后                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
7'拉斐尔底线生吃对手后横敲到禁区内                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
7'维拉这次是先将球解围                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
7'曼联右路拿球被侵犯                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
7'吉格斯任意球送到门前                   4'第4分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西两名后卫包夹中10码处左脚凌空垫射，皮球擦横梁稍稍高出
10'吉格斯一个人球分过后突然加速                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
10'吉格斯禁区内底线传球送到后点                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
10'范佩西头球回顶到中路                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
10'香川真司跟上的稍微慢了一点被解围                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
10'拉斐尔禁区外围远射击中立柱！！！                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
11'埃弗拉左路突破后下底                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
11'维拉先出一脚将球解围                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
12'鲁尼前场挑传往禁区内送                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
12'维拉头球顶了出来                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
12'维拉后场送直塞打到前场                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
12'魏曼带球后到了禁区弧顶                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
13'分到左路给到本特克                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
13'本特克脚弓一推，球是稍稍高出横梁！                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
13'这个球本特克打得非常有威胁                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
13'这也给曼联的后防提了个醒                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
13'曼联又进球了！！                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
13'又是范佩西！！                   10'第10分钟，鲁尼右路传中被解围，拉斐尔20码处劲射打中左侧立柱弹出
13'分到左路给到本特克                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
13'本特克脚弓一推，球是稍稍高出横梁！                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
13'这个球本特克打得非常有威胁                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
13'这也给曼联的后防提了个醒                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
13'曼联又进球了！！                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
13'又是范佩西！！                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
15'鲁尼中场长传打到直接打到维拉身后，禁区弧顶附近范佩西插上后不等皮球落点直接抽射直窜球门死角！                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
15'这球范佩西打得漂亮啊                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
15'曼联左路的进攻又来了                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
16'这次古赞提前出击将球得到                   13'曼联第13分钟扩大比分，鲁尼中场长传，范佩西禁区弧边缘第一时间左脚半凌空抽射入网
28'恩佐比亚中场拿球被埃弗拉拉倒                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
28'这很明显是一个战术犯规                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
28'埃弗拉得到一张黄牌！                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
28'这个球埃弗拉是踩到了恩佐比亚                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
29'维拉任意球直接送到禁区内，这球没什么威胁                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
30'阿邦拉霍左路底线拿球被拉斐尔抢断                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
31'上半场比赛已经打了30分钟，场上的比分是曼联2-0领先阿斯顿维拉                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
31'恩佐比亚右路拿球到了禁区内，一脚打门被挡出了底线                   28'第28分钟，埃弗拉对恩佐比亚犯规被罚黄牌
42'范佩西禁区弧顶分球给到左路                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
42'吉格斯低平球送到禁区内，古赞侧身将球得到                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
42'恩佐比亚前场拿球找到本特克                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
43'本特克背身拿球被干扰，但球还是传了出来                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
43'阿邦拉霍禁区弧顶得球转身打门，球是稍稍打偏！                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
44'鲁尼中场传球被断                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
44'维拉右路斜传球送到禁区内                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
44'想找本特克，可惜这球送的力量太大，本特克没有拿到                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
45'瓦伦西亚前场断球成功，但边裁示意先有犯规的动作                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
45'维拉边路拿球被瓦伦西亚碰出边线                   42'第42分钟，本特克传球，阿邦拉霍禁区前的射门偏出
48'埃弗拉底线想传出来，但传球路线已经被封挡                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
48'上半场比赛结束！                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
48'阿赫马迪换下了恩佐比亚                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
48'范佩西右路下底赢得角球机会                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
48'曼联角球开出威胁不大                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
48'曼联右路拿球再造角球机会                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
48'这次角球给到前点，球是撞在了鲁尼腿上出了底线                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
50'贝克边路下底，德赫亚接球出现了失误                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
50'好在后点拉斐尔将球解围出底线                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
50'维拉角球给到后点，贝克头球点下来，魏曼中路再顶，德赫亚扑救不急                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
51' 门线上范佩西站了出来，头球顶了出来！                   48'第48分钟，鲁尼角球混战中的射门偏出
53'埃弗拉中场抢球对洛顿犯规                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
53'主裁判也是跟埃弗拉交流了几句                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
53'曼联后场拿球被断                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
53'大禁区边缘本特克低射被德赫亚侧身扑出！                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
54'下半场比赛开场后，维拉队是连续获得机会                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
54'洛顿前场拿球给到禁区弧顶                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
55'阿赫马迪右路起球                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
55'这球直接送到了曼联球员脚下                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
56'阿赫马迪中场拿球横敲打到边路                   53'第53分钟，鲁尼本方禁区前丢球，本特克禁区边缘内劲射被德赫亚扑出
71'曼联这边要准备进行人员调整                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
71'曼联获得角球机会                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
72'鲁尼角球给到中路，埃文斯被动触球后直奔球门死角                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
72'好在门柱附近有防守球员，否则这球必进                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
72'曼联换人，鲁尼下，维尔贝克上！                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
73'维拉前场断球                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
73'阿邦拉霍禁区内拿球到底线                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
73'最后的传球被埃文斯碰了一下后被德赫亚得到                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
74'维尔贝克中场传球被断                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
74'洛顿前场边路拿球将球回敲                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
74'维拉前场拿球想人球分过没有成功                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
74'范佩西右路传球送到禁区内                   71'第71分钟，鲁尼开出角球，埃文斯小禁区前射门偏转至右下角被解围
75'想找吉格斯，这球还是先被维拉顶了出来                   75'第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁
76'阿赫马迪左侧禁区外围突然打了一脚落叶球，德赫亚不敢怠慢将球托出横梁！                   75'第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁
76'维拉队角球开出，威胁不是很大                   75'第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁
77'德拉普禁区外围挑传找本特克                   75'第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁
77'这球送的力量太大了，球直接出了底线                   75'第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁
77'香川真司近距离打门打高了！！                   75'第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁
78'精彩回放：瓦伦西亚右路下底到了门前，香川真司得球后一扣晃开防守球员，面对门将香川真司的射门居然是打高了                   75'第75分钟，本特克传球，埃尔-阿赫马迪25码处抽射被德赫亚托出横梁
88'维拉前场左路获得任意球机会                   87'第87分钟，埃尔-阿赫马迪30码处任意球射门被德赫亚没收
88'阿赫马迪任意球直接攻门，球被德赫亚得到                   87'第87分钟，埃尔-阿赫马迪30码处任意球射门被德赫亚没收
89'拉斐尔右路传球被挡出底线                   87'第87分钟，埃尔-阿赫马迪30码处任意球射门被德赫亚没收
89'吉格斯角球给到前点，卡里克得球后没法转身                   87'第87分钟，埃尔-阿赫马迪30码处任意球射门被德赫亚没收
