本赛季巴黎和摩纳哥已经3次交手，巴黎全部获胜，分别是法国超级杯2-1获胜，法甲联赛首次交锋客场2-1获胜，法国联赛杯主场3-0获胜。在上赛季联赛主场迎战摩纳哥的比赛中，巴黎和对手1-1战平。卡瓦尼担任首发中锋，两翼搭档他的分别是迪马利亚和帕斯托雷。
第9分钟，巴黎错过领先机会，帕斯托雷分球到右路，阿尔维斯传中，卡瓦尼小禁区边上的射门打偏。<strong>第14分钟巴黎率先破门，卡瓦尼弧顶处脚后跟直塞禁区，阿尔维斯斜传越过门将，洛塞尔索推射空门得分，巴黎1-0领先摩纳哥！2分钟后巴黎扩大比分，德拉克斯勒左侧挑传，尤里送出传中，卡瓦尼跳起头球攻门得手，巴黎2-0领先！</strong>这是卡瓦尼第113个联赛进球，追平了伊布保持的巴黎队史法甲进球纪录。
巴黎进球势头仍在继续，<strong>第19分钟，卡瓦尼在中线上背身向前钩传，迪马利亚拿球形成单刀，在禁区线上面对苏巴西奇轻巧挑射破门，巴黎连进3球3-0领先摩纳哥！7分钟后，巴黎继续进球，帕斯托雷左路外脚背传中，洛塞尔索小禁区附近冲顶头球破门，巴黎将比分扩大为4-0！</strong>这是巴黎本赛季第100个联赛进球，是五大联赛第一个打进百球的球队。第30分钟，摩纳哥雪上加霜，西迪贝拼抢中受伤，被直接用担架抬下场，随后被加扎尔换下。
<strong>第38分钟，摩纳哥扳回一球，图雷右路突破后下底传中，罗尼-洛佩斯后点抢点破门，摩纳哥1-4落后巴黎</strong>，这是洛佩斯连续第8场比赛为摩纳哥破门，上一个做到这一点的摩纳哥球员还是2003年的农达。第42分钟，阿尔维斯右路传中，德拉克斯勒尝试倒钩射门没能踢中。第44分钟，图雷右路传中，洛佩斯将球顶高。上半时巴黎就已经4-1领先摩纳哥。
下半时双方易边再战，第49分钟拉比奥特在巴黎后场传球失误，洛佩斯禁区内射门被阿雷奥拉扑出。<strong>第56分钟，巴黎再次扩大比分，阿尔维斯长传，帕斯托雷停球后斜传，迪马利亚突入禁区推射破门，巴黎5-1领先摩纳哥！</strong>第59分钟，德拉克斯勒左路传中，迪马利亚脚后跟射门打中了立柱。巴黎做出本场第一个换人，拉斯-迪亚拉换下了拉比奥特。
第73分钟，洛塞尔索禁区内射门被挡，迪马利亚跟上怒射被苏巴西奇扑出，随后他被默尼耶换下。<strong>第76分钟，巴黎开出角球，法尔考不慎用肩膀将球碰入自家球门，巴黎6-1领先摩纳哥！</strong>巴黎用掉本场最后一个换人名额，恩昆库出场换下了洛塞尔索。
<strong>巴黎仍在继续进球，第85分钟，帕斯托雷右路横传，德拉克斯勒中路劲射破门，巴黎已经7-1大比分领先！</strong>最终这个比分维持到了终场结束，巴黎提前五轮重夺法甲冠军，这是他们历史上第七次夺得联赛冠军，也是继法国超级杯和法国联赛杯后，巴黎本赛季第三个冠军，他们目前已经进入法国杯半决赛。