10'富力中场挑传打边路                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
10'这球直接给出了界外                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
10'富力左路传球送禁区内                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
10'博基拉第一下没有拿到                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
10'后点，富力还有机会                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
11'结果队友的打门打空了                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
11'卢琳禁区外围尝试一脚远射                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
11'力量是有的，威胁也有                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
12'但就是稍稍偏出了一点                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
12'黎兵这边也是鼓励了一下                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
12'张远后场回追的时候手球了                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
12'舜天前场左路的任意球机会                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
13'萨米尔任意球送后点                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
13'双方都没有碰到球，出了底线                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥斜传禁区，博基拉的抢点令舜天防线解围不远，卢琳禁区右侧凌空施射踢空；富力继续组织，卢琳外围大力远射打偏
20'舜天中场拿球给到禁区弧顶                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
20'禁区外围的突然的一脚远射                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
20'程月磊这边注意力很集中将球拿到                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
20'打门的是埃斯库德罗                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
20'射门上，两队现在有三次打门                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
21'张远后场边路防守再次犯规                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
21'放倒了杨笑天                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
21'萨米尔任意球送后点                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
21'这球跟之前的一样，直接出了底线                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
22'任航边路上抢的时候犯规                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
23'卢琳这边受伤倒地                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
23'卢琳今天打得比较兴奋                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
23'富力人呢一起给到禁区弧顶                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
23'双方球员都没有碰到                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
23'后点还是富力的球权                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
23'送直塞到禁区内被解围                   20'第20分钟，埃斯库德罗外围大力低射被富力门将程月磊没收
30'博基拉边路带球突破被任航铲倒                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
30'任航得到一张黄牌！                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
32'富力左路送直塞到底线                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
32'直接起送前点                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
32'卢琳这边争抢头球没有顶到                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
32'富力这边获得一个角球机会                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
32'角球送禁区中路                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
32'邓小飞出击将球拿到                   30'第30分钟，任航在回追放铲时铲倒博基拉，领到黄牌
43'卢琳起身后也是摇摇头                   43'第43分钟，雷纳尔迪尼奥将球塞入舜天禁区右侧，卢琳前冲时与张晓彬对撞倒地，裁判示意比赛继续
46'上半场最后阶段，双方都没什么机会                   43'第43分钟，雷纳尔迪尼奥将球塞入舜天禁区右侧，卢琳前冲时与张晓彬对撞倒地，裁判示意比赛继续
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，雷纳尔迪尼奥将球塞入舜天禁区右侧，卢琳前冲时与张晓彬对撞倒地，裁判示意比赛继续
46'下半场比赛由舜天来开球                   43'第43分钟，雷纳尔迪尼奥将球塞入舜天禁区右侧，卢琳前冲时与张晓彬对撞倒地，裁判示意比赛继续
47'舜天前场上抢的时候犯规                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
48'雷纳尔迪尼奥左路带球突破到了底线                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
48'低平球横敲门前，博基拉这边有机会                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
48'但邓小飞这边先化解了一下                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
48'富力这边角球机会                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
49'角球送前点被舜天球员顶出                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
49'富力这边继续角球机会                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
49'角球还是给了一个前点                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
49'张贤秀近门柱后蹭一下，邓小飞扑球一托到后点                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
49'汪嵩凌空打门将球打高                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
49'这球也是非常的有威胁                   47'第47分钟，姜至鹏断球推进后策动攻势，雷纳尔迪尼奥低平球传中，博基拉在李昂防守下未能形成攻门，其面对倒地抢球的邓小飞将球带出，但皮球失控错过攻门机会；富力连续角球冲击又制造威胁，张贤秀前点小角度头球后蹭被邓小飞挡出，汪嵩后点凌空攻门打高
63'舜天斜传球送禁区内找卡尔坦森                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
63'禁区中路，卡尔坦森在后卫的干扰下没有顶到                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
63'1-1！！                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
63'埃斯库德罗！！                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
64'萨米尔右路起球送后点，埃斯库德罗前插后形成后卫，直接头球顶远角破门！                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
64'这球萨米尔传的穿透了很强                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
64'富力这边换人，张远下，常飞亚上！                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
65'富力禁区外围打一脚被后卫碰出底线                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
65'角球送前点被顶出                   63'第63分钟，舜天扳平比分——萨米尔右路斜传富力禁区，埃斯库德罗飞身冲入小禁区头球破门
68'2-1！！！                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
68'博基拉！！                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
68'舜天后防的失误啊                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
69'富力中场附近的任意球往禁区里打，卡尔坦森禁区内头球后蹭想结果结果给博基拉做了一个球，后点，博基拉无人看防推远角破门！                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
69'卡尔坦森给富力这边当了一次中锋                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
69'孙可禁区内争抢的时候先推人                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
70'汪嵩这边倒在了场地上                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
70'争顶的时候被对方的膝盖顶了一下                   68'第68分钟，富力再度将比分超出——汪嵩左路任意球斜传舜天禁区，卡尔坦森解围失误形成头球后蹭效果，博基拉在禁区右侧小角度破门
75'舜天前场左路起球送禁区中路                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
75'卡尔坦森头球攻门被程月磊扑了一下                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
75'舜天这边角球机会                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
76'角球送前点被顶了出来                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
78'舜天中场拿球给到萨米尔                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
78'萨米尔拿球在找机会                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
78'富力这边又是站好了位置                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
78'任航斜传球送禁区内                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
78'孙可禁区内冲顶将球顶高了                   75'舜天也在第75分钟回敬威胁攻势，埃斯库德罗左路斜传，卡尔坦森甩头攻门被程月磊扑出
90'张贤秀这边得到一张黄牌！                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
90'中场拦截的时候犯规                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
90'任意球送禁区内被解围出来                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
90'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
91'比赛已经进入到了伤停补时                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
92'康斯坦丁中场防守犯规                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
92'康斯坦丁得到一张黄牌！                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
93'富力这边也是将球控在自己脚下                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
93'雷纳尔迪尼奥底线拿球赢得角球                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
93'角球开出来，舜天双人围抢没断下来                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
93'富力左路出球，球碰到舜天球员身上出了底线                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
93'富力继续角球                   90'第90分钟，张贤秀在裁判鸣哨后将球踢开，领到黄牌
