2'巴斯蒂安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
3'杰罗施斯基为切沃赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉多万诺维奇为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
7'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
15'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
21'巴尼为切沃赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡恰托雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'切沃卡恰托雷受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'巴尔扎利将球处理出底线,切沃获得角球.
26'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
28'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
32'切沃球员达伊内利手球犯规,对手获得球权.
32'尤文图斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
32'切沃球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'道格拉斯-科斯塔为尤文图斯赢得一个任意球.
35'切沃球员巴斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
35'黄牌！切沃球员巴斯蒂安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'切沃球员巴斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'切沃球员巴斯蒂安因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
40'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
41'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员德希利奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图若多.
45'+1'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+1'上半场结束,切沃 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,德保利换下Manuel Pucciarelli
48'尤文图斯球员斯泽斯尼一脚直塞球给斯图若多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'切沃托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'切沃托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
52'尤文图斯换人,贝尔纳代斯基换下斯图若多
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'切沃换人,甘贝里尼上,托莫维奇因伤下场.
54'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
55'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德希利奥.
57'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
57'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'切沃球员杰罗施斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
58'贝尔纳代斯基为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'射门!!!切沃球员卡恰托雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰罗施斯基.
60'甘贝里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'裁判将切沃的卡恰托雷直接红牌罚下.
66'比尔萨将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳代斯基. 切沃 0-1 尤文图斯.
69'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
72'尤文图斯换人,利希施泰纳换下阿萨莫阿
72'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是赫迪拉.
79'切沃换人,梅吉奥里尼换下比尔萨
81'巴尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
83'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'切沃梅吉奥里尼受伤倒地,比赛暂停
83'尤文图斯贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 切沃 0-2 尤文图斯.
89'尤文图斯换人,本塔库尔换下伊瓜因
89'德希利奥将球处理出底线,切沃获得角球.
90'尤文图斯球员皮亚尼奇一脚直塞球给贝尔纳代斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,切沃 0-2 尤文图斯
