下周中意大利杯半决赛要打亚特兰大，阿莱格里轮换多达5人。德希利奥、阿萨莫阿、斯图拉罗、道格拉斯-科斯塔、曼朱基奇出场，顶替基耶利尼、阿莱士-桑德罗、马图伊迪、贝尔纳代斯基和受伤的迪巴拉。赛后将迎来40岁生日的布冯伤愈进入替补名单。切沃近7轮仅得2分，去年11月25日以来不胜,，仅高出降级区6分，2009年8月以来对尤文不胜（5平10负）。因格莱塞和卡斯特罗缺阵，普恰雷利出任单前锋。
开场后，道格拉斯-科斯塔和皮亚尼奇接连尝试远射。伊瓜因接到道格拉斯-科斯塔传球，禁区前沿抽射被达伊内利封堵。赫迪拉传球碰卡恰托雷变线，但曼朱基奇没有把握住机会。皮亚尼奇再度远射太正被索伦蒂诺得到。第35分钟，巴斯蒂安争顶时肘部接触阿萨莫阿，被黄牌警告。仅过2分钟，<strong>巴斯蒂安毫无必要地背后拉扯阿萨莫阿，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>皮亚尼奇传球，赫迪拉远射被索伦蒂诺得到。
下半时，德保利换下普恰雷利，贝尔纳代斯基换下斯图拉罗。托莫维奇因伤被甘贝里尼换下。道格拉斯-科斯塔左路低传，曼朱基奇前点距门8米处左脚扫射近角被索伦蒂诺没收。皮亚尼奇右路起球，道格拉斯-科斯塔后点小角度顶高。
切沃第61分钟再遭打击，<strong>雅罗申斯基左路传中，卡恰托雷后点距门13米处冲顶被斯琴斯尼没收，他受到冲撞倒地不起，主裁判要求他到场边，经过允许才能回到场内，卡恰托雷认为队医没有进场，他没有必要离场，他做出手铐动作发泄不满，结果被主裁判马雷斯卡红牌罚下！</strong>
取得两人优势的尤文马上打破僵局！<strong>贝尔纳代斯基禁区右侧传中，赫迪拉在门前10米处抽射入右下角</strong>，1比0。这是他效力尤文第14球，仅次于效力斯图加特进球数（16球）。皮亚尼奇前场断球分右侧，伊瓜因在门前11米处低射被索伦蒂诺没收。
利希施泰纳换下阿萨莫阿，梅乔里尼换下比尔萨。尤文第88分钟锁定胜局，<strong>道格拉斯-科斯塔左路传中，伊瓜因在门前4米处头球入左下角</strong>，2比0，他连续10个赛季联赛进球达到两位数。随后他被本坦库尔换下。尤文最终2比0胜出。