2'普里西奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
5'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔维斯.
6'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达格巴.
7'Pablo Martinez将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔纳特.
8'斯特拉斯堡球员阿乔克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'卡洛尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
10'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
13'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达格巴. 巴黎圣日耳曼 1-0 斯特拉斯堡.
16'巴黎圣日耳曼球员达格巴大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
16'卡洛尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
17'西索科为斯特拉斯堡赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡洛尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
20'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,斯特拉斯堡获得角球.
22'斯特拉斯堡球员Nuno da Costa大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿乔克.
25'斯特拉斯堡球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
25'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
26'进球啦！！！斯特拉斯堡球员Nuno da Costa大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡洛尔. 巴黎圣日耳曼 1-1 斯特拉斯堡.
28'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
29'射门!!!斯特拉斯堡球员Nuno da Costa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
29'布冯将球处理出底线,斯特拉斯堡获得角球.
33'斯特拉斯堡球员Anthony Gonçalves拼抢犯规,对手获得控球权.
33'金彭贝为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给库尔萨瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'Nuno da Costa为斯特拉斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!斯特拉斯堡球员阿乔克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普里西奇.
37'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,斯特拉斯堡获得角球.
38'进球啦！！！斯特拉斯堡球员Anthony Gonçalves大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-2 斯特拉斯堡.
40'斯特拉斯堡球员阿乔克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Nuno da Costa.
40'金彭贝将球处理出底线,斯特拉斯堡获得角球.
41'斯特拉斯堡球员阿乔克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是普里西奇.
41'斯特拉斯堡球员阿乔克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'金彭贝将球处理出底线,斯特拉斯堡获得角球.
43'斯特拉斯堡球员西索科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是肯尼-拉拉.
45'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达格巴.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-2 斯特拉斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给库尔萨瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'普里西奇为斯特拉斯堡赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴黎圣日耳曼球员恩昆库一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'斯特拉斯堡球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'斯特拉斯堡球员Pablo Martinez拼抢犯规,对手获得控球权.
51'恩昆库为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
54'卡洛尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩昆库.
55'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'斯特拉斯堡球员肯尼-拉拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'恩昆库为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
57'黄牌！斯特拉斯堡球员肯尼-拉拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'斯特拉斯堡球员普里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡齐.
59'Nuno da Costa为斯特拉斯堡赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴黎圣日耳曼换人,姆巴佩换下舒波-莫廷
60'巴黎圣日耳曼换人,德拉克斯勒换下库尔萨瓦
60'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'Pablo Martinez将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'肯尼-拉拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
65'斯特拉斯堡换人,Dimitri Lienard换下Anthony Gonçalves
65'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'斯特拉斯堡球员阿乔克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'肯尼-拉拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给蒂亚戈-席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'斯特拉斯堡球员普里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是贝尔纳特.
73'斯特拉斯堡换人,格兰德瑟换下Nuno da Costa
75'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
75'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维拉蒂.
76'巴黎圣日耳曼换人,科雷尔换下恩昆库
77'肯尼-拉拉为斯特拉斯堡赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'西索科为斯特拉斯堡在右路,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
82'Matz Sels将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员科雷尔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 2-2 斯特拉斯堡.
85'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
85'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
85'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'斯特拉斯堡换人,利博换下阿乔克
86'斯特拉斯堡球员利博拼抢犯规,对手获得控球权.
86'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆巴佩.
88'斯特拉斯堡球员Matz Sels被主裁判出示了一张黄牌.
89'利博为斯特拉斯堡在左路,赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是姆巴佩.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-2 斯特拉斯堡
