由于里尔之前战平，巴黎本轮获胜就可以提前8场夺冠，最近6次遭遇巴黎圣日耳曼，巴黎取得4胜1平1负，这是本赛季双方第三次交手，巴黎联赛客场1-1被逼平，法国杯上2-0淘汰对手，布冯本场首发出战，姆巴佩替补待命，锋线由恩昆库和舒波莫廷先发搭档。斯特拉斯堡在上周末通过点球大战击败甘冈夺得了法国联赛杯的冠军。
第5分钟，帕雷德斯在禁区外弧顶处起脚远射，球偏出了右门柱。第9分钟，巴黎开出右侧角球，蒂亚戈-席尔瓦头球攻门高出横梁。<strong>第13分钟，巴黎率先破门，达格巴右侧禁区线上传中，舒波莫廷在小禁区线上抢点撞射破门，巴黎1-0领先斯特拉斯堡！</strong>
第22分钟，斯特拉斯堡快速反击，达科斯塔突入禁区抽射打高。<strong>第25分钟，斯特拉斯堡扳平比分，卡罗勒从左路突入禁区后倒三角回传，中路达科斯塔铲射破门，斯特拉斯堡1-1追平巴黎！</strong>第28分钟，恩昆库从右侧突入禁区后挑射，球越过门将塞尔斯后竟然在门线上被舒波莫廷停住，随后被解围。
第35分钟，斯特拉斯堡开禁区外左侧任意球，阿约克头球攻门被布冯没收，随后边裁示意越位在先。<strong>第38分钟，斯特拉斯堡反超比分，角球开到禁区被解围出来，贡萨尔维斯迎球外脚背怒射，球飞入球门右侧，布冯毫无反应，斯特拉斯堡2-1领先巴黎！</strong>达格巴右侧斜传，阿尔维斯脚后跟勾射，球被塞尔斯扑出。上半场巴黎在先进球的情况下被斯特拉斯堡连进两球反超。
下半时双方易边再战，第54分钟，巴黎在禁区内连续传球，恩昆库头球摆渡，贝尔纳特低射偏出了底线。图赫尔由于不满判罚被裁判请上了看台。姆巴佩和德拉克斯勒出场换下了舒波莫廷和库尔萨瓦。
第65分钟，巴黎角球开到禁区被顶出，禁区外阿尔维斯凌空抽射打高。第68分钟，姆巴佩小禁区边缘推射被塞尔斯挡出，裁判随后示意越位在先。第69分钟，贝尔纳特左路底线附近传中，阿尔维斯凌空卧射，球弹地后击中横梁弹出。
第74分钟，帕雷德斯禁区外远射将球打高。巴黎用掉本场最后一个换人名额，克雷尔出场换下恩昆库。第81分钟，姆巴佩面对两人防守巧妙从人缝中穿过，禁区内他的射门被塞尔斯扑出底线。<strong>德拉克斯勒开出右侧角球，克雷尔头球破门，巴黎2-2追平斯特拉斯堡！</strong>
第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位。第92分钟，巴黎错失绝杀机会，阿尔维斯小禁区的射门被塞尔斯扑出。随后姆巴佩禁区内的射门也打高，比分定格在2-2。
巴黎本赛季主场联赛全胜纪录终结，两回合对阵斯特拉斯堡都战平。巴黎在少赛一场的情况下领先里尔20分，里尔本赛季联赛还有7场，而只要巴黎下场战平里尔就可以提前夺冠。