5'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔维斯.                   5'第5分钟，帕雷德斯在禁区外弧顶处起脚远射，球偏出了右门柱
6'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达格巴.                   5'第5分钟，帕雷德斯在禁区外弧顶处起脚远射，球偏出了右门柱
7'Pablo Martinez将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   5'第5分钟，帕雷德斯在禁区外弧顶处起脚远射，球偏出了右门柱
8'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔纳特.                   5'第5分钟，帕雷德斯在禁区外弧顶处起脚远射，球偏出了右门柱
8'斯特拉斯堡球员阿乔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，帕雷德斯在禁区外弧顶处起脚远射，球偏出了右门柱
8'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   5'第5分钟，帕雷德斯在禁区外弧顶处起脚远射，球偏出了右门柱
13'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达格巴. 巴黎圣日耳曼 1-0 斯特拉斯堡.                   13'第13分钟，巴黎率先破门，达格巴右侧禁区线上传中，舒波莫廷在小禁区线上抢点撞射破门，巴黎1-0领先斯特拉斯堡
16'巴黎圣日耳曼球员达格巴大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.                   13'第13分钟，巴黎率先破门，达格巴右侧禁区线上传中，舒波莫廷在小禁区线上抢点撞射破门，巴黎1-0领先斯特拉斯堡
16'卡洛尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   13'第13分钟，巴黎率先破门，达格巴右侧禁区线上传中，舒波莫廷在小禁区线上抢点撞射破门，巴黎1-0领先斯特拉斯堡
25'斯特拉斯堡球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，斯特拉斯堡扳平比分，卡罗勒从左路突入禁区后倒三角回传，中路达科斯塔铲射破门，斯特拉斯堡1-1追平巴黎
25'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，斯特拉斯堡扳平比分，卡罗勒从左路突入禁区后倒三角回传，中路达科斯塔铲射破门，斯特拉斯堡1-1追平巴黎
26'进球啦！！！斯特拉斯堡球员Nuno da Costa大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡洛尔. 巴黎圣日耳曼 1-1 斯特拉斯堡.                   25'第25分钟，斯特拉斯堡扳平比分，卡罗勒从左路突入禁区后倒三角回传，中路达科斯塔铲射破门，斯特拉斯堡1-1追平巴黎
28'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   25'第25分钟，斯特拉斯堡扳平比分，卡罗勒从左路突入禁区后倒三角回传，中路达科斯塔铲射破门，斯特拉斯堡1-1追平巴黎
35'Nuno da Costa为斯特拉斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，斯特拉斯堡开禁区外左侧任意球，阿约克头球攻门被布冯没收，随后边裁示意越位在先
35'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，斯特拉斯堡开禁区外左侧任意球，阿约克头球攻门被布冯没收，随后边裁示意越位在先
36'射门!!!斯特拉斯堡球员阿乔克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普里西奇.                   35'第35分钟，斯特拉斯堡开禁区外左侧任意球，阿约克头球攻门被布冯没收，随后边裁示意越位在先
37'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,斯特拉斯堡获得角球.                   35'第35分钟，斯特拉斯堡开禁区外左侧任意球，阿约克头球攻门被布冯没收，随后边裁示意越位在先
38'进球啦！！！斯特拉斯堡球员Anthony Gonçalves大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-2 斯特拉斯堡.                   35'第35分钟，斯特拉斯堡开禁区外左侧任意球，阿约克头球攻门被布冯没收，随后边裁示意越位在先
54'卡洛尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，巴黎在禁区内连续传球，恩昆库头球摆渡，贝尔纳特低射偏出了底线
54'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩昆库.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，巴黎在禁区内连续传球，恩昆库头球摆渡，贝尔纳特低射偏出了底线
55'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，巴黎在禁区内连续传球，恩昆库头球摆渡，贝尔纳特低射偏出了底线
57'斯特拉斯堡球员肯尼-拉拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，巴黎在禁区内连续传球，恩昆库头球摆渡，贝尔纳特低射偏出了底线
57'恩昆库为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，巴黎在禁区内连续传球，恩昆库头球摆渡，贝尔纳特低射偏出了底线
57'黄牌！斯特拉斯堡球员肯尼-拉拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，巴黎在禁区内连续传球，恩昆库头球摆渡，贝尔纳特低射偏出了底线
65'斯特拉斯堡换人,Dimitri Lienard换下Anthony Gonçalves                   65'第65分钟，巴黎角球开到禁区被顶出，禁区外阿尔维斯凌空抽射打高
65'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   65'第65分钟，巴黎角球开到禁区被顶出，禁区外阿尔维斯凌空抽射打高
66'斯特拉斯堡球员阿乔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，巴黎角球开到禁区被顶出，禁区外阿尔维斯凌空抽射打高
66'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   65'第65分钟，巴黎角球开到禁区被顶出，禁区外阿尔维斯凌空抽射打高
67'肯尼-拉拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   65'第65分钟，巴黎角球开到禁区被顶出，禁区外阿尔维斯凌空抽射打高
68'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给蒂亚戈-席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，巴黎角球开到禁区被顶出，禁区外阿尔维斯凌空抽射打高
69'斯特拉斯堡球员普里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，贝尔纳特左路底线附近传中，阿尔维斯凌空卧射，球弹地后击中横梁弹出
69'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，贝尔纳特左路底线附近传中，阿尔维斯凌空卧射，球弹地后击中横梁弹出
69'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是贝尔纳特.                   69'第69分钟，贝尔纳特左路底线附近传中，阿尔维斯凌空卧射，球弹地后击中横梁弹出
81'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.                   81'第81分钟，姆巴佩面对两人防守巧妙从人缝中穿过，禁区内他的射门被塞尔斯扑出底线
82'Matz Sels将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   81'第81分钟，姆巴佩面对两人防守巧妙从人缝中穿过，禁区内他的射门被塞尔斯扑出底线
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员科雷尔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 2-2 斯特拉斯堡.                   81'第81分钟，姆巴佩面对两人防守巧妙从人缝中穿过，禁区内他的射门被塞尔斯扑出底线
85'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
85'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
85'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
86'斯特拉斯堡换人,利博换下阿乔克                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
86'斯特拉斯堡球员利博拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
86'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
88'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆巴佩.                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
88'斯特拉斯堡球员Matz Sels被主裁判出示了一张黄牌.                   85'第85分钟，德拉克斯勒直塞，姆巴佩插上射门被塞尔斯扑出，随后德拉克斯勒跟进抽射被挡出底线，但裁判示意德拉克斯勒已经越位
