 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'甘冈球员图拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
6'甘冈球员白里安大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊科科.
7'甘冈球员迪多特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉斯.
8'射门!!!甘冈球员图拉姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷尼耶.
9'甘冈球员迪多特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'甘冈球员图拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼迪马利亚受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'甘冈球员图拉姆一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'甘冈球员白里安小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃博阿.
14'甘冈球员格雷尼耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Kylian Mbappé.
17'甘冈球员图拉姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉斯.
18'甘冈球员贝内泽一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'甘冈球员贝内泽大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格雷尼耶.
20'凯尔布拉特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
21'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'甘冈球员贝内泽大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉斯.
22'甘冈球员贝内泽大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪多特.
23'图拉姆为甘冈在左路,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Kylian Mbappé.
26'库尔萨瓦将球处理出底线,甘冈获得角球.
27'甘冈球员白里安大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
27'塞尔索将球处理出底线,甘冈获得角球.
27'甘冈球员白里安一脚直塞球给索邦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,甘冈获得角球.
29'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,甘冈获得角球.
29'甘冈球员白里安小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格雷尼耶.
29'甘冈球员迪多特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'甘冈球员图拉姆大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是迪多特.
29'甘冈球员贝内泽小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'凯尔布拉特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
32'射门!!!甘冈球员迪多特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊科科.
32'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'埃博阿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
36'甘冈球员迪多特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是白里安.
39'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
41'索邦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'白里安将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
45'甘冈球员布拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是白里安.
45'莫塔将球处理出底线,甘冈获得角球.
45'进球啦！！！甘冈球员布拉斯大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 0-1 甘冈.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-1 甘冈,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 0-1 甘冈
47'甘冈球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下德拉克斯勒
51'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'甘冈球员图拉姆大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝内泽.
52'阿尔维斯将球处理出底线,甘冈获得角球.
53'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'金彭贝将球处理出底线,甘冈获得角球.
58'甘冈球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
58'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'甘冈球员伊科科一脚直塞球给布拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
60'图拉姆为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
60'甘冈球员格雷尼耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'图拉姆为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴黎圣日耳曼换人,穆尼耶换下迪马利亚
64'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下莫塔
65'甘冈球员索邦一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'贝内泽为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴黎圣日耳曼球员塞尔索一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'进球啦！！！甘冈球员白里安小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格雷尼耶. 巴黎圣日耳曼 0-2 甘冈.
71'图拉姆为甘冈赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
72'甘冈白里安受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'格雷尼耶为甘冈赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦被主裁判出示了一张黄牌.
74'甘冈球员白里安犯规,致使对方获得点球.
74'点球,塞尔索在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
75'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-2 甘冈.
76'图拉姆为甘冈在左路,赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
79'索邦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
79'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
79'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
79'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'甘冈球员迪多特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
81'甘冈换人,Lebogang Phiri上,凯尔布拉特因伤下场.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆尼耶. 巴黎圣日耳曼 2-2 甘冈.
83'甘冈球员格雷尼耶一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'贝内泽将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
85'甘冈换人,雷博舒换下布拉斯
87'图拉姆为甘冈在左路,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'图拉姆为甘冈在左路,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！巴黎圣日耳曼球员穆尼耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'甘冈换人,Moustapha Diallo换下白里安
90'甘冈球员格雷尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'图拉姆为甘冈在左路,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'甘冈球员贝内泽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格雷尼耶.
90'+3'甘冈球员Lebogang Phiri拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'Lebogang Phiri为甘冈赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼耶.
90'+6'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-2 甘冈
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-2 甘冈,谢谢各位收看新浪足球直播.
