巴黎各项赛事对甘冈已经三连胜，本赛季联赛首回合交锋巴黎客场3-0完胜，内马尔和卡瓦尼都有进球，法国杯上巴黎4-2淘汰了甘冈。锋线上迪马利亚本场复出，搭档卡瓦尼和姆巴佩。蒂亚戈-席尔瓦第211次担任巴黎队长，创造了俱乐部的新纪录。赛前姆巴佩接过了法甲三月最佳的奖杯，同时双方为刚刚去世的法国名宿亨利-米歇尔默哀。
第13分钟，埃布埃右路传中，白里安头球攻门高出了横梁。2分钟后，姆巴佩右路斜传入禁区，中路洛塞尔索射门偏出球门右端。第21分钟，甘冈险些破门，小图拉姆右路倒三角回传，巴拉斯再向前传球，贝内泽小禁区线附近劲射，球被蒂亚戈-席尔瓦在门线上挡出。
第28分钟，甘冈再次获得机会，迪多特禁区内劲射，小图拉姆碰了一下球发生变向，打在立柱上弹出。第31分钟，迪多特禁区外远射，球被阿雷奥拉抱住。第38分钟，库尔萨瓦断球后小角度抽射偏出。第42分钟，迪马利亚左侧开出角球，库尔萨瓦头球攻门稍稍偏出。<strong>第44分钟，甘冈打破僵局，甘冈角球开出，卡瓦尼解围球来到禁区弧位置上巴拉斯脚下，巴拉斯凌空远射，球击中横梁后弹入网窝，甘冈1-0领先巴黎！</strong>凭借上半时最后时刻的进球，甘冈以1球优势进入半场休息。
下半时双方易边再战，第47分钟，卡瓦尼禁区外中路任意球直接攻门高出横梁。巴黎用帕斯托雷换下德拉克斯勒，完成本场第一个换人。第53分钟，迪马利亚挑传禁区，姆巴佩抢点将球打进，但裁判认为迪马利亚传球瞬间越位，进球无效，从慢镜头回放显示这是一个误判。巴黎连换两人，恩昆库和默尼耶换下阿尔维斯和迪马利亚。
第66分钟，洛塞尔索直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是裁判再次示意越位，慢镜头显示这个判罚也非常有争议。<strong>1分钟后，甘冈再次破门，格雷尼耶前场断了洛塞尔索的球后分给贝内泽，贝内泽倒三角回传，格雷尼耶向前再分，白里安小角度射门再次攻破巴黎球门，甘冈2-0领先巴黎！</strong>
<strong>第74分钟，洛塞尔索在禁区外被白里安犯规，裁判却给了巴黎点球，卡瓦尼操刀主罚命中，巴黎将比分追至1-2！第81分钟巴黎扳平比分，默尼耶右路45度角球吊入禁区，卡瓦尼鱼跃冲顶将球打进，巴黎将比分扳成2-2！</strong>之后双方都没能再破门，巴黎本赛季主场首次没能获胜，之前17个主场巴黎保持全胜。