2'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
2'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
4'诺尔特韦斯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
5'诺尔特韦斯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 拜仁慕尼黑 1-0 门兴.
7'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'贝尔纳特将球处理出底线,门兴获得角球.
13'拉斐尔为门兴在左路,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'默罕默德-达胡德为门兴赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员格策危险动作,对手获得控球权.
14'门兴阿维迪受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'射门!!!门兴球员哈恩大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
17'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.
17'门兴球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉斐尔.
18'特拉奥雷为门兴赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员塔什彻拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！拜仁慕尼黑球员塔什彻因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'哈恩为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'文特为门兴在左路,赢得一个任意球.
22'黄牌！拜仁慕尼黑球员罗德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'门兴球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
26'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'门兴球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'门兴球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
32'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
34'门兴球员特拉奥雷一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'塔什彻将球处理出底线,门兴获得角球.
35'格策将球处理出底线,门兴获得角球.
38'门兴球员哈恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
39'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
39'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'门兴球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
41'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
42'文特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
45'+1'博阿滕将球处理出底线,门兴获得角球.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'门兴特拉奥雷受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'克里斯滕森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'门兴球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
57'门兴换人,施廷德尔换下阿扎尔
58'门兴球员特拉奥雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
58'门兴球员施廷德尔一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'阿维迪为门兴赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'门兴换人,赫尔曼换下特拉奥雷
62'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下格策
62'默罕默德-达胡德为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
62'门兴球员扎卡一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'赫尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'拉斐尔为门兴在右路,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拜仁慕尼黑换人,阿拉巴换下博阿滕
69'门兴球员哈恩大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'门兴球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
72'进球啦！！！门兴球员哈恩大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施廷德尔. 拜仁慕尼黑 1-1 门兴.
74'诺尔特韦斯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德.
75'阿维迪将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'拜仁慕尼黑换人,道格拉斯-科斯塔换下塔什彻
77'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.
77'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
77'黄牌！门兴球员阿维迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给贝纳蒂亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'门兴球员扎卡一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
82'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗德为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科曼.
84'哈恩为门兴在左路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
88'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
88'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'门兴换人,J-霍夫曼换下拉斐尔
90'+3'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'科曼为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'门兴球员施廷德尔尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 门兴
