拜仁此役取胜就能锁定冠军，本赛季拜仁在欧冠之后的10场联赛取得全胜。上赛季拜仁因周日狼堡输给门兴而成为“沙发冠军”，此前8次夺冠战都是在客场。瓜迪奥拉迎来执教拜仁第100场德甲，此前99场德甲场均2.53分，在史上执教至少10场德甲的主教练中高居首位。
下周要打欧冠生死战，瓜帅轮换多达8人，并改打3-4-3阵型。博阿滕复出，与贝纳蒂亚、塔什彻组成三中卫。基米希改打中场，与罗德坐镇中路，两翼是拉菲尼亚与贝尔纳特。科曼、穆勒、格策三箭齐发。拉姆、阿拉巴、蒂亚戈、科斯塔、比达尔、莱万多夫斯基改打替补，马丁内斯和阿隆索淡出大名单，欧冠替补出场的里贝里则因背伤缺席。
门兴主帅舒伯特沿用上轮首发。瓜迪奥拉对门兴连续3场正式比赛不胜(1平2负)，仅次于对切尔西连续5场不胜和对皇马4场不胜。但门兴去年10月31日以来客场不胜(2平8负)，而拜仁本赛季主场正式比赛21胜1负。
开场6分钟，拜仁就取得理想开局，穆勒禁区右侧小角度似传似射击中诺尔特韦特面部弹出底线，<strong>基米希右侧开出角球，穆勒在门前11米处头球攻门，塔什彻门前伸腿没有够到，但门将佐默受到干扰，球弹地后被他单手一托入右下角</strong>，1比0，这是穆勒本赛季正式比赛第32球，成为第10位德甲单赛季至少打进20球的拜仁球员，拜仁首次德甲单赛季有两名球员达到20球(穆勒20球、莱万27球)。
拉斐尔左路传中，哈恩头球被诺伊尔封出右门柱。穆勒中路低射被佐默得到。上半时结束前，科曼左路传中几乎找到后门柱的穆勒，文特冒着乌龙危险，抢先破坏出底线。
下半时，拉斐尔直传，扎卡左肋突至禁区前沿抽射偏出近门柱。施廷德尔换下小阿扎尔。蒂亚戈和阿拉巴先后出场，换下格策和博阿滕。门兴第72分钟扳平比分！<strong>施廷德尔塞球，哈恩停球闪开贝纳蒂亚，在门前13米处推进右下角</strong>，1比1。科斯塔换下塔什彻，随即一脚左脚抽射被佐默得到。拜仁最终只能接受平局，失去2000年以来首次在主场庆祝夺冠的机会。