6'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 拜仁慕尼黑 1-0 门兴.                   6'开场6分钟，拜仁就取得理想开局，穆勒禁区右侧小角度似传似射击中诺尔特韦特面部弹出底线，基米希右侧开出角球，穆勒在门前11米处头球攻门，塔什彻门前伸腿没有够到，但门将佐默受到干扰，球弹地后被他单手一托入右下角，1比0，这是穆勒本赛季正式比赛第32球，成为第10位德甲单赛季至少打进20球的拜仁球员，拜仁首次德甲单赛季有两名球员达到20球(穆勒20球、莱万27球)
7'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，拜仁就取得理想开局，穆勒禁区右侧小角度似传似射击中诺尔特韦特面部弹出底线，基米希右侧开出角球，穆勒在门前11米处头球攻门，塔什彻门前伸腿没有够到，但门将佐默受到干扰，球弹地后被他单手一托入右下角，1比0，这是穆勒本赛季正式比赛第32球，成为第10位德甲单赛季至少打进20球的拜仁球员，拜仁首次德甲单赛季有两名球员达到20球(穆勒20球、莱万27球)
7'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，拜仁就取得理想开局，穆勒禁区右侧小角度似传似射击中诺尔特韦特面部弹出底线，基米希右侧开出角球，穆勒在门前11米处头球攻门，塔什彻门前伸腿没有够到，但门将佐默受到干扰，球弹地后被他单手一托入右下角，1比0，这是穆勒本赛季正式比赛第32球，成为第10位德甲单赛季至少打进20球的拜仁球员，拜仁首次德甲单赛季有两名球员达到20球(穆勒20球、莱万27球)
72'进球啦！！！门兴球员哈恩大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施廷德尔. 拜仁慕尼黑 1-1 门兴.                   72'门兴第72分钟扳平比分
74'诺尔特韦斯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   72'门兴第72分钟扳平比分
75'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德.                   72'门兴第72分钟扳平比分
75'阿维迪将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   72'门兴第72分钟扳平比分
