缺兵少将的权健上轮2-3不敌国安，吃到5轮以来的首败，前7个中超主场2胜2平3负，成绩只能算是一般，但最近2个主场连胜申花和富力；亚泰上轮1-2遭鲁能逆转，最近5轮比赛只有1胜4负的成绩，6个联赛客场2胜1平3负，上一个客场在保级大战中2-1击败重庆。权健上赛季和亚泰交手2次，1平1负未尝胜绩，主场更是1-3落败。
第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出。第12分钟，天津权健前场的机会，帕托接到传球，插上有单刀的机会，但是孙捷非常稳健，率先将球解围。第14分钟，全场继续前场进攻，帕托左侧角球直接送到禁区线上，埋伏在中路的张诚直接一脚打门打在了防守队员身上。第17分钟，亚泰打快速反击，伊哈洛左侧得球面对防守后横向内切至禁区，拉开空当后直接一脚力量十足的劲射，张鹭倒地扑球脱手，好在第二反应够快，及时抱住。
第18分钟，权健前场快速推进，赵旭日一脚挑传给杨旭，后者回敲一下，跟上的帕托迎球一脚抽射，皮球高出横梁。第22分钟，范晓东犯规吃到全场比赛第一张黄牌。第27分钟，比赛进入补水时间。第29分钟，亚泰左路反击，范晓冬左侧禁区前拿球一脚直塞，左路谭龙得球杀到小禁区线上，面对张鹭小角度起脚劲射，球被张鹭封出。第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先。杨旭连续三场收获进球，状态爆棚。上半场补时2分钟。上半场比赛，天津权健1-0暂时领先长春亚泰。
下半场双方易边再战。第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁。第47分钟，帕托带球长驱直入，连续摆脱防守后最后被何超破坏出去。帕托角球到前点被亚泰解围出去。第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收。第54分钟，亚泰获得前场任意球机会，阿德里安主罚大力射门被张鹭直接没收。第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角！世界波破门！权健2-0领先亚泰。
第61分钟，权健换人张修维换下了王永珀。第63分钟，亚泰前场进攻，蒋哲跑动中直接一脚射门打高了。第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌。第66分钟，亚泰用老将张笑飞换下谭龙。第67分钟，亚泰右路起高球，阿德里安头球太正被张鹭没收。第68分钟，杨旭被莫德斯特换下。第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出。第72分钟，亚泰前场右路定位球机会，阿德里安定位球开出，佩西诺维奇头球攻门将球打进，但边裁举起示意越位无效，从慢镜头显示阿德里安罚球的一瞬间佩西诺维奇确实越位了。第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出。
第80分钟，亚泰获得位置不错的定位球机会，阿德里安主罚，左脚大力攻门，皮球擦着边网偏出。
第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌。阿德里安主罚定位球到前点被顶出，亚泰界外球给到前场，周大地拿球内切打门被挡出。第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出。第87分钟，郑达伦被王杰换下。第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌。全场补时4分钟。最终全场比赛结束，权健主场2-0战胜亚泰。
