8'祎凡后场大脚开出去，范晓冬抢球犯规了                   8'第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出
9'权健定位球开出来，伊哈洛抢球犯规了                   8'第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出
10'帕托前场得球，直塞球到禁区左侧找到杨旭                   8'第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出
10'倒三角到禁区！吴伟跟进打门！！打歪了！                   8'第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出
11'孙捷前场左侧得球，挑传球到禁区被头球解围                   8'第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出
11'糜昊伦左侧带球，给身前刘奕鸣                   8'第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出
11'转移球给前场右侧张诚，球直接出了边线                   8'第8分钟，天津权健前场打出配合，帕托前场得球送出一脚直塞，杨旭底线附近得球分向左边，糜昊伦传中，第一点被亚泰后卫顶出，外围的王永珀迎球一脚远射抽射偏出
15'祎凡后场大脚开出去！！                   14'第14分钟，全场继续前场进攻，帕托左侧角球直接送到禁区线上，埋伏在中路的张诚直接一脚打门打在了防守队员身上
15'权敬源中圈得球，传中球被解围出去！权健角球机会！                   14'第14分钟，全场继续前场进攻，帕托左侧角球直接送到禁区线上，埋伏在中路的张诚直接一脚打门打在了防守队员身上
15'角球开到禁区里！被解围出去！外围再传中被祎凡拿到！                   14'第14分钟，全场继续前场进攻，帕托左侧角球直接送到禁区线上，埋伏在中路的张诚直接一脚打门打在了防守队员身上
17'亚泰后场大脚开出去！！权健中圈抢断！                   14'第14分钟，全场继续前场进攻，帕托左侧角球直接送到禁区线上，埋伏在中路的张诚直接一脚打门打在了防守队员身上
18'王永珀直塞球找到帕托！左脚打门！打高了！                   18'第18分钟，权健前场快速推进，赵旭日一脚挑传给杨旭，后者回敲一下，跟上的帕托迎球一脚抽射，皮球高出横梁
18'祎凡后场大脚开出去，伊哈洛前场得球                   18'第18分钟，权健前场快速推进，赵旭日一脚挑传给杨旭，后者回敲一下，跟上的帕托迎球一脚抽射，皮球高出横梁
18'大禁区线上一脚打门！被张鹭没收！                   18'第18分钟，权健前场快速推进，赵旭日一脚挑传给杨旭，后者回敲一下，跟上的帕托迎球一脚抽射，皮球高出横梁
19'张鹭后场大脚开出去，帕托前场左侧带球，被抢断了                   18'第18分钟，权健前场快速推进，赵旭日一脚挑传给杨旭，后者回敲一下，跟上的帕托迎球一脚抽射，皮球高出横梁
20'亚泰的反击！谭龙前场右侧传中，被张鹭直接摘下来                   18'第18分钟，权健前场快速推进，赵旭日一脚挑传给杨旭，后者回敲一下，跟上的帕托迎球一脚抽射，皮球高出横梁
27'祎凡大脚开出去！被糜昊伦后场拦截下来                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
28'直塞球被范晓冬抢断了！赵旭日也把球拦截下来！                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
28'裁判吹停了比赛！场边进入到补水时间~                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
30'比赛继续！！！                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
30'何超界外球扔出来！范晓冬前场左侧得球                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
30'直塞球找到禁区里谭龙！！                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
30'小角度打门了！！                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
30'张鹭把球扑出去！！张力跟进补射！打偏了                   27'第27分钟，比赛进入补水时间
34'权健前场禁区右侧得到定位球！                   34'第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先
34'帕托定位球开到禁区里！杨旭头球！！！                   34'第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先
34'GOAL!!!!!!!!!!!                   34'第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先
34'上半场第34分钟！！权健领先了！！                   34'第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先
35'杨旭也是连续三轮取得进球！！！                   34'第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先
36'看回比赛！！！                   34'第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先
36'范晓冬前场左侧带球，王永珀犯规了！                   34'第34分钟，权健打破场上僵局，王永珀为权健赢得前场右路任意球机会，帕托将球开到门前，杨旭原地甩头攻门，祎凡虽然扑了一下，但是并没有阻止皮球入网，权健1-0取得领先
47'帕托定位球开到禁区后点！                   47'上半场补时2分钟
47'这个球给大了！直接出了底线！                   47'上半场补时2分钟
47'祎凡后场大脚开出去！！中圈的争抢！！                   47'上半场补时2分钟
47'球被权健拿到，回给后场张鹭                   47'上半场补时2分钟
47'张鹭后场大脚开出去，王永珀中圈得球！张力犯规了                   47'上半场补时2分钟
48'定位球回给后场糜昊伦，再给刘奕鸣                   47'上半场补时2分钟
48'BI~BI~BI~裁判响哨！                   47'上半场补时2分钟
47'被亚泰后场抢断了！但是权健反抢下来                   47'上半场补时2分钟
47'帕托前场中路得球！！右脚打门了！！                   47'上半场补时2分钟
47'打高了啊！                   47'上半场补时2分钟
49'权健前场得到一个角球机会！！                   47'上半场补时2分钟
50'角球开到禁区里！球被解围出去！                   47'上半场补时2分钟
50'佩西诺维奇得球，杨旭逼抢！                   47'上半场补时2分钟
50'佩西诺维奇过了杨旭，给前场左侧谭龙                   47'上半场补时2分钟
46'给前场左侧范晓冬，再给禁区里伊哈洛                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
46'伊哈洛禁区里倒地了！裁判没吹！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
46'权健后场赶紧大脚解围出去！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
46'帕托前场中路得球！谭龙犯规了！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
46'上半场补时2分钟！！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'帕托定位球开到禁区后点！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'这个球给大了！直接出了底线！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'祎凡后场大脚开出去！！中圈的争抢！！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'球被权健拿到，回给后场张鹭                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'张鹭后场大脚开出去，王永珀中圈得球！张力犯规了                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
48'定位球回给后场糜昊伦，再给刘奕鸣                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
48'BI~BI~BI~裁判响哨！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
46'权健把球回给后场控制一下！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
46'吴伟后场大脚向前开！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
46'杨旭前场中路接球！！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'被亚泰后场抢断了！但是权健反抢下来                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'帕托前场中路得球！！右脚打门了！！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
47'打高了啊！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
49'权健前场得到一个角球机会！！                   46'第46分钟，权健左路横敲门前，门前插上的帕托右脚打门高出横梁
51'谭龙传中球被解围出去底线！角球                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
51'角球开到禁区里！BI~BI~BI~裁判响哨！                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
52'亚泰有球员进攻犯规！                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
52'比赛继续！！！                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
52'帕托前场左侧得球，传中球到禁区中路找杨旭                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
53'直接被祎凡没收！                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
54'后场大脚开出去！！                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
54'BI~BI~BI~裁判响哨！！这边有球员受伤了！                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
54'王寿挺倒在地上，好像抽筋了                   51'第51分钟，帕托边路过人后传中被挡出底线，帕托开出右路战术角球，右边路再传中找杨旭，被祎凡出击没收
59'杨旭后场得球，被反抢下来！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
59'亚泰前场得到角球机会！！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
59'角球开到禁区！被解围出去！！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
59'权健的反击！！！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
59'郑达伦前场右侧得球！！！杀到禁区里！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
59'一脚打门！！！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
59'GOAL!!!!!!!!!!!                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
60'世界波！！！权健2比0领先亚泰！！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
60'漂亮的进球！！！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
61'看回比赛！！！                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
61'亚泰前场的进攻！范晓冬下底追球把球碰出了底线，球门球                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
62'权健换人了！！换下了王永珀，换上张修维                   59'第59分钟，权健门将张鹭大脚球直接给到前场右路，郑达伦快速插上摆脱开何超的防守调整后凌空抽射，皮球划出一道美丽的弧线直入球门远角
61'看回比赛！！！                   61'第61分钟，权健换人张修维换下了王永珀
61'亚泰前场的进攻！范晓冬下底追球把球碰出了底线，球门球                   61'第61分钟，权健换人张修维换下了王永珀
62'权健换人了！！换下了王永珀，换上张修维                   61'第61分钟，权健换人张修维换下了王永珀
63'比赛继续！！阿德里安前场传中球                   61'第61分钟，权健换人张修维换下了王永珀
63'球直接出了底线！球门球                   61'第61分钟，权健换人张修维换下了王永珀
65'看回比赛！！蒋哲前场右侧得球！                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
65'内切直接打门了！！                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
65'打高了啊！！                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
65'张鹭后场大脚开出去！！权健中圈得球                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
65'BI~BI~BI~裁判响哨！                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
65'吹了杨旭的犯规啊！！还吃到一张黄牌                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
66'杨旭和佩西诺维奇撞在以前                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
66'一起！！                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
66'是郑达伦吃到了黄牌！                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
68'比赛继续！！                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
68'亚泰这边换人，换下谭龙，换上张笑飞                   65'第65分钟，杨旭撞倒佩希诺维奇撞吃到黄牌
68'比赛继续！！                   67'第67分钟，亚泰右路起高球，阿德里安头球太正被张鹭没收
68'亚泰这边换人，换下谭龙，换上张笑飞                   67'第67分钟，亚泰右路起高球，阿德里安头球太正被张鹭没收
69'权健这边也换人，换下杨旭，换上莫德斯特                   67'第67分钟，亚泰右路起高球，阿德里安头球太正被张鹭没收
70'杨旭刚才好像受伤了！莫德斯特回来了                   67'第67分钟，亚泰右路起高球，阿德里安头球太正被张鹭没收
70'比赛继续！赵旭日中圈控制球                   67'第67分钟，亚泰右路起高球，阿德里安头球太正被张鹭没收
70'杨旭刚才好像受伤了！莫德斯特回来了                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
70'比赛继续！赵旭日中圈控制球                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
71'给前场左侧帕托，被蒋哲犯规了                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
71'定位球开出来，帕托传中球被解围                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
71'伊哈洛中圈得球，给前场阿德里安                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
72'阿德里安带球向前，被吴伟犯规了，吃到一张黄牌                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
72'阿德里安定位球开到禁区，伊哈洛头球攻门                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
72'张鹭飞身把球扑出！！神级扑救                   70'第70分钟，吴伟犯规吃到黄牌，并送给亚泰定位球机会，右路定位球开出到门前， 伊哈洛门前头球攻门，张鹭飞身将球扑出
74'张鹭后场大脚开出去！                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
74'亚泰前场抢断！阿德里安带球再次被犯规                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
74'阿德里安定位球开到禁区！佩西诺维奇头球破门                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
74'但是越位了！进球无效~                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
75'看回比赛！权健前场也得到一个定位球                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
76'帕托定位球直接打门了！！                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
76'打高了一点啊！                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
77'看回比赛！！蒋哲直塞球被解围                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
77'莫德斯特中圈得球，给禁区里帕托                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
77'连续的假动作，还是被解围                   74'第74分钟，权健获得定位球机会，帕托直接攻门稍稍偏出
83'张鹭后场大脚开出去！！                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
83'中圈的争抢！！亚泰的犯规                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
84'亚泰换人了！换下蒋哲，换上肖煜峰                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
85'看回比赛！！！                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
85'周大地前场被犯规了！！                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
85'禁区线上的定位球机会！！                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
85'阿德里安继续来主罚！！！                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
86'定位球开到禁区线上！被解围出去了！                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
86'莫德斯特后场抢断，给前场郑达伦                   83'第83分钟，亚泰进攻中，周大地下底被张修维放倒，张修维吃到黄牌
86'定位球开到禁区线上！被解围出去了！                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
86'莫德斯特后场抢断，给前场郑达伦                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
87'郑达伦传中球被解围！莫德斯特外围得球                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
87'来一脚打门试试！！！                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
87'偏出了球门啊！                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
87'祎凡后场大脚开出去！！                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
88'前场左侧阿德里安直接打门！打高了                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
88'权健继续换人！换下郑达伦，换上王杰                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
89'权健后场大脚开出去！球被顶了一下                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
89'吴伟后场拿到球！                   86'第86分钟，权健左路给到莫德斯特，莫德斯特右脚兜射打门偏出
89'权健后场大脚开出去！球被顶了一下                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
89'吴伟后场拿到球！                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
90'给糜昊伦脚下，找到前场帕托                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
90'帕托得球被犯规了！！                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
90'定位球开到前场禁区左侧，球被解围出去边线                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
91'界外球扔出来！亚泰后场抢断                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
91'周大地前场反击！被反抢下来                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
91'吴伟带球被周大地直接铲倒！！                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
91'黄牌一张！！！                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
91'下半场补时4分钟！                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
92'权健定位球开出来，亚泰后场拦截下来                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
92'权健反抢下来！张力一个鲁莽的犯规！                   89'第89分钟，周大地一个飞铲放倒了吴伟吃到了黄牌
