曼联近4次客战卡罗路2次落败，本赛季也曾在主场负于对手，诺维奇期待自1989/90赛季以来首度双杀曼联。双方英超历史交锋15场，曼联取得11胜1平3负。这是双方历史上第67次交锋，此前曼联36胜13平17负占据上风。费莱尼停赛缺阵，马塔、达米安和德佩轮换出场。马夏尔在热身中受伤缺阵，埃雷拉临时顶替出场，原计划客串后腰的鲁尼出任中锋。
双方赛前为刚刚去世的诺维奇传奇球星埃罗尔-克洛桑鼓掌1分钟。诺维奇开场后获得机会，雷蒙德传奇，布雷迪闪过2人后的射门被卡里克做出关键拦截。随后雷蒙德传中，杰罗姆小禁区边缘的头球攻门又被德赫亚神勇扑出。曼联随后遭遇打击，达米安在同平托拼抢时肌腱受伤，在经过数分钟治疗后仍无法坚持，博斯维克-杰克逊替补出场。
此后的比赛陷入僵持局面，曼联逐渐控制比赛节奏。红魔第29分钟险些破门，马塔开出角球，斯马林近距离头球攻门高出。曼联此后连续施压，林加德的外围射门被拉迪救下。马塔和德佩的外围射门又先后被封堵。第41分钟，杰罗姆内切禁区右侧突破罗霍后又在博斯维克-杰克逊防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
下半场形势依旧。马塔传球，埃雷拉禁区右侧的射门偏出近角。瓦伦西亚禁区右侧的射门被封堵。马塔开出角球，罗霍头球攻门偏出。雷蒙德禁区左侧的射门被封堵，奥尼尔再射偏出。霍拉汉传中，替补出场的姆博卡尼10码处头球攻门偏出。<strong>曼联第72分钟打破僵局，巴松冒顶，鲁尼禁区内横切防守后斜传，马塔禁区右肋8码处推射近角入网。</strong>
霍拉汉任意球传中，杰罗姆头球攻门偏出。施奈德林替换林加德出场加强防守。霍拉汉再次任意球传中，但刚刚替补出场的多兰斯头球攻门再次偏出。鲁尼反击中传球，但施奈德林错过扩大比分机会，他在禁区内的射门偏出左侧立柱。卡里克也被门萨换下。伤停补时，德佩25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱。埃雷拉同马塔踢墙配合后15码处劲射高出。