2'维戈塞尔塔球员拉里维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉纳斯.
3'射门!!!维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
3'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'拉法将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
5'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
5'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'萨拉维亚为赫塔菲赢得一个任意球.
6'维戈塞尔塔球员普拉纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
8'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉维亚.
10'维戈塞尔塔球员诺利托手球犯规,对手获得球权.
11'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉里维为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
12'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉戈.
14'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
15'Álvaro Vázquez为赫塔菲赢得一个任意球.
15'维戈塞尔塔球员普拉纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!赫塔菲球员Álvaro Vázquez大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨米尔.
16'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺利托.
16'J-罗德里格斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
17'维戈塞尔塔球员诺利托小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
18'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
19'阿莱克西斯为赫塔菲赢得一个任意球.
19'维戈塞尔塔球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托球门左侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉里维. 维戈塞尔塔 1-0 赫塔菲.
22'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.
22'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'赫塔菲球员萨米尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉维亚.
24'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
24'巴莱拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
25'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲赢得一个任意球.
25'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维戈塞尔塔球员霍尼一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!赫塔菲球员Álvaro Vázquez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨米尔.
29'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
29'维戈塞尔塔球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
29'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉法.
30'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
30'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
31'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！维戈塞尔塔球员霍尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉维亚.
32'卡布拉尔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
33'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
34'萨米尔为赫塔菲赢得一个任意球.
34'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！维戈塞尔塔球员诺利托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉纳斯.
38'萨拉维亚为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
38'维戈塞尔塔球员普拉纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
40'卡布拉尔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
41'赫塔菲球员巴莱拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
42'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
43'萨拉维亚为赫塔菲赢得一个任意球.
43'维戈塞尔塔球员普拉纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！维戈塞尔塔球员普拉纳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'霍尼为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
45'赫塔菲阿莱克西斯受伤倒地,比赛暂停
45'+1'黄牌！赫塔菲球员阿莱克西斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,维戈塞尔塔 1-0 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'赫塔菲换人,比加雷上,阿莱克西斯因伤下场.
47'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
47'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉纳斯.
48'霍尼将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
49'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
50'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是科隆-德里.
51'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'科隆-德里为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
54'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
54'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
55'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 2-0 赫塔菲.
58'Álvaro Vázquez为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
58'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'进球啦！！！赫塔菲球员萨米尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安赫尔-拉菲塔. 维戈塞尔塔 2-1 赫塔菲.
63'赫塔菲换人,米歇尔换下萨拉维亚
63'赫塔菲换人,Fredy Hinestroza换下J-罗德里格斯
64'博尔加-费尔南德斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
65'卡斯特罗为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
65'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
66'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米歇尔,后者的直接任意球差点形成助攻.
67'拉法将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
67'维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥雷利亚纳.
68'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳被主裁判出示了一张黄牌.
69'维戈塞尔塔换人,A-费尔南德斯换下阿莱士-洛佩斯
70'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 3-1 赫塔菲.
72'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'科隆-德里为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
72'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺利托.
72'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
77'赫塔菲球员Fredy Hinestroza大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴莱拉.
78'比加雷为赫塔菲赢得一个任意球.
78'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉里维为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
82'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
83'巴莱拉为赫塔菲赢得一个任意球.
83'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
84'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米歇尔.
87'维戈塞尔塔换人,拉多亚换下博尔加-费尔南德斯
89'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科隆-德里为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
90'赫塔菲球员Fredy Hinestroza拼抢犯规,对手获得控球权.
90'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
90'维戈塞尔塔换人,查尔斯换下拉里维
90'+2'维戈塞尔塔球员卡布拉尔一脚直塞球给查尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,维戈塞尔塔 3-1 赫塔菲
