20'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托球门左侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉里维. 维戈塞尔塔 1-0 赫塔菲.                   20'第20分钟，阿莱士-洛佩斯右路传中，拉里维头球摆渡，诺里托禁区左侧小角度低射破门
22'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.                   20'第20分钟，阿莱士-洛佩斯右路传中，拉里维头球摆渡，诺里托禁区左侧小角度低射破门
22'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，阿莱士-洛佩斯右路传中，拉里维头球摆渡，诺里托禁区左侧小角度低射破门
23'赫塔菲球员萨米尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉维亚.                   20'第20分钟，阿莱士-洛佩斯右路传中，拉里维头球摆渡，诺里托禁区左侧小角度低射破门
62'进球啦！！！赫塔菲球员萨米尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安赫尔-拉菲塔. 维戈塞尔塔 2-1 赫塔菲.                   62'赫塔菲第62分钟扳回一城，拉菲塔禁区左侧传中，萨米尔12码处捅射左下角入网
63'赫塔菲换人,米歇尔换下萨拉维亚                   62'赫塔菲第62分钟扳回一城，拉菲塔禁区左侧传中，萨米尔12码处捅射左下角入网
63'赫塔菲换人,Fredy Hinestroza换下J-罗德里格斯                   62'赫塔菲第62分钟扳回一城，拉菲塔禁区左侧传中，萨米尔12码处捅射左下角入网
64'博尔加-费尔南德斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   62'赫塔菲第62分钟扳回一城，拉菲塔禁区左侧传中，萨米尔12码处捅射左下角入网
65'卡斯特罗为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.                   62'赫塔菲第62分钟扳回一城，拉菲塔禁区左侧传中，萨米尔12码处捅射左下角入网
65'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'赫塔菲第62分钟扳回一城，拉菲塔禁区左侧传中，萨米尔12码处捅射左下角入网
70'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 3-1 赫塔菲.                   70'第70分钟，诺里托直传，拉里维15码处单刀推射破门
72'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，诺里托直传，拉里维15码处单刀推射破门
72'科隆-德里为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   70'第70分钟，诺里托直传，拉里维15码处单刀推射破门
72'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺利托.                   70'第70分钟，诺里托直传，拉里维15码处单刀推射破门
72'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，诺里托直传，拉里维15码处单刀推射破门
