3'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
7'亚特兰大换人,乔尔吉上,拉伊蒙迪因伤下场.
7'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尔洛.
9'德尔格罗索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
10'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马罗内.
11'斯卡罗尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'尤文图斯球员基耶利尼手球犯规,对手获得球权.
13'亚特兰大球员乔尔吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔格罗索.
14'乔尔吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'亚特兰大球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
18'进球啦！！！尤文图斯球员马特里大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 亚特兰大 0-1 尤文图斯.
21'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯卡罗尼.
22'亚特兰大球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博切列为尤文图斯赢得一个任意球.
23'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊斯拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
23'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔尔吉.
25'尤文图斯球员博切列小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
26'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
26'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给比昂迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西加里尼.
33'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'伊斯拉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
37'亚特兰大球员比昂迪尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔尔吉.
38'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是博纳文图拉.
39'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
40'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔格罗索.
41'尤文图斯球员皮尔洛手球犯规,对手获得球权.
41'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
45'+1'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'马罗内为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'基耶利尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
47'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
47'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给博切列,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
49'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
49'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
50'亚特兰大球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！亚特兰大球员乔尔吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.
56'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
57'亚特兰大球员卡尔莫纳被主裁判出示了一张黄牌.
58'射门!!!亚特兰大球员比昂迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯卡罗尼.
58'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
58'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博切列为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！亚特兰大球员斯滕达尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'卡尔莫纳为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'亚特兰大球员比昂迪尼一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
68'尤文图斯换人,阿内尔卡换下夸利亚雷拉
69'亚特兰大换人,莫拉雷斯换下卡尔莫纳
69'尤文图斯换人,比达尔换下帕多因
71'博纳文图拉为亚特兰大赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马罗内将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
72'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是西加里尼.
73'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫拉雷斯.
75'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿内尔卡为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'尤文图斯换人,佩鲁索换下博切列
78'亚特兰大球员斯卡罗尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
78'乔尔吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'亚特兰大球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿内尔卡为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'亚特兰大换人,帕拉换下德尔格罗索
80'西加里尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
82'乔尔吉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'亚特兰大球员斯卡罗尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'亚特兰大球员斯卡罗尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.
83'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
85'亚特兰大球员帕拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹尼斯.
87'亚特兰大球员斯卡罗尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
87'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿内尔卡.
90'+2'尤文图斯球员阿内尔卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
90'+2'下半场结束,亚特兰大 0-1 尤文图斯
