3'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.                   1'开球前默哀1分钟，悼念6日去世的意大利前总理安德烈奥蒂
10'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马罗内.                   10'第10分钟，皮尔洛开出角球，夸利亚雷拉头球高出
11'斯卡罗尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   10'第10分钟，皮尔洛开出角球，夸利亚雷拉头球高出
12'尤文图斯球员基耶利尼手球犯规,对手获得球权.                   10'第10分钟，皮尔洛开出角球，夸利亚雷拉头球高出
13'亚特兰大球员乔尔吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔格罗索.                   10'第10分钟，皮尔洛开出角球，夸利亚雷拉头球高出
18'进球啦！！！尤文图斯球员马特里大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 亚特兰大 0-1 尤文图斯.                   18'尤文第18分钟取得领先，皮尔洛后场50米长传，马特里巧妙卸球摆脱包夹，禁区左侧距门10米处左脚凌空吊射越过孔西利入网，1比0
21'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯卡罗尼.                   18'尤文第18分钟取得领先，皮尔洛后场50米长传，马特里巧妙卸球摆脱包夹，禁区左侧距门10米处左脚凌空吊射越过孔西利入网，1比0
24'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔尔吉.                   24'第24分钟，博纳文图拉在门前25米处左脚打高
25'尤文图斯球员博切列小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.                   24'第24分钟，博纳文图拉在门前25米处左脚打高
26'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，博纳文图拉在门前25米处左脚打高
26'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，博纳文图拉在门前25米处左脚打高
27'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给比昂迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，博纳文图拉在门前25米处左脚打高
30'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西加里尼.                   30'第30分钟，卡尔莫纳禁区边缘射门稍稍偏出
33'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   30'第30分钟，卡尔莫纳禁区边缘射门稍稍偏出
38'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是博纳文图拉.                   38'第38分钟，乔治头球摆渡，比翁迪尼禁区中路射门偏出左门柱
39'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.                   38'第38分钟，乔治头球摆渡，比翁迪尼禁区中路射门偏出左门柱
39'尤文图斯球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，乔治头球摆渡，比翁迪尼禁区中路射门偏出左门柱
40'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔格罗索.                   38'第38分钟，乔治头球摆渡，比翁迪尼禁区中路射门偏出左门柱
41'尤文图斯球员皮尔洛手球犯规,对手获得球权.                   38'第38分钟，乔治头球摆渡，比翁迪尼禁区中路射门偏出左门柱
41'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，乔治头球摆渡，比翁迪尼禁区中路射门偏出左门柱
41'尤文图斯球员皮尔洛手球犯规,对手获得球权.                   41'第41分钟，德尔格罗索传中，卡尔莫纳头球偏出右门柱
41'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，德尔格罗索传中，卡尔莫纳头球偏出右门柱
49'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
49'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
49'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
50'亚特兰大球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
50'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
50'黄牌！亚特兰大球员乔尔吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
51'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
51'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
52'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.                   49'第49分钟，伊斯拉禁区右侧左脚射门经过连续折射偏出，皮尔洛开出角球，贾凯里尼禁区边缘左脚打高
52'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.                   52'第52分钟，博纳文图拉禁区前沿凌空射门被斯托拉里得到
46'基耶利尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   46'1分钟后，斯卡洛尼传中，比翁迪尼头球被斯托拉里化解，随后博纳文图拉禁区左侧射门又被斯托拉里得到
47'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.                   46'1分钟后，斯卡洛尼传中，比翁迪尼头球被斯托拉里化解，随后博纳文图拉禁区左侧射门又被斯托拉里得到
47'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给博切列,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，斯卡洛尼传中，比翁迪尼头球被斯托拉里化解，随后博纳文图拉禁区左侧射门又被斯托拉里得到
49'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.                   46'1分钟后，斯卡洛尼传中，比翁迪尼头球被斯托拉里化解，随后博纳文图拉禁区左侧射门又被斯托拉里得到
49'卡尼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   46'1分钟后，斯卡洛尼传中，比翁迪尼头球被斯托拉里化解，随后博纳文图拉禁区左侧射门又被斯托拉里得到
49'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.                   46'1分钟后，斯卡洛尼传中，比翁迪尼头球被斯托拉里化解，随后博纳文图拉禁区左侧射门又被斯托拉里得到
66'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.                   66'第66分钟，博纳文图拉传球，德尔格罗索禁区左侧射门偏出远门柱
68'尤文图斯换人,阿内尔卡换下夸利亚雷拉                   66'第66分钟，博纳文图拉传球，德尔格罗索禁区左侧射门偏出远门柱
69'亚特兰大换人,莫拉雷斯换下卡尔莫纳                   66'第66分钟，博纳文图拉传球，德尔格罗索禁区左侧射门偏出远门柱
69'尤文图斯换人,比达尔换下帕多因                   66'第66分钟，博纳文图拉传球，德尔格罗索禁区左侧射门偏出远门柱
72'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是西加里尼.                   72'第72分钟，奇加里尼传球，斯滕达尔多争顶高出
73'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫拉雷斯.                   72'第72分钟，奇加里尼传球，斯滕达尔多争顶高出
75'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，奇加里尼传球，斯滕达尔多争顶高出
75'阿内尔卡为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，奇加里尼传球，斯滕达尔多争顶高出
75'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，奇加里尼传球，斯滕达尔多争顶高出
81'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   81'第81分钟，亚特兰大认为马罗内禁区内手球，主裁判圭达不予理会
82'乔尔吉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，亚特兰大认为马罗内禁区内手球，主裁判圭达不予理会
82'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，亚特兰大认为马罗内禁区内手球，主裁判圭达不予理会
83'亚特兰大球员斯卡罗尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，亚特兰大认为马罗内禁区内手球，主裁判圭达不予理会
83'亚特兰大球员斯卡罗尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.                   81'第81分钟，亚特兰大认为马罗内禁区内手球，主裁判圭达不予理会
83'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，亚特兰大认为马罗内禁区内手球，主裁判圭达不予理会
90'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿内尔卡.                   90'第90分钟，阿内尔卡反击传球，贾凯里尼禁区左侧射中边网
90'+2'尤文图斯球员阿内尔卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.                   90'第90分钟，阿内尔卡反击传球，贾凯里尼禁区左侧射中边网
90'+2'下半场结束,亚特兰大 0-1 尤文图斯                   90'第90分钟，阿内尔卡反击传球，贾凯里尼禁区左侧射中边网
