各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育赛事直播间
本次直播给大家带来的是中超第20轮的一场较量，由上海申鑫主场迎战北京国安
2010赛季来双方的前6次交锋，国安对申鑫保持不败；本赛季首回合较量，申鑫在客场2-2战平国安，于中超历史上首次对国安拿分
在第15至17轮，申鑫遭遇3连败，近两轮申鑫均以1-1的比分战平舜天、辽足，积分榜上申鑫已被泰达超越，保级压力直接升级
此役根据两队的实力对比，外加毛剑卿与张永海将避战国安等情况，尽管申鑫是主场，但抢分难度依旧较大
周中足协杯上，国安在一度0-2落后的情况下5-2逆转淘汰中能；对上轮联赛遭舜天8分钟3球逆袭的遭遇给出了对应式反弹
巧合的是，本赛季首回合较量中，国安就是在0-2落后情况下凭借利马、卡努特3分钟2球表现反扑战平申鑫
周中足协杯上国安轮休了包括卡努特在内的多位主将，此战调配空间形成了利好
格隆与乌塔卡在足协杯上均取得入球，也醒目增添了国安锋线先发争夺的看点
北京时间8月10日晚19点45分，申鑫主场迎战国安，保级压力升级，实力又不占优的申鑫能否从国安身上拿到积分，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的中超第20轮，上海申鑫主场和北京国安的比赛
申鑫在遭遇三连败之后又是两连平，5轮不胜的结果直接导致申鑫在积分榜上被天津泰达超越，进一步陷入降级深渊
而国安在上轮联赛主场大比分领先的情况下，最终被舜天连进3球扳平
同样是在周内的足协杯中，国安又是过山车，不过这次是上演逆转，在0-2落后的情况下，发起反击最终5-2淘汰青岛中能晋级四强

双方首发也已经公布，我们先睹为快
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座；后卫：11-姜至鹏、17-邹仲霆、7-徐文、18-葛振；中场：9-朱家伟、6-马罗内、20-王赟、27-杨家威；前锋：23-安东尼奥、19-凯萨
替补名单：3-赵作峻、10-王佳玉、12-廖承坚、22-朱建敏、39-邹翔、47-刘文锡、48-李通
京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、2-克里梅茨、13-徐云龙、20-张辛昕；后腰：5-马季奇、39-朴成；前卫：10-张稀哲、11-卡努特、19-王晓龙；前锋：15-乌塔卡
替补名单：1-张思鹏、3-于洋、7-杨运、8-格隆、26-王皓、29-邵佳一、68-张呈栋
周内足协杯表现出色的邵佳一、格隆得到轮休，卡努特和王晓龙首发登场

现场信号切入，双方队员进场

申鑫这边中后卫乔尼因伤缺席，而二次转会租借来的张永海也是回避原则休战
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿黄衣白裤的申鑫开球，从左向右进攻
1'申鑫后场的过顶长传找凯萨
2'凯萨左路拿球，和杨家威的踢墙配合
2'杨家威底线附近回敲，凯萨跟上的一脚打门，球滑门而过
2'从开场这几分钟来看，尽管实力上有点差距，但是申鑫的气势上并不输对手
3'马季奇中场拿球，斜传分边右路给队友
3'王晓龙拿球过顶找卡努特，力量轻了，被申鑫球员拦截
4'国安中场的转移球，马季奇转移球力量过大，张辛昕停球直接出了边线
5'马季奇中圈内和申鑫队员争抢，鼻梁受伤啦
5'马季奇倒在中圈内，比赛暂时中断
5'马季奇在队医的陪伴下，到场外接受治疗
6'张辛昕后场拿球，直接长传找卡努特
6'葛振身后上抢，撞翻了卡努特，犯规
7'周挺的右边路转移球到左路，朱家伟上抢差点成功拦截
7'朴成回接，将球控制，国安继续进攻
7'朴成禁区外拿球，直塞找乌塔卡
8'葛振上来，抢在乌塔卡之前将球解围出边线
8'张辛昕左路拿球，在斜传禁区，申鑫队员拦截
8'朱家伟禁区外拿球解围，球打在上来的朴成手臂上，手球
9'马季奇的鼻子挂彩了，有点血丝，主裁吹停比赛，马季奇场边处理
10'申鑫的后场直塞球给到凯萨，凯萨再给朱家伟
10'朱家伟拿球，横切被断
10'不过王赟的上抢，又将球控制，右边路斜传球到禁区
11'克里梅茨力压凯萨头球解围出禁区
11'王晓龙右路接到队友直塞，拿球下底传中，打在回防的杨家威身上出边线
12'国安前场进攻不顺畅，朴成示意将球回敲，重新组织
13'张辛昕的左路前插接队友传球，启动慢了，球先出边线
13'马罗内后场拿球，中路突进，张辛昕和乌塔卡的围抢犯规
14'安东尼奥中场拿球，直塞打就为身后
14'王赟前插，周挺回防将球拦截
15'周挺将球带向边路，解围球打在上抢的王赟身上出边线
15'王晓龙右路拿球进攻，葛振的放铲带倒了王晓龙，犯规
16'卡努特中场拿球，盘带几步后起球到禁区找乌塔卡
16'申鑫球员在乌塔卡之前头球解围，申鑫的反击
16'王赟拿球突破到了前场，卡努特回防放铲犯规
16'申鑫获得前场右路的任意球机会
17'申鑫本场队长姜至鹏主罚任意球
17'任意球斜传禁区，王赟的头球攻门，球贴着立柱出了底线
17'葛振后场的防守又放倒了王晓龙
18'今天葛振在后场的防守相当积极
18'国安前场中路的任意球机会
18'张稀哲任意球吊入禁区，又被申鑫球员解围
18'马罗内拿球进攻，速度不够啊，被回防的朴成撞翻在地
19'姜至鹏又是后场任意球直接长传找凯萨
19'克里梅茨力压凯萨将球顶给张辛昕
19'国安后场控球，组织进攻
19'张辛昕左路拿球，直塞给到卡努特
20'卡努特拿球转身，横拨找乌塔卡
20'乌塔卡带球，面对申鑫两名球员的包夹，再传给到王晓龙
20'王晓龙不停球，禁区外直接一脚怒射，放了高射炮
21'上半场比赛20分钟，比分还是0-0
21'马季奇后场拿球，直塞给到张稀哲
22'张稀哲拿球，分边右路给到周挺
22'周挺的45度斜传球到禁区，第一点又被申鑫球员解围
22'安东尼奥后场拿球，带球过了中线，分边左路给姜至鹏
23'姜至鹏拿球斜传给朱家伟，朱家伟在直塞徐文
23'徐文右路拿球下底传中，被国安球员解围
23'申鑫前场控球再攻，朱家伟右路的传球到后点
24'凯萨胸部停球，接着的侧身抽射，打的太正，杨智倒地将球揽入怀中
24'徐云龙后场过顶长传找卡努特
24'卡努特胸部停球，在横传给禁区弧顶的乌塔卡
25'乌塔卡背身拿球，回传给到朴成
25'朴成挑传球到禁区找卡努特，邹仲霆将球解围
25'凯萨左路拿球，自己摆脱时趟球过大，直接出了边线
26'王晓龙中场拿球进攻，安东尼奥回防，侧方上抢撞倒了王晓龙，犯规
26'国安的前场传接球失误，申鑫的进攻
27'马罗内后场拿球，过顶斜传找左路上来的姜至鹏
27'周挺回防，在和姜至鹏争抢中将球碰出边线
27'徐文前场中路和朴成争抢中被后者铲翻在地
27'申鑫获得前场中路的任意球机会
28'还是姜至鹏主罚，任意球直接打在人墙上被挡出
28'不过球权还在申鑫这边，凯萨拿球
28'朱家伟之前争抢中受伤还倒在禁区内
29'凯萨左路拿球，斜传禁区，王赟插上包抄打门时倒地
29'主裁判鸣哨，原来边裁举旗了，王赟包抄时越位在先
30'张辛昕左路拿球，边路传中到禁区，邹仲霆抢先将球解围出底线
30'国安左侧角球机会，王晓龙主罚
31'角球开出到禁区，第一点被申鑫队解围
31'杨家威拿球反击，张辛昕回防战术犯规，中线位置放倒了杨家威
32'卡努特回接拿球，中场的直塞找前边的乌塔卡
32'乌塔卡拿球，没有对于接应，只能分边右路给王晓龙
33'王晓龙的右侧45度斜传球，直接飞出了底线
33'同时进行的一场比赛中，申花客场2-0领先鲁能，有点意外啊
33'申鑫前场进攻，朱家伟的传中被挡出
34'杨家威拿球再起，后点凯萨包抄没能碰到
34'国安进球啦！！！
34'卡努特禁区内1对3，倒地的扫射破门！！！
35'国安的长传球到禁区，卡努特胸部停球，面对申鑫三名球员的围抢，待球落地后直接倒地右脚扫射打进，个人能力太强悍
36'申鑫前场的进攻，王赟拿球被放倒
36'安东尼奥任意球斜传禁区，被解围
36'国安的反击，卡努特拿球进攻，马罗内回防身后放铲，带倒了卡努特
37'马罗内被主裁判出示了黄牌警告
37'国安获得前场的任意球机会
37'张稀哲主罚，挑传禁区，杨家威解围，见高不见远
37'乌塔卡再抢，头球后蹭，刘殿座出击将球拿到

39'场上有球员受伤，双方队员均到场边进行补水
39'最近的高温天气，让队员有点吃力，不足40分钟，个个都是汗流浃背啦
40'张稀哲前场中路拿球，直塞找卡努特，可惜没成功
40'朱家伟拿球反击，直塞找前插的王赟，直接出了边线
40'王赟中路拿球，横传转移给到右路的徐文
40'徐文拿球下底传中，徐云龙头球解围
41'申鑫的好机会啊，凯萨。。。
41'申鑫后场的过顶长传到前场，凯萨外脚背停球，单刀
42'停球力量稍大，再追时被杨智出击，从凯萨脚下封堵
42'克里梅茨回防，不敢怠慢，赶紧将球解围
42'国安的中场再次失误，申鑫挑传找杨家威
42'杨家威争抢中倒地，王赟插上拿球
43'王赟带球进攻，禁区线上面对出击的杨智和身后回追的徐云龙，一脚搓射，打在杨智身上弹回
43'这脚射门打的不好啊，如果脚法再好点，推射地滚球效果更佳
44'上半场比赛进入尾声，比分0-1，客队国安领先，卡努特进球
44'克里梅茨后场的过顶长传找乌塔卡
44'乌塔卡左路拿球，不过没了进攻机会，自己控球
45'乌塔卡左路拿球，挑传禁区弧顶给朴成
45'朴成拿球摆脱，横传王晓龙
45'王晓龙拿球直接一脚打门，打偏
46'乌塔卡前场拿球，横传找卡努特时失误啦
46'申鑫太着急，中场的传接球直接送给了国安球员
47'上半场比赛补时2分钟
47'朴成中路拿球，横传给到张稀哲
47'张稀哲在回敲给到马季奇，马季奇的直塞被拦截
主裁判哨响，上半场比赛结束
国安依靠卡努特的个人能力，以1敌3打进一球，客场暂时1-0领先申鑫
保级压力下的申鑫下半场进攻上必须打的更给力些，如果这场再败，那保级压力真是前所未有的大
国安这边尽管多名主力轮休，但整体实力还是高出申鑫一节，但半场仅仅依靠卡努特的个人能力打进一球，相信这对于斯塔诺来说还是不满意的，下半场调整也是在所难免
整个上半场，双方的整体表现都还算不错，申鑫也有几次机会，可惜未能抓住
我们稍事休息，看看经过调整的下半场，双方会有怎样的表现


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'朴成中场拿球，直塞给到卡努特
1'卡努特在分边右路给王晓龙，王晓龙带球横切被放倒
2'王晓龙右路拿球，面对姜至鹏和队友联手围抢
2'王晓龙只能将球回敲给到周挺
2'周挺拿球，在转移给到马季奇
3'马季奇回敲徐云龙，徐云龙过顶长传
3'乌塔卡的背身拿球，回敲给张稀哲
3'张稀哲横穿交给马季奇，马季奇的一脚远射，打飞
4'杨家威左边路拿球进攻，禁区端线上挑传禁区弧顶
4'马罗内拿球失误，国安的反击
4'进球啦！！！
4'张稀哲中路跟进的倒地铲射破门
5'乌塔卡左路拿球反击，带球进入禁区，禁区左上角面对申鑫三名球员的围堵，横传球到门前，张稀哲无人防守下高速插上，倒地铲射破门
5'下半场开场5分钟，申鑫再丢一球，这下越发艰难了啊
6'2球领先，国安打的不急不慢了，后场传接倒脚
7'申鑫的进攻，杨家威接朱家伟的传球，直接拔脚怒射，徐云龙倒地将球挡出底线
7'申鑫的角球机会，开出到前点，张辛昕将球解围出底线
8'申鑫继续角球，开出到后点，马罗内的头球摆渡
8'徐云龙再抢第二落点，直接解围出禁区
8'马罗内中圈位置背身拿球，马季奇上抢被吹犯规
9'徐文前场接到马罗内的传球，直接起球到禁区
9'凯萨高高跃起的头球攻门，顶高
9'乌塔卡左路拿球，面对邹仲霆的防守，一扣，接着传中到后点
10'插上的王晓龙侧身凌空抽射，没能踢正部位啊
10'国安的进攻再起，乌塔卡禁区弧顶拿球一扣，接着的起脚打门，击中左侧立柱弹出底线
11'申鑫的后场过顶长传球，凯萨前插又被吹越位在先
12'申鑫前场进攻，杨家威拿球突破被国安球员挡出
12'杨家威示意国安球员手球，不过主裁判并未表示
13'朱家伟前场右路拿球，强突下底传中，被徐云龙挡出了底线
13'申鑫获得角球机会，开出到禁区，卡努特头球解围
13'没能解远，杨家威的打门被挡出
13'禁区内混战，王赟的补射被出击的杨智挡出底线
14'申鑫左侧角球机会，开出到禁区，杨智出击单拳打出禁区
14'申鑫的这几波进攻很有威胁
15'马季奇中场拿球，过度给到朴成
15'朴成再直塞给到卡努特，卡努特拿球没机会，回敲后场重新组织
16'张稀哲前场中路拿球，自己想多了啊，带球到禁区弧顶不打门，再突被断
16'邵佳一出来活动，准备出场啦
16'王晓龙在一次拼抢中有点受伤啦，倒在地上接受队医的检查
17'国安的换人：29号邵佳一换下受伤的19号王晓龙
17'申鑫左路进攻赢得角球，不过并没什么威胁
18'安东尼奥前场拿球，过掉卡努特
18'申鑫扳回一城！！！
18'王赟禁区内胸部停球，转身左脚的抽射打进
19'安东尼奥前场拿球过掉卡努特，挑传禁区，王赟背身拿球，靠着克里梅茨一个转身，接着直接左脚抽射打进，也是个人能力的表现

20'申鑫做出人员调整：47号刘文锡换下9号朱家伟

22'国安的进攻，张稀哲和邹仲霆争抢，邹仲霆被吹犯规
22'主裁判给了国安一个点球！！！
22'卡努特主罚，抽射中路，刘殿座门线上直接封堵
22'这球刘殿座根本没动啊，卡努特这是直接往刘殿座身上打。。。
23'国安右侧角球机会，开出并没有什么威胁
23'凯萨在裁判鸣哨后还将球踢了一脚，被出示黄牌警告
24'安东尼奥前场中路拿球，挑传门前
24'凯萨头球摆渡，克里梅茨头球接力，将球解围出禁区
25'乌塔卡前场拿球，左路面对邹仲霆的防守，变向横传
25'球被申鑫球员解围，申鑫的反击
25'申鑫中路的直塞找凯萨，杨智出击大脚解围
26'王赟拿球，看到出击的杨智没回去，直接起脚吊门，直接出了底线
26'申鑫扳回一城之后，气势又起来啦
27'徐云龙身后防守王赟被吹推人犯规
27'申鑫获得前场任意球机会，安东尼奥主罚
27'安东尼奥任意球开出，这是似传似射的起球啊，直接出了底线
28'国安这边之前也是换下了朴成，换上了杨运
28'刘文锡中场的争抢，被吹犯规
29'邵佳一右路和马季奇的传切配合
29'邵佳一右边路拿球，左脚传中到后点，邹仲霆力压乌塔卡将球解围
29'申鑫的进攻，王赟拿球斜传给到刘文锡
30'刘文锡连续的单车，可惜连自己都晃晕了，球被周挺拿到
30'卡努特前场中路拿球，分边右侧给邵佳一
31'邵佳一拿球下底传中到后点，无人干扰下的乌塔卡头球攻门，直接送入刘殿座的怀抱
31'申鑫的进攻，克里梅茨防守中放倒了刘文锡，犯规
32'克里梅茨被主裁判出示黄牌警告
32'国安再换人：格隆换下卡努特
32'申鑫任意球斜传禁区，国安球员解围
33'周挺右路拿球中线位置被上来的刘文锡踢倒在地
34'下半场也已经来到了33分钟，比分1-2，国安领先
34'凯萨前场拿球进攻，直塞给到王赟
34'王赟禁区外的抽射，太正，被杨智拿到
35'国安后防线已经压到了中场位置
35'场上有申鑫队员受伤，张辛昕将球踢出边线
36'受伤的是申鑫的锋线杀手凯萨
36'凯萨无法坚持，被10号王佳玉换下
37'申鑫将球权还给国安，很友好哦
38'刘文锡左路拿球，斜传球到禁区
38'王赟拿球没发转身，徐云龙身后上抢将球解围
38'申鑫的中场直塞球给到前插的杨家威
39'杨家威禁区左侧拿球，横传球被回防的杨运挡出底线
39'申鑫再换人：赵作俊换下徐文
39'安东尼奥角球开出，没人碰到，直接出了另一侧边线
40'申鑫中场抢断，姜至鹏拿球反击，禁区外直接发炮，打高
40'这球姜至鹏打的太着急了
41'格隆前场右路拿球，面对姜至鹏的上抢，强突，被后者将球挡出边线
41'周挺和邵佳一右边路的配合，邵佳一越位回接
42'刘文锡中场拿球，挑传找王佳玉，被国安球员拦截
42'国安的过顶找格隆，姜至鹏回防将球控制
43'格隆身后反抢，拉人犯规
43'下半场比赛进入尾声，比分还是1-2
44'刘文锡左路拿球，45度斜传球到后点，插上的王佳玉没能拿到
44'另一场比赛中，鲁能上演逆转，3-2战胜申花，洛维首秀传射建功
45'格隆右侧底线位置拿球，姜至鹏和队友的合力围抢，球最终出了底线
45'边裁示意球碰到了格隆的脚出底线，给了申鑫门球，格隆很不满啊
45'下半场补时4分钟
46'杨智门球开到前场，马罗内上来直接控制
47'申鑫右路的反击，葛振的45度斜传球，克里梅茨头球解围
47'申鑫现在基本都是长传直接往禁区吊，但第一点都被国安球员控制
48'乌塔卡右路拿球，面对赵作俊的防守，摆脱后过度给到格隆
48'格隆中场连续控球，摆脱时被抢断
48'申鑫的左路进攻，徐云龙补防将球解围出边线
48'界外球进场，第一点又被国安球员控制解围
49'邹仲霆现在已经顶到了中锋位置
主裁判鸣哨，全场比赛结束
最终申鑫主场1-2不敌国安，近六轮比赛无一胜绩
而在另外一场比赛中，亚泰客场2-1卓尔，申鑫的保级压力再次提升，难了啊

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

