出于回避原则，刚从国安队转到申鑫的张永海和毛剑卿本场没有进入大名单。比赛刚开始50秒，申鑫队就险些得分，凯撒左路直塞，杨家威跟上得球后随即传中，凯撒直接拔脚怒射，皮球擦远门柱飞出！第4分钟马季奇拼抢时眼睛受伤，他被迫离场治疗。回场后踢了没多久，由于鼻子出血，马季奇再次离场治疗。
由于天气炎热，双方踢得并不兴奋，第11分钟张稀哲一脚远射竟然偏出边线。第15分卡努特放倒带球中的王S，申鑫获得任意球机会，姜至鹏将球旋入禁区，王S头球蹭射顶偏。第18分钟国安禁区外做球配合，王晓龙远射打偏。第22分钟朱宝杰右路传中，前点王S漏过，禁区中路埋伏的凯撒调整了一下后拔腿就射，但可惜打得太正！虽然国安整体实力比申鑫高出不少，但今天主场作战的申鑫防线表现稳定，头30分钟没有给国安队前锋线大肆冲击的机会。
但在第32分钟，国安第一次真正的威胁进攻就收到效果，国安队中场长传到禁区，卡努特在三人合围中抢到球，他先是大腿一垫，接着快速倒地卧射，皮球直飞入大门，1比0，国安领先！第35分钟马罗内飞铲卡努特吃到黄牌。比赛打到40分钟，双方队员大汗淋漓，乘比赛短暂间歇时，队员们都快速到场边饮水解渴。
第39分钟申鑫右路徐文长传到禁区，凯撒及时切入，但他第一下没停好球，等他再想回身处理，杨智快速出击把球扑住。第40分钟申鑫沿左路进攻，凯撒带球被放倒，王S接力拿球直扑禁区，但他的射门被杨智扑出！不知为何，两队突然在左路起了小争执，徐云龙看上去非常生气。
下半场开始后，国安开始围攻申鑫大门，第47分钟马季奇禁区外一脚远射擦门楣飞出！第48分钟国安队再次领先，乌塔卡左路得求急进，面对邹仲霆防守，他虚晃了两下后，突然起右脚弹传到禁区，张稀哲跟上飞身铲射，2比0，国安队扩大比分！这下场上节奏突然快了起来，第52分钟杨家威怒射被挡出。申鑫连续开出角球，最后由凯撒头球顶高终结一波进攻。国安则继续发威，第53分钟王晓龙凌空抽射打疵，第54分钟乌塔卡禁区外射门中柱弹出！
落后的申鑫并不泄气，他们依旧在努力寻找每一次突破机会，第58分钟申鑫再次利用角球机会制造威胁，杨家威和王S的射门连续被挡出。第62分钟邵佳一出场换下受伤的王晓龙。第63分钟申鑫终于进球，安东尼奥过掉卡努特后挑球入禁区，王S倚住克里梅茨，轻巧转身左脚抽射，2比1，申鑫扳回一城！
第65分钟申鑫用小将刘文锡换下朱家伟。第66分钟戏剧性场面再次出现，张稀哲左路带球切入禁区时，被出击的邹仲霆撞倒，裁判判罚点球！但卡努特的怒射太正，被刘殿座双拳打出底线！角球开出，国安队员乱军中头球高出。此时裁判追加凯撒一张黄牌。第69分钟申鑫再次推进到国安禁区，杨智解围不远，王S直接吊射偏出。
第71分钟安东尼奥任意球偏出底线，国安岂容领先局面就此丧失，第72分钟杨运换下朴成。第74分钟邵佳一右路传中，乌塔卡头球太正。第75分钟克里梅茨踢倒刘文锡吃到黄牌，国安此时换人，格隆换下有些踢不动的卡努特。第77分钟国安队远射太正。第78分钟凯撒左路带球中突然横拨，王S搓射打得太正。
第80分钟申鑫用王佳玉换下比赛中受伤的凯撒，第82分钟申鑫再用赵作峻换下徐文，双方换人名额全满。第84分钟姜至鹏杀到前场远射高出。第86分钟格隆单刀杀入进去，但被判推倒姜至鹏在先。第87分钟申鑫队前场抛物线式头球被杨智接到。
比赛补时4分钟，老练的国安队员把球尽量控制在脚下，申鑫队员很难拿球组织。补时时间段申鑫再没有威胁攻势，最终北京国安客场2比1战胜上海申鑫。
