大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第4轮 国际米兰VS尤文图斯
众所周知，尤文图斯不仅仅有着意甲最强大的创收能力，而且其幕后资方菲亚特集团
根据统计，尤文图斯以3.64亿欧元的总身价，排名意甲第一
而国际米兰目前的控股方，是中国财团苏宁
苏宁入主国米第一个夏天就斥资亿万，张近东在并购国米的仪式上公开宣称，目标是“称霸意甲、称雄欧洲”
国际米兰2.82亿欧元的总价排名意甲第二，超过了2.51亿的那不勒斯、2.35亿的罗马和1.75亿的AC米兰
尤文对国米而言，不仅仅是百年死敌，更是近期战略里的头号假想敌
德帅率领国米前4战，1胜1平2负，战绩惨淡
周中欧联杯惨败后，国米新帅弗兰克-德波尔压力倍增
本战的裁判，是多次在执教国米的比赛里制造惊人争议，当年罚下国米两人后，因为穆里尼奥“手铐事件”而被意大利足协处罚
也曾经与斯坦科维奇等人爆发激烈口角和对峙的塔格利亚文托

目前两队首发阵容已经公布
国际米兰（4-2-3-1）：1-汉达诺维奇/33-丹布罗西奥，25-米兰达，24-穆里略，21-桑顿/6-若昂-马里奥、17-梅德尔/87-坎德雷瓦，19-巴内加，23-埃德尔/9-伊卡尔迪

尤文图斯(3-5-2)：1-布冯/4-贝纳蒂亚，19-博努奇，3-基耶利尼/26-利希施泰纳，6-赫迪拉，5-皮亚尼奇，22-阿萨莫阿，12-阿莱士-桑德罗/21-迪巴拉，17-曼朱基奇

让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
赛前双方有一个默哀的环节
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是尤文图斯
1'尤文后场边路拿球
1'国米这边上抢的很凶
1'双方在中场也是多人连续倒地
2'迪巴拉这边倒地后长时间没有起来
2'尤文中场长传身后
2'边裁这边先将球旗举了起来

3'丹布罗西奥边路拿球往前送
3'尤文这边断抢下来后推进到前场
3'迪巴拉底线拿球内切
3'禁区内再突破的时候被破坏
3'迪巴拉也是一直捂着自己的后腰
3'尤文角球送一个前点
4'这球没有打起来
5'国米长传往边路送
5'这球给的也不好
5'中场长传找伊卡尔迪
5'还是没有给好
6'双方开场后都是求一个快
6'曼朱基奇前场争抢被撞倒
6'尤文前场左路的任意球
6'距离球门有32.4米
7'迪巴拉任意球传后点被顶了出来

11'国米中场控球下来
11'左路挑传送禁区
12'伊卡尔迪在空中被扛了一下
12'伊卡尔迪落地后摔的也不轻
12'基耶利尼助攻上来
12'阿萨莫阿底线下底到禁区
12'梅德尔回防将球解围出底线
12'尤文的角球机会
12'角球还是给后点
13'穆里略头球顶出来
14'国米左路进攻上来
14'巴内加的下底赢得一个角球
14'角球送前点
14'尤文这边拿到第一点
15'左路国米再传禁区
15'布冯出击将球先拿到
16'梅德尔禁区外围尝试远射
16'这球没有压住
19'裁判这边出牌了
19'利希施泰纳得到一张黄牌！！
19'利希施泰纳滑铲放倒了对方
19'虽然已经收腿了但动作还是比较大

23'国米中场拿球还是走左路
24'埃德尔禁区弧顶的低射
24'动作很连贯，但是将球打偏了
24'也是让布冯做出了扑救动作
24'尤文这边有球员受伤
25'贝纳蒂亚这边大腿是拉伤了
25'也是比较突然
26'尤文换人，贝纳蒂亚下，巴尔扎利上！
26'尤文也是快速做出调整
26'巴尔扎利第一次触球就将球拦截下来
28'尤文这边有角球机会
28'角球送前点
28'落点依旧不是太理想
28'两队现在的节奏并不快
29'巴尔扎利这边后场中路防守犯规
29'巴尔扎利得到一张黄牌！
29'下脚也是比较狠啊
29'被侵犯的是埃德尔
29'先来看看这个任意球
30'坎德雷瓦看样子要重炮轰门了
30'坎德雷瓦任意球直接打了
30'这球没有压住直接飞上看台

31'若昂-马里奥右路拿球又是被基耶利尼放倒
32'国米任意球快开直接出了底线
32'这球被裁判先吹了回去
32'没有听哨
32'巴内加任意球给前点
32'尤文这边先顶出来
33'迪巴拉禁区外围将球反抢回来
34'尤文右路大范围转移到左路
34'底线的下底给到禁区中路
35'赫迪拉无人看防的情况下头球攻门顶得太正了
35'国米这边也有机会
35'伊卡尔迪拼抢下来在禁区边缘一脚兜射
35'布冯做出了反应但是没有碰到球
36'而这球也是从远端飞出底线
38'皮亚尼奇禁区前沿停球
38'直接打远射滑门而过
38'这球也是比较危险
38'国米前场挑传到禁区
39'若昂-马里奥甩头攻门顶偏了

40'若昂-马里奥这边手球犯规
40'还是比较明显的
40'尤文任意球送禁区弧顶
40'第一点被国米这边拿到
41'坎德雷瓦长传直接找到伊卡尔迪
41'禁区外围伊卡尔迪稍微调整了一下
41'直接一脚远射被后卫挡了出去
44'国米中场拿球送直塞
44'队友这边没有拿到啊
45'尤文右路进攻上来
45'国米这边成功的一次抢断
45'前场的队友并不多
46'尤文在中场附近将球反抢回来
46'上半场有1分钟的补时！
46'尤文中场拿球观察
46'国米这边断球了
46'阿萨莫阿拦截的时候犯规
47'阿萨莫阿得到一张黄牌！！
47'球发出来时间也到了
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
上半场比赛双方的节奏还是比较快的
机会上两队都创造出了得分机会
但在最后的临门一脚上都是差了一些
尤文这边贝纳蒂亚因伤下场，而尤文这边三人染黄
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经重新回到场上
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由国米开球
2'梅德尔这边一上来就是滑铲犯规
2'这球是背了同伴一个锅
2'梅德尔一张黄牌！！
2'其实放铲的第一下并不是他
3'曼朱基奇前场上抢犯规
5'国米后场拿球横向转移
5'梅德尔中场拿球分出来
5'若昂-马里奥左路起球送禁区
6'伊卡尔迪的攻门打在了对方身上出了底线
6'但裁判给了一个门球
6'伊卡尔迪这边也不满意

7'国米右路起球送进去
8'前点球弹地后打在布冯的胸口
8'也是让布冯紧张了一下
8'坎德雷瓦右路起球被挡出底线
8'国米的角球
8'角球打了一个战术
8'右路的起球送禁区
8'布冯出来单拳将球击出
9'埃德尔前场拿球给到边路
10'梅德尔中场断抢下来往前送
10'巴内加禁区外围远射被后卫挡了一下
10'布冯已经做出了扑救动作
11'但打在防守球员身上变线了！！
11'球也是险些折射入网

19'尤文这边还是送直线
19'底线附近被吹了攻方的犯规
21'0-1！！！
21'利希施泰纳！！！
22'尤文前场拿球分到左路，阿莱士-桑德罗接球后强突到底线，低平球横敲到门前，利希施泰纳捅射破门！！
22'尤文禁区内是两点都包抄到位了
23'1-1！！！
23'伊卡尔迪！！
23'国米这边很快做出回应
24'国米这边角球送禁区，前点的伊卡尔迪甩头攻门将球顶进！！
24'国米也是快速的将比分扳平
24'国米这边准备换人
24'埃德尔下，佩里西奇上！
29'伊卡尔迪禁区内争抢的时候被基耶利尼拉了一下
29'裁判这边也是没有判
29'尤文这边换人
29'伊瓜因被换了上来
29'双方也都是开始发力了
30'国米这边拼的很凶啊
30'国米再次换人
30'梅德尔下，梅洛上！
30'这也是对位的换人
30'伊瓜因这边前场断抢
30'左路起球送禁区
30'后点并没有包抄的队友
31'尤文右路起球送禁区
31'国米这边解围也是没有踢好
32'好在球的第二点被汉达诺维奇拿到
32'迪巴拉边路防守犯规了
32'国米任意球开出来也是做一个传递
33'2-1！！！
33'佩里西奇！！！
33'整个球队狂欢
33'国米将比分反超
34'尤文后场回传短了，伊卡尔迪禁区内得球面对门将底线控球下来，挑传到后点，佩里西奇头球顶了一个反向破门！！
34'国米再次换人
34'桑顿下，米安格上！
34'桑顿之前也是出现了抽筋的现象
35'国米这边反击的机会又来了
35'佩里西奇禁区内拿球
35'小角度劲射被布冯挡出
35'尤文这边也调整
36'基耶利尼下，皮亚察上！
36'伊瓜因这边完成一次打门
36'也是稍稍差了一点点

37'尤文也是将阵型调整成了4-3-3
37'左路起球送后点
37'没有队友的包抄
38'皮亚尼奇禁区弧顶拿球被侵犯
38'这个球距离球门比较近
38'皮亚尼奇有这一脚的功力啊
38'皮亚尼奇自己来罚
39'搓射一脚打了一个巧的
39'稍稍高出横梁
41'全场比赛来到了85分钟，比分上尤文还落后一球
41'尤文中场拿球分边路
41'左路传球给了一个低的
41'没有形成默契
41'国米这边反击的机会
42'佩里西奇左路拿球到了禁区
42'内切后的打门被门将封堵
43'尤文左路拿球
44'皮亚尼奇这边远端越位了
45'红牌啊！！
45'巴内加累计两黄被罚下
45'从身后有一个拉人的动作
46'下半场补时4分钟！！
46'汉达诺维奇禁区内出击与对方相撞
47'这球在小禁区内
47'裁判吹了攻方犯规
49'坎德雷瓦边路上抢犯规
50'尤文拿球听过中场
50'赫迪拉将球横向转移
50'左路起球送禁区
50'前点被国米球员解围出来
50'尤文这边还有机会
50'左路拿球再次传出来
50'迪巴拉禁区弧顶打门将球打偏
50'看看有没有角球
50'裁判给了一个门球
50'这样就没时间了
51'汉达诺维奇这边得到一张黄牌！！
51'拖延时间
51'汉达诺维奇门球开出
51'裁判这边还在给时间
51'尤文前场左路拿球回敲
全场比赛结束！！！
最终国际米兰2-1逆转战胜了尤文图斯
下半场比赛尤文这边先由利希施泰纳捅射破门
随后国米迅速做出反应在2分钟内将比分扳平
佩里西奇在78分钟的时候头球锁定胜局
国米这场胜利也是来之不易
巴内加最后时刻累计两黄被罚下

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
