这是意甲第167场意大利德比，国米此前战绩45胜42平79负。德波尔上任以来4场正式比赛仅1胜，3个进球全部是伊卡尔迪打进。经过周中欧联杯大轮换后，德波尔恢复主力阵容，与上轮联赛相比，只是用埃德尔顶替了受伤的佩里希奇。据传与德波尔闹矛盾的布罗佐维奇未进大名单。新援加布里埃尔在看台上观战。罕见的是，国米首发阵容中意大利球员比尤文还多（4/3）。
尤文上次客场输给国米是在2010年4月，此后战绩3胜3平。阿莱格里出人意料地把伊瓜因放在替补席上，曼朱基奇与迪巴拉搭档锋线。贝纳蒂亚和皮亚尼奇压过巴尔扎利和勒米纳出场。两翼选择利希施泰纳和阿莱士-桑德罗。
赛前，国米三冠王功臣米利托和马特拉齐入场接受22号和23号球衣，球迷起立鼓掌。看台上打出横幅：“2010年5月5日；2010年5月16日；2010年5月22日。迭戈，我们还在庆祝。”“欢迎回来，冠军。你的观众祝福你们。”
76484名球迷到场观战。开球前为意大利前总统钱皮默哀。开场后，两队便展开硬碰硬拼抢。利希施泰纳铲倒米兰达，被黄牌警告。埃德尔左路传中，伊卡尔迪中路争抢落点，但博努奇及时顶出。埃德尔左路内切距门20米处低射偏出左门柱。贝纳蒂亚防守埃德尔时拉伤大腿内收肌，巴尔扎利替补出场，随即对埃德尔犯规吃到黄牌。
第34分钟才出现全场首次射正，阿莱士-桑德罗左路下底传中，赫迪拉在门前9米处顶出弹地球被汉达诺维奇没收。随即<strong>巴内加任意球长传，伊卡尔迪左路胸部停球强突基耶利尼，切入禁区距门12米处小角度弧线球蹭远门柱外侧而出！</strong>迪巴拉右路回传，皮亚尼奇禁区前沿低射稍偏出远门柱。
国米上半时射门多于尤文（7比3），但没有1次射正。国米本赛季意甲上半时总共29脚射门，1球没进。下半时，迪巴拉断球突入禁区右侧，在门前13米处左脚射门被米兰达挡出横梁。国米攻势明显加强。坎德雷瓦右路左脚小角度射门，布冯脱手后还是拿到。
巴内加回传，埃德尔在门前25米处抽射碰后卫变线，布冯已扑向另一边，但球偏出左门柱！伊卡尔迪禁区前沿转移，坎德雷瓦禁区右侧直接凌空抽向门前，但没有队友接应。尤文第66分钟打破僵局！<strong>阿萨莫阿左路护球传出，阿莱士-桑德罗突破丹布罗西奥传中，利希施泰纳在门前3米处半凌空推射入网</strong>，1比0。
国米仅过3分钟就扳平比分！<strong>巴内加左侧开出角球，伊卡尔迪在门前7米处甩头顶进远角</strong>，1比1。德波尔马上用佩里希奇换下埃德尔，阿莱格里则用伊瓜因替下曼朱基奇。梅德尔因伤被梅洛换下。国米第78分钟反超比分！<strong>坎德雷瓦右路紧逼迫使阿萨莫阿回传，他前插断球后挑传，伊卡尔迪抢在布冯前面停球带到底线外脚背传中，佩里希奇后点距门7米处头球顶进远角</strong>，2比1。
小将米安格换下桑顿，皮亚察换下基耶利尼。阿莱士-桑德罗传中，伊瓜因头球偏出。皮亚尼奇右路任意球掠过横梁横梁。第89分钟，<strong>巴内加背后推倒阿莱士-桑德罗，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>补时第1分钟，赫迪拉小禁区内抢点冲顶，被出击的汉达诺维奇撞倒，主裁判吹攻方犯规。国米最终保住胜局。尤文2015年4月以来艘次在意甲比分领先的情况下输球。国米上次意甲主场逆转击败尤文，则要追溯到37年前（1979年4月14日，2比1）