1'上半场比赛开始了
1'帕德伯恩第一次进攻就形成了射门，被诺伊尔得到
2'拜仁前场左右拿球往禁区里送，被顶出来
2'拜仁左路小范围配合，很耐心
3'阿拉巴掷界外球到前场，被对方防守队员踢出
4'罗本右路得球被对方后卫哈尔特绊倒
4'拜仁获得前场右路任意球机会
5'罗本左脚给到禁区前点，第一点被帕德伯恩顶出
6'帕德伯恩的穆勒和阿隆索拼抢中双双倒地，裁判给了拜仁前场任意球机会
6'任意球到门前，莱万抢点被破坏出底线
7'拜仁角球机会，博阿滕进攻犯规了
7'拜仁前场中路配合，没能趟过去
10'拜仁后场回传球，诺伊尔用手接，引起了帕德伯恩不满
10'慢动作来看，这的确是个回传球，但被对手碰了一下，诺伊尔这个球拿的没问题
10'阿隆索前场左路拿球，拜仁左路小范围配合
11'拜仁现在占据了绝对优势
13'卡春加左路快速突破，回敲给队友，梅哈外围一脚抽射稍稍偏出
13'梅哈打出了一脚电梯球稍稍偏出
13'这个球很有威胁
15'瓜迪奥拉在场下有些着急
16'帕德博恩又反击了，右路起球被阿隆索解围
16'伯德伯恩左路角球机会
17'角球开出直接被诺伊尔得到
18'拜仁右路直接起球到禁区内，第一点被哈尔特赫茨顶出 
19'拜仁中场重新把球控制下来
19'帕德博恩右路起球，但是被拜仁解围出来
19'阿拉巴前场拿球，阿隆索转移到右路
19'右路斜传到门前还是被解围出来
21'帕德伯恩中场拼抢头球的时候犯规了
22'罗本右路拿球被解围出边线
24'帕德伯恩中场拼抢头球的时候犯规了
24'穆勒进球了
25'对不起，更正一下，进球的是莱万！！罗本前场中路拿球直塞到前场，莱万反越位成功面对门将低射入网，打破僵局
28'拜仁在后场控制球，向右路转移
28'诺伊尔出禁区了，跟队友配合
28'帕德博恩右路反击，球没控制好，出了底线
30'拜仁中路传递，还是被解围出来
31'罗本右路得球打门，但是裁判示意罗本越位在先了
32'拜仁进球之后放慢了进攻节奏
33'帕德伯恩左路反击，被解围出来，直接回传给了门将
34'帕德伯恩把球吊入禁区内，后卫把球控制下来
36'拜仁起球，莱万争顶犯规了
37'格策今天坐在了替补席上
37'莱万梅开二度了！
38'穆勒的射门被挡了一下改变方向，里贝里底线横传门前，莱万门前轻松推射得分
39'这样比赛局面完全被拜仁掌控了
40'帕德伯恩的反击，外围梅哈的一脚远射打偏
41'帕德伯恩后场抢断，又是一脚射门高出
42'帕德博恩也没有包袱了，攻势不断
43'上半场比赛进入到了尾声阶段
43'罗本左路单枪匹马，一脚低射偏出
45'帕德伯恩的反击直传球被挡出了边线 
46'下半场开始了
48'莱万倒在了地上
48'拜仁前场进攻，里贝里没停好球
49'拜仁继续在中场耐心倒脚
50'卡春加右路快速下底，被拜仁解围出底线
50'角球开出，诺伊尔将球没收
52'罗本拿球被破坏出边线
52'阿拉巴左路掷界外球到前场
52'拜仁耐心倒脚
54'罗本拿球分给插上的队友，传中球被克鲁泽拿到 
56'两球在握，拜仁也不急于进攻了 
56'下半场的场面也趋于平淡
56'拜仁在左路寻找机会，横传球给到右侧
58'帕德伯恩的反击，分到右路，拜仁抢球犯规了 
59'帕德博恩换人了，卡春加被换下
61'帕德伯恩找不到太好的反击机会
61'拜仁中路的挑传球没有过顶，后卫大脚解围
62'帕德伯恩的反击，分到右路，拜仁抢球犯规了 
62'帕德伯恩中场的任意球直接送入禁区内，诺伊尔双拳击出
63'里贝里起球到禁区，帕德伯恩球员哈尔特赫茨推到了罗本，吃到了红牌
63'拜仁点球机会，罗本主罚命中
64'门将虽然判断对了方向，但是还是无力阻挡皮球入网
66'帕德博恩获得右路角球机会
67'角球开场到门前，被解围出来
70'拜仁在中场控制球，打到中路，挑传到禁区内，后卫顶出 
70'球打到右路，罗本突破，要了一个角球机会
70'战术角球开出，球打到左侧，起球到后点，莱万的头球攻门被克鲁泽拿到 
73'拜仁把球分到右路，罗本拿球挑传到禁区内，捅射被克鲁泽扑出底线，角球
73'战术角球开出，右路的起球到后点，博阿滕回做，巴德斯图贝尔的打门踢高了 
76'拜仁右路的传中球后卫头球一蹭，正蹭到罗本身上，弹到了里贝里身前，里贝里低射入网
76'拜仁在中路寻找机会，后卫把球捅出
76'大局已定了
76'拜仁的斜传球给左路被后卫拦截 
76'帕德伯恩后场断球反击，打到右路 
76'拜仁获得任意球机会
77'博阿滕的直接射门高出横梁
78'拜仁又进球了！
81'罗德面对出击的克鲁泽冷静挑射得分
81'拜仁上轮8-0大胜，此役又有5球入账
81'丹特将帕德博恩的射门破坏
82'拜仁角球机会
82'角球打到外围，里贝里禁区外直接左脚凌空抽射偏了
86'拜仁又来了！里贝里左路下底传中，门前罗本轻松将球打进
87'6-0了，拜仁欧冠回来联赛中大爆发
91'拜仁斜传球给到右侧，穆勒和莱万抢到了一起
91'帕德伯恩的反击直传到禁区内，后卫把球解围出来
91'拜仁中路连续做配合，罗本外围的远射打的太正被克鲁泽拿到
