与周中欧冠相比，瓜迪奥拉更换2名首发。后防增加巴德施图贝尔，阿拉巴与阿隆索组成双后腰，小猪失去先发位置。莱万多夫斯基顶替格策。帕德博恩上轮2比1击败汉诺威，终结10轮不胜，本赛季已拿到23分，超过了上支德甲新军菲尔特整个赛季积分(2012-13赛季21分)。
开场8分钟，诺伊尔手接博阿滕回传球，主裁判丹克特吹禁区内间接任意球，但此后确认博阿滕传球碰了科奇，改为坠球恢复比赛。
拜仁首次射门就取得领先！第24分钟，<strong>阿拉巴中圈直传，罗本搓球过顶，莱万反越位形成单刀，点球点推射从门将L-克鲁泽裆下入网</strong>，1比0。莱万加盟拜仁以来首次连续2轮德甲进球。
第37分钟，<strong>穆勒在门前17米处射门碰齐格勒变线，里贝里禁区左侧底线附近低传，莱万前点距门3米处铲射入网</strong>，2比0。莱万近2轮打进3球，而此前7轮仅入1球，他上次德甲梅开二度是去年10月4日对阵汉诺威。
拜仁上半时2次射正全部转化为进球。下半时开始4分钟，梅哈右侧开出任意球，卡春加前点小角度射门，巴德施图贝尔铲出底线。拉基奇换下卡春加。第62分钟，<strong>里贝里禁区左侧挑传，罗本中路包抄被哈特茨放倒，点球！丹克特还向哈特茨亮出红牌，罗本主罚推进左下角</strong>，3比0，至此，<strong>罗本对阵目前德甲其他17支球队都有进球。</strong>
第72分钟，<strong>拜仁右路传中，许内迈尔头球解围碰罗本变线，里贝里在门前10米处抽射入右下角</strong>，4比0。
罗德换下阿隆索，魏泽换下拉菲尼亚，两名替补随即打出配合，为拜仁扩大战果。第72分钟，<strong>罗德长传过顶，魏泽禁区右侧距门13米处直接凌空吊射越过门将入远角</strong>，5比0，他在德甲2次射正首次进球。
丹特换下贝尔纳特。第86分钟，<strong>里贝里禁区左侧急停闪开后卫传中，罗本在门前3米处左脚推进远角</strong>，6比0，<strong>他追平个人单赛季联赛进球纪录(2009-10拜仁首个赛季16球)，本赛季18场德甲参与22球(16球，6次助攻)，反超穆勒和德布劳内，升至德甲首位。职业生涯进球达到200个(俱乐部172球，国家队28球)。</strong>里贝里2007年加盟拜仁以来德甲72次助攻，同期多出其他球员至少20次助攻。丹克特没有补时就结束了比赛。