10'拜仁后场回传球，诺伊尔用手接，引起了帕德伯恩不满                   8'开场8分钟，诺伊尔手接博阿滕回传球，主裁判丹克特吹禁区内间接任意球，但此后确认博阿滕传球碰了科奇，改为坠球恢复比赛
10'慢动作来看，这的确是个回传球，但被对手碰了一下，诺伊尔这个球拿的没问题                   8'开场8分钟，诺伊尔手接博阿滕回传球，主裁判丹克特吹禁区内间接任意球，但此后确认博阿滕传球碰了科奇，改为坠球恢复比赛
10'阿隆索前场左路拿球，拜仁左路小范围配合                   8'开场8分钟，诺伊尔手接博阿滕回传球，主裁判丹克特吹禁区内间接任意球，但此后确认博阿滕传球碰了科奇，改为坠球恢复比赛
11'拜仁现在占据了绝对优势                   8'开场8分钟，诺伊尔手接博阿滕回传球，主裁判丹克特吹禁区内间接任意球，但此后确认博阿滕传球碰了科奇，改为坠球恢复比赛
24'帕德伯恩中场拼抢头球的时候犯规了                   24'第24分钟，阿拉巴中圈直传，罗本搓球过顶，莱万反越位形成单刀，点球点推射从门将L-克鲁泽裆下入网，1比0
24'穆勒进球了                   24'第24分钟，阿拉巴中圈直传，罗本搓球过顶，莱万反越位形成单刀，点球点推射从门将L-克鲁泽裆下入网，1比0
25'对不起，更正一下，进球的是莱万！！罗本前场中路拿球直塞到前场，莱万反越位成功面对门将低射入网，打破僵局                   24'第24分钟，阿拉巴中圈直传，罗本搓球过顶，莱万反越位形成单刀，点球点推射从门将L-克鲁泽裆下入网，1比0
37'格策今天坐在了替补席上                   37'第37分钟，穆勒在门前17米处射门碰齐格勒变线，里贝里禁区左侧底线附近低传，莱万前点距门3米处铲射入网，2比0
37'莱万梅开二度了！                   37'第37分钟，穆勒在门前17米处射门碰齐格勒变线，里贝里禁区左侧底线附近低传，莱万前点距门3米处铲射入网，2比0
38'穆勒的射门被挡了一下改变方向，里贝里底线横传门前，莱万门前轻松推射得分                   37'第37分钟，穆勒在门前17米处射门碰齐格勒变线，里贝里禁区左侧底线附近低传，莱万前点距门3米处铲射入网，2比0
39'这样比赛局面完全被拜仁掌控了                   37'第37分钟，穆勒在门前17米处射门碰齐格勒变线，里贝里禁区左侧底线附近低传，莱万前点距门3米处铲射入网，2比0
40'帕德伯恩的反击，外围梅哈的一脚远射打偏                   37'第37分钟，穆勒在门前17米处射门碰齐格勒变线，里贝里禁区左侧底线附近低传，莱万前点距门3米处铲射入网，2比0
49'拜仁继续在中场耐心倒脚                   49'下半时开始4分钟，梅哈右侧开出任意球，卡春加前点小角度射门，巴德施图贝尔铲出底线
50'卡春加右路快速下底，被拜仁解围出底线                   49'下半时开始4分钟，梅哈右侧开出任意球，卡春加前点小角度射门，巴德施图贝尔铲出底线
50'角球开出，诺伊尔将球没收                   49'下半时开始4分钟，梅哈右侧开出任意球，卡春加前点小角度射门，巴德施图贝尔铲出底线
52'罗本拿球被破坏出边线                   49'下半时开始4分钟，梅哈右侧开出任意球，卡春加前点小角度射门，巴德施图贝尔铲出底线
52'阿拉巴左路掷界外球到前场                   49'下半时开始4分钟，梅哈右侧开出任意球，卡春加前点小角度射门，巴德施图贝尔铲出底线
52'拜仁耐心倒脚                   49'下半时开始4分钟，梅哈右侧开出任意球，卡春加前点小角度射门，巴德施图贝尔铲出底线
62'帕德伯恩的反击，分到右路，拜仁抢球犯规了                    62'第62分钟，里贝里禁区左侧挑传，罗本中路包抄被哈特茨放倒，点球
62'帕德伯恩中场的任意球直接送入禁区内，诺伊尔双拳击出                   62'第62分钟，里贝里禁区左侧挑传，罗本中路包抄被哈特茨放倒，点球
63'里贝里起球到禁区，帕德伯恩球员哈尔特赫茨推到了罗本，吃到了红牌                   62'第62分钟，里贝里禁区左侧挑传，罗本中路包抄被哈特茨放倒，点球
63'拜仁点球机会，罗本主罚命中                   62'第62分钟，里贝里禁区左侧挑传，罗本中路包抄被哈特茨放倒，点球
64'门将虽然判断对了方向，但是还是无力阻挡皮球入网                   62'第62分钟，里贝里禁区左侧挑传，罗本中路包抄被哈特茨放倒，点球
73'拜仁把球分到右路，罗本拿球挑传到禁区内，捅射被克鲁泽扑出底线，角球                   72'第72分钟，拜仁右路传中，许内迈尔头球解围碰罗本变线，里贝里在门前10米处抽射入右下角，4比0
73'战术角球开出，右路的起球到后点，博阿滕回做，巴德斯图贝尔的打门踢高了                    72'第72分钟，拜仁右路传中，许内迈尔头球解围碰罗本变线，里贝里在门前10米处抽射入右下角，4比0
73'拜仁把球分到右路，罗本拿球挑传到禁区内，捅射被克鲁泽扑出底线，角球                   72'第72分钟，罗德长传过顶，魏泽禁区右侧距门13米处直接凌空吊射越过门将入远角，5比0，他在德甲2次射正首次进球
73'战术角球开出，右路的起球到后点，博阿滕回做，巴德斯图贝尔的打门踢高了                    72'第72分钟，罗德长传过顶，魏泽禁区右侧距门13米处直接凌空吊射越过门将入远角，5比0，他在德甲2次射正首次进球
86'拜仁又来了！里贝里左路下底传中，门前罗本轻松将球打进                   86'第86分钟，里贝里禁区左侧急停闪开后卫传中，罗本在门前3米处左脚推进远角，6比0，他追平个人单赛季联赛进球纪录(2009-10拜仁首个赛季16球)，本赛季18场德甲参与22球(16球，6次助攻)，反超穆勒和德布劳内，升至德甲首位
87'6-0了，拜仁欧冠回来联赛中大爆发                   86'第86分钟，里贝里禁区左侧急停闪开后卫传中，罗本在门前3米处左脚推进远角，6比0，他追平个人单赛季联赛进球纪录(2009-10拜仁首个赛季16球)，本赛季18场德甲参与22球(16球，6次助攻)，反超穆勒和德布劳内，升至德甲首位
