重庆力帆最近4轮比赛2胜2平保持不败，而且本赛季面对华夏、苏宁、鲁能和上港4支强队拿到1胜3平的成绩，前4个主场，力帆同样是1胜3平保持不败；建业上轮不敌恒大，本赛季的7轮比赛3平4负未尝胜绩，前3个客场全部落败，而且比分都是0-1。力帆和建业中超交手8次，力帆2胜2平4负处于下风，2015和2016赛季，力帆2个主场都未能取胜，上赛季主场0-1小负。首发方面，重庆力帆排出442阵型，米洛维奇、刘宇站在防线，吴庆、费尔南多控制中场，锋线位置上则是小将元敏诚搭档卡尔德克。河南建业方面排出541阵型，萨利赫顶替多奇卡尔首发亮相，戈麦斯统领后防，巴索戈单箭头突前。这场比赛建业主帅贾秀全因禁赛不能坐镇替补席指挥。
比赛开始后，双方攻防速度都不快，处于试探阶段，没有太有威胁的进攻。第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到开场后第一张黄牌。第9分钟，力帆中路推进，费尔南多突破被放倒，力帆获得前场任意球机会，费尔南多低平球开出来，米洛维奇停球之后皮球被建业解围出去。第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进！建业客场1-0领先力帆。萨利赫本赛季第二次出场就完成了进球。
第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚。第16分钟，巴索戈右边路拿球突然内切至弧顶处，突然起脚爆射高出横梁。第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下。第20分钟，胡靖航拿球内切斜传门前，被邓小飞出击拿到。第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆。这也是建业U23小将胡靖航的赛季首球。
第32分钟，巴索戈前场左路背身拿球转身内切，横传给到钟晋宝，钟晋宝一脚远射打飞了。第40分钟，后场杨阔发界外球被裁判认为拖延时间吃到黄牌。第40分钟，吴庆反击被戈麦斯放倒，力帆获得前场左路的任意球机会，丁捷开出到门前可惜没有接应队友。第43分钟，费尔南多分球右路，卡尔德克带球至禁区附近传中被解围。第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到。补时阶段，柯钊凶狠划铲放倒巴索戈，裁判手下留情没有出牌。上半场建业客场2-0暂时领先力帆。
下半场双方易边再战，力帆用郑涛换下了陈雷。第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁。第53分钟，吴庆右路拿球突破，下底后的倒三角回传，王维成停球再回传，卡尔德克的推射，被防守球员挡出。第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收。第62分钟，彭欣力中路拿球，强突禁区后起脚打门，打偏了。第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力。
第66分钟，力帆发动进攻，彭欣力的斜塞找卡尔德克，卡尔德克起脚打门，被柯钊挡出底线。力帆角球机会，费尔南多角球开出到禁区，卡尔德克的头球顶偏了。第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球。第80分钟，力帆前场进攻，赢得右侧的任意球机会，费尔南多任意球斜传禁区，卡尔德克后点垫射被挡出，刘宇的门前捡漏补射打进，可惜越位无效。第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航。全场补时5分钟，第86分钟，力帆任意球机会，吴庆横传禁区，卡尔德克点球的推射高出了横梁。第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角！建业3-1力帆。最后时刻米洛维奇头球破门为主队扳回一球，建业3-2战胜力帆。
