6'丁捷中场和胡靖航的争抢！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
6'丁捷抬脚过高，直接踹在了胡靖航的身上                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
6'丁捷被主裁判出示了黄牌警告！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
7'开场表现太活跃，这张黄牌估计要让丁捷冷静一下了！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
7'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
7'建业前场进攻，右路的传中到后点！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
8'柯钊插上拿球，一脚抽射，被挡出！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
8'力帆的反击，费尔南多组织！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
8'费尔南多带球过中线，分球右路找陈雷                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
9'失误了，裁判鸣哨！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
9'吹罚了之前回防的外力拉费尔南多的犯规！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
9'力帆获得前场中路的任意球机会！！                   6'第6分钟，力帆前场右路给到费尔南多，费尔南多角旗区处面对三名防守队员把球传出给陈雷，陈雷起球到门前被顶出，外围胡靖航拿球被丁捷放倒，裁判哨响，丁捷吃到第1分钟第一张黄牌
11'巴索戈左路拿球，强突被陈雷破坏出底线！！                   11'第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进
11'建业获得左侧角球机会！！巴索戈主罚！！                   11'第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进
11'建业进球了！！！                   11'第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进
11'萨利赫的头球建功！！！                   11'第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进
12'巴索戈左侧角球开出到后点，萨利赫的头球冲顶，顶进网窝！！                   11'第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进
14'建业前场进攻，柯钊拿球内切！！                   11'第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进
14'横传球，被破坏出来！！                   11'第11分钟，巴索戈左边路强行下底被陈雷解围出底线，建业获得角球机会，巴索戈主罚给到门前中路，禁区后点萨利赫快速插上头球怒砸球门左下角将球打进
14'建业前场进攻，柯钊拿球内切！！                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
14'横传球，被破坏出来！！                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
15'力帆换人：16号王维成上，换下26号元敏诚                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
15'开场不久就换人，这在本赛季司空见惯！！                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
15'U23球员首发，多数都踢不到半场就会被换下                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
16'杨阔右路拿球，直塞球被刘欢破坏出边线！                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
16'建业前场进攻，巴索戈的外围远射，打偏！！                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
16'不过这脚射门，力道十足，惊出邓小飞一身冷汗！                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
17'外力中场拿球，分球左侧给柯钊                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
17'柯钊的内切传中到禁区，第一点被防守球员解围！                   14'第14分钟，力帆进行换人，王维成上场换下U23小将元敏诚
18'米洛维奇后场拿球，分球给刘宇                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
18'刘宇再给陈雷，陈雷分球费尔南多                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
18'费尔南多强突没机会，回传陈雷！！                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
19'陈雷再给彭欣力，彭欣力的起球到禁区！！                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
19'王维成的头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将封堵                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
19'王维成跟进再想补射，被门将出来拿到！！                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
20'陈雷后场失误，胡靖航抢断反击！！                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
20'胡靖航拿球内切，斜传门前，被邓小飞出击拿到！                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
21'力帆前场进攻，费尔南多的传中                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
21'戈麦斯回防，将球解围出底线，角球！！                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
21'费尔南多角球开出到前点，被防守球员解围                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
21'彭欣力拿球，再传禁区！！                   18'第18分钟，力帆组织进攻，彭欣力起球到禁区，王维成头球后蹭，卡尔德克跟进抢点打门，被门将吴龑封堵出来，王维成跟进再想补射，吴龑抢先将球按在身下
24'邓小飞开门球到中场，直接被建业球员抢断！！                   24'第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆
25'建业的反击，外力直塞禁区找巴索戈                   24'第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆
25'巴索戈插上拿球，面对出击的邓小飞                   24'第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆
26'急停，脚后跟回传胡靖航                   24'第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆
26'2-0！！！                   24'第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆
26'胡靖航的右脚推射破门！！                   24'第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆
26'巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给胡靖航，胡靖航的右脚推射，打进！！                   24'第24分钟，邓小飞大脚开出皮球，被建业断下直塞禁区，巴索戈禁区左侧拿球，面对出击的邓小飞和米洛维奇，脚后跟回做给身后的胡靖航，无人防守的胡靖航面对空门冷静抽射破门，建业2-0领先力帆
32'巴索戈前场左路背身拿球！！                   32'第32分钟，巴索戈前场左路背身拿球转身内切，横传给到钟晋宝，钟晋宝一脚远射打飞了
33'转身内切，横传给到钟晋宝                   32'第32分钟，巴索戈前场左路背身拿球转身内切，横传给到钟晋宝，钟晋宝一脚远射打飞了
33'钟晋宝的一脚远射，打飞！！                   32'第32分钟，巴索戈前场左路背身拿球转身内切，横传给到钟晋宝，钟晋宝一脚远射打飞了
34'刘欢后场拿球，面对胡靖航的逼抢，直塞找吴庆                   32'第32分钟，巴索戈前场左路背身拿球转身内切，横传给到钟晋宝，钟晋宝一脚远射打飞了
35'吴庆停球停大，杨阔将球破坏！！                   32'第32分钟，巴索戈前场左路背身拿球转身内切，横传给到钟晋宝，钟晋宝一脚远射打飞了
40'杨阔右路拿球，内切横传，力量轻了点                   40'第40分钟，吴庆反击被戈麦斯放倒，力帆获得前场左路的任意球机会，丁捷开出到门前可惜没有接应队友
40'球被吴庆拦截，吴庆的反击                   40'第40分钟，吴庆反击被戈麦斯放倒，力帆获得前场左路的任意球机会，丁捷开出到门前可惜没有接应队友
40'戈麦斯回防放铲，犯规啦！！                   40'第40分钟，吴庆反击被戈麦斯放倒，力帆获得前场左路的任意球机会，丁捷开出到门前可惜没有接应队友
40'力帆获得前场左路的任意球机会！！！                   40'第40分钟，吴庆反击被戈麦斯放倒，力帆获得前场左路的任意球机会，丁捷开出到门前可惜没有接应队友
43'丁捷中场拿球，面对逼抢，回传米洛维奇                   40'第40分钟，吴庆反击被戈麦斯放倒，力帆获得前场左路的任意球机会，丁捷开出到门前可惜没有接应队友
43'力帆右路的进攻，赢得角球机会！！                   40'第40分钟，吴庆反击被戈麦斯放倒，力帆获得前场左路的任意球机会，丁捷开出到门前可惜没有接应队友
45'巴索戈左路拿球强突，米洛维奇的回防，将球破坏                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
46'上半场补时1分钟！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
47'彭欣力右路拿球，强突被顾操破坏出边线！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
47'费尔南多右路拿球再突，柯钊的回防放铲，犯规！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
47'力帆获得前场右路，靠近右侧角旗附近的任意球机会                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
47'费尔南多任意球斜传禁区，被萨利赫头球解围！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
48'裁判鸣哨了！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
46'下半场比赛开始！！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
46'建业开球，从画面的左侧向右进攻！！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
47'彭欣力前场拿球，强突趟大了！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
47'顾操出来，大脚解围掉！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
48'吴庆上抢时刹车失灵，撞翻了顾操，犯规！！                   45'第45分钟，巴索戈左路突破后横传中路，钟晋宝中路推射没有打上力量，被邓小飞得到
47'彭欣力右路拿球，强突被顾操破坏出边线！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
47'费尔南多右路拿球再突，柯钊的回防放铲，犯规！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
47'力帆获得前场右路，靠近右侧角旗附近的任意球机会                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
47'费尔南多任意球斜传禁区，被萨利赫头球解围！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
48'裁判鸣哨了！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
47'彭欣力前场拿球，强突趟大了！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
47'顾操出来，大脚解围掉！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
48'吴庆上抢时刹车失灵，撞翻了顾操，犯规！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
49'力帆前场进攻，赢得任意球机会！！！                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
50'费尔南多的任意球斜传禁区，第一点被防守球员解围出禁区                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
50'巴索戈中圈拿球，面对逼抢，回传外力                   47'第47分钟，力帆前场展开配合，王维成拿球被戈麦斯放倒，力帆获得前场右路任意球机会，费尔南多直接打门稍稍高出横梁
57'郑涛右路的直塞球找卡尔德克                   57'第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收
57'卡尔德克背身拿球，萨利赫上抢犯规！！                   57'第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收
58'彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区                   57'第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收
59'建业门将出击，抢在卡尔德克之前，将球没收！                   57'第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收
59'吴庆右路拿球，带过中线，斜塞找王维成                   57'第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收
60'王维成再找丁捷，被戈麦斯出脚破坏！！                   57'第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收
60'费尔南多右路拿球强突，杨阔的放铲破坏！                   57'第57分钟，彭欣力前场中路拿球，过顶球到禁区，建业门将出击抢在卡尔德克之前将球没收
65'建业换人：15号张仔儒上，换下受伤的外力！！                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
66'刘宇后场拿球，分球右路给到郑涛                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
66'郑涛直塞给吴庆，吴庆强突，横传彭欣力                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
66'彭欣力的斜塞找卡尔德克，卡尔德克起脚打门，被柯钊挡出底线                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
67'力帆获得右侧角球机会！！！                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
67'费尔南多角球开出到禁区，卡尔德克的头球，顶偏！                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
67'巴索戈前场右路拿球，横传给到胡靖航                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
67'胡靖航停球一拨，外脚背的远射，打偏！！                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
68'这脚射门，更像是解围球啊！！                   65'第65分钟，建业换人，张仔儒上场换下受伤无法坚持的外力
74'巴索戈前场右路拿球，内切斜塞找胡靖航                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
74'胡靖航前插慢了点，球被力帆球员抢断！！                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
74'力帆的反击！！                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
74'进球了，1-2！！！                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
75'吴庆的进球！！                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
75'费尔南多右路拿球，强突后横传中路，卡尔德克跟进推射被门将封堵，吴庆门前再补，打进！                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
77'力帆前场再攻，右路的传中球！！                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
77'彭欣力插上抢点推射，打偏！！！                   74'第74分钟，巴索戈拿球被断下，力帆后场发动反击，费尔南多右路快速插上和队友二过一下底，扣球回收倒三角横传中路，卡尔德克打门被门将吴龑挡出，吴庆跟进补射空门得手力帆1-2扳回一球
85'吴庆内切到禁区，没机会！！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
85'转身回带，再回传刘欢，被断啦！！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
85'胡靖航前场接应，刘宇的犯规！！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
85'胡靖航的受伤倒地，担架进场了！！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
86'胡靖航被担架抬出场外，换上24号刘恒！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
87'刘欢左路拿球，直塞给吴庆                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
87'吴庆内切，再给彭欣力                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
87'彭欣力背身拿球，顾操身后上抢，犯规！！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
87'力帆的任意球快开，给到左侧吴庆                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
87'吴庆拿球内切，横传门前！！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
88'卡尔德克拉弓射箭，右脚抽射，打飞啦！！                   85'第85分钟，建业换人，刘恒上场换下进球功臣胡靖航
92'建业的前场进攻，巴索戈分球左侧！！                   92'第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角
92'3-1！！！杀死比赛！！                   92'第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角
92'巴索戈的进球！！                   92'第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角
93'巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整，左脚弧线球，打进远角！                   92'第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角
94'补时已经进入最后一分钟！！                   92'第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角
95'力帆扳回一城！！2-3！！！                   92'第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角
95'米洛维奇的进球！！！                   92'第92分钟，巴索戈中场拿球，分球左侧给刘恒，刘恒内切横传右侧再给巴索戈，巴索戈停球调整左脚弧线球，打进远角
