3'射门!!!马拉加球员加梅斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.
4'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
5'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
8'皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莫拉塔.
9'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莫拉塔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
9'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'赫迪拉为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
11'黄牌！马拉加球员安图内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉莫斯.
14'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
18'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
19'维利格顿将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
19'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
21'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
25'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
26'安图内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
27'皇家马德里球员伊斯科一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.
35'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
36'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'安图内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
41'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'马拉加球员埃利塞乌大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆达维.
43'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
43'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.
44'皇家马德里球员马塞洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 0-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚右侧很远处左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 皇家马德里 1-0 马拉加.
48'马拉加S-桑切斯受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'马拉加球员埃利塞乌手球犯规,对手获得球权.
49'黄牌！马拉加球员埃利塞乌因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
50'加梅斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
51'射门!!!皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
52'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
54'皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫迪拉.
54'S-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
58'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
58'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'萨穆埃尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
60'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'佩佩将球处理出底线,马拉加获得角球.
62'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
62'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'萨穆埃尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'卡瓦列罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
66'皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
67'维利格顿将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
70'马拉加换人,杜达换下萨穆埃尔
72'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莫拉塔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
72'马拉加球员加梅斯被主裁判出示了一张黄牌.
73'皇家马德里换人,摩德里奇换下伊斯科
73'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'皇家马德里换人,贝尔换下莫拉塔
77'马拉加换人,圣克鲁斯换下波尔蒂略
77'马拉加换人,达德尔换下安图内斯
78'马拉加球员杜达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达德尔.
78'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'迪马利亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
79'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'皇家马德里换人,赫塞换下迪马利亚
82'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
82'贝尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！马拉加球员维利格顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'射门!!!皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.
83'马拉加球员埃利塞乌手球犯规,对手获得球权.
84'皇家马德里球员赫塞一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'射门!!!皇家马德里球员赫塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
84'卡瓦列罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
87'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
87'卡瓦列罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
88'射门!!!皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
88'卡瓦列罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'马拉加球员维利格顿犯规,致使对方获得点球.
90'点球,贝尔在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.
90'+1'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-0 马拉加.
90'+3'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
90'+3'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！皇家马德里球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 2-0 马拉加
