3'射门!!!马拉加球员加梅斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.                   3'第3分钟，萨穆埃尔传球，加梅斯的远射并未给迭戈-洛佩斯带来麻烦
4'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，萨穆埃尔传球，加梅斯的远射并未给迭戈-洛佩斯带来麻烦
4'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，萨穆埃尔传球，加梅斯的远射并未给迭戈-洛佩斯带来麻烦
5'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'第3分钟，萨穆埃尔传球，加梅斯的远射并未给迭戈-洛佩斯带来麻烦
6'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，萨穆埃尔传球，加梅斯的远射并未给迭戈-洛佩斯带来麻烦
6'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.                   3'第3分钟，萨穆埃尔传球，加梅斯的远射并未给迭戈-洛佩斯带来麻烦
12'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，安图内斯禁区前对赫迪拉犯规被罚黄牌，迪马利亚25码处任意球直接射门被卡巴列罗飞身扑出
13'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉莫斯.                   12'第12分钟，安图内斯禁区前对赫迪拉犯规被罚黄牌，迪马利亚25码处任意球直接射门被卡巴列罗飞身扑出
14'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   12'第12分钟，安图内斯禁区前对赫迪拉犯规被罚黄牌，迪马利亚25码处任意球直接射门被卡巴列罗飞身扑出
14'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   14'皇马第14分钟再失良机，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧12码处单刀射门擦右侧立柱偏出
19'维利格顿将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   19'第19分钟，伊斯科开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门擦右上角偏出
19'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.                   19'第19分钟，伊斯科开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门擦右上角偏出
21'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，伊斯科开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门擦右上角偏出
29'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.                   29'第29分钟，卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多禁区右侧12码处低射被卡巴列罗单手扑出
42'马拉加球员埃利塞乌大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆达维.                   42'第42分钟，加梅斯右路传中偏转，埃利塞乌禁区左侧15码处抽射偏出近角
43'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，加梅斯右路传中偏转，埃利塞乌禁区左侧15码处抽射偏出近角
43'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.                   42'第42分钟，加梅斯右路传中偏转，埃利塞乌禁区左侧15码处抽射偏出近角
44'皇家马德里球员马塞洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，加梅斯右路传中偏转，埃利塞乌禁区左侧15码处抽射偏出近角
45'+1'上半场结束,皇家马德里 0-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，加梅斯右路传中偏转，埃利塞乌禁区左侧15码处抽射偏出近角
49'马拉加球员埃利塞乌手球犯规,对手获得球权.                   49'第49分钟，埃利塞乌手球犯规被罚黄牌
49'黄牌！马拉加球员埃利塞乌因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，埃利塞乌手球犯规被罚黄牌
50'加梅斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   49'第49分钟，埃利塞乌手球犯规被罚黄牌
51'射门!!!皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   49'第49分钟，埃利塞乌手球犯规被罚黄牌
52'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   49'第49分钟，埃利塞乌手球犯规被罚黄牌
46'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚右侧很远处左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 皇家马德里 1-0 马拉加.                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处射反弹球被卡巴列罗没收
48'马拉加S-桑切斯受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处射反弹球被卡巴列罗没收
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处射反弹球被卡巴列罗没收
49'马拉加球员埃利塞乌手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处射反弹球被卡巴列罗没收
49'黄牌！马拉加球员埃利塞乌因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处射反弹球被卡巴列罗没收
76'皇家马德里换人,贝尔换下莫拉塔                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
77'马拉加换人,圣克鲁斯换下波尔蒂略                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
77'马拉加换人,达德尔换下安图内斯                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
78'马拉加球员杜达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达德尔.                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
78'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
78'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
79'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
79'迪马利亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
79'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，贝尔替换莫拉塔出场
82'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
82'贝尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
82'黄牌！马拉加球员维利格顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
82'射门!!!皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
83'马拉加球员埃利塞乌手球犯规,对手获得球权.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
84'皇家马德里球员赫塞一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
84'射门!!!皇家马德里球员赫塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
84'卡瓦列罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   82'第82分钟，刚刚替补迪马利亚出场的赫塞传球，C-罗纳尔多小禁区右侧射门又被卡巴列罗神勇挡出
87'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
87'卡瓦列罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
88'射门!!!皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
88'卡瓦列罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
90'马拉加球员维利格顿犯规,致使对方获得点球.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
90'点球,贝尔在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
90'+1'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-0 马拉加.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
90'+3'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
90'+3'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
90'+3'黄牌！皇家马德里球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
90'+3'下半场结束,皇家马德里 2-0 马拉加                   87'第87分钟，赫迪拉传中，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗扑出底线
