新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间5月6日将为您带来中超赛事，河北华夏对阵河南建业的比赛
河南建业7轮比赛4胜1平2负排名第四
河北华夏前6场比赛3胜2平1负排名第五
此战是积分榜第4、5位球队之间的较量
“贾学习”已成为中超一大现象，建业7轮拿到13分高居积分榜第4位，仅输给了恒大与苏宁这积分榜前两位球队，从这些情况看建业是有资格在本轮争取3连胜的。
少赛一场的河北华夏进7球失5球的得失球数据与建业相同，这表明双方的总体稳定性非常接近
主场出击的河北华夏更有争胜压力。有些怪异的是：河北华夏迄今的3胜都来自客场，主场2战均战为平局，还没有拿到中超主场首胜。2个主场打入2球失2球，过于稳定的数据显得缺乏爆发力。
建业前4个客场2胜1平1负，持续体现着防守反击的执行力。河北华夏能否体现爆发力，建业能否继续平稳，是此战的对应看点。
今晚7点35我们不见不散
大家晚上好呀
马上进入比赛现场
我们先来看看双方的阵容
　河北华夏幸福首发：  　　门将：19-杨程  　　后卫：16-廖均健、4-金洋洋、22-居吕姆、32-丁海峰  　　后腰：30-李行、25-姆比亚  　　前卫：7-姜宁、10-拉维奇、27-热尔维尼奥  　　前锋：9-董学升  　　替补：1-欧亚、5-杜威、6-罗森文、17-朱海威、21-卡库塔、23-许小龙、33-高准翼
河南建业首发：  　　门将：12-王国明  　　后卫：23-王飞、15-麦克格文、4-戈麦斯、3-李晓明、11-牟善韬  　　中场：8-尹鸿博、6-冯卓毅、10-伊沃、30-钟晋宝  　　前锋：20-奥斯曼  　　替补：17-吴龑、5-顾操、9-哈维尔、14-买提江、18-梁雨、25-陈灏、27-路尧  　　主裁判：谭海


大家可以预测一下比分
双方球员马上入场
现在进入国歌演奏仪式
比赛马上开始了
双方球员就位
比赛开始
华夏幸福率先进攻
河北今天身穿白色球衣
河南今天身穿红色球衣
河南中场断球，慢慢过度过来
突然长传球，找伊沃，球被解围出来
想打边路长传，找王飞，球力量大了，球出界
华夏幸福，边路突破，丁海峰人球分过
突然起脚传中，戈麦斯将球解围出来
华夏幸福中圈附近控制球权
姜宁传球热鸟，球被拦截下来
牟善韬的边路进攻，没机会，回传中场伊沃
再往禁区里传，球直接被杨程抱住
大脚开出来，球被建业将球控制住
戈麦斯发界外球，准备手榴弹
直接来到禁区，球进了！！！！！！！
戈麦斯手榴弹厉害呀
不可思议的开局，谁都没有想到，李晓明
戈麦斯界外发手榴弹式的掷球，开到禁区里，董学升蹭到，球来到了李晓明的头球，直接将球顶入空门
5'热鸟的突破，被双人包夹，想强行突破，球出界
6'比赛才刚刚开始，华夏幸福还有机会调整
6'姆比亚腿被撞了一下，来到场边接受治疗
6'王国明大脚开出来
6'球被建业拿住
7'前场进攻，王飞横敲伊鸿博，球被防守球员碰出界外
7'又是边线球，又是戈麦斯
7'戈麦斯手榴弹打到底线附近
7'给到伊沃，传到禁区里，球被姜宁破坏出界
7'本场比赛第一个角球，河南建业
8'角球开出来，前点，戈麦斯头球，球被杨程将球托出
8'争抢球权中，钟晋宝对姜宁犯规了，裁判对其出示了黄牌
8'华夏中场控球
9'拉维奇长传球，找董学升，戈麦斯提前卡号位置，将球断下
9'戈麦斯大脚传球，球被居吕姆破坏出界
9'伊沃打直塞球，打到禁区里，杨程将球抱住
10'姜宁边路拿球，回给中路拉维奇，慢慢组织
10'打到另一边，丁海峰，再给热鸟
10'回给拉维奇，再给中路李行，往禁区里送，球力量大了，直接出了底线
11'王国明大脚开出来，中场头球争抢，球被华夏幸福拿到
11'热鸟边路进攻，横敲姜宁，趟一步，直接起脚打门了
11'球打到了门框上，弹出界外
11'这球打的漂亮呀
12'这球还是被王国明碰出去的
12'角球开出来，前点，球被戈麦斯解围出来
12'中场争抢，双方球员都倒地，裁判吹了姜宁对冯卓毅的犯规
13'河南这边传球出现了失误，麦克格纹传球王飞，球直接出了边线
13'拉维奇给到前场的董学升，李晓明犯规了
13'华夏前场定位球机会
13'定位球开出来，来到禁区里，董学升头球攻门
14'没有找准方向呀，直接偏出球门
14'王国明大脚开出来
14'球被居吕姆控制住
14'长传球，球被伊沃拿住
14'直塞球，找伊鸿博，球被解围出来
15'边路进攻，牟善韬，打地面球，找奥斯曼，球被拦截下来
15'丁海峰带球突破，一对一面对戈麦斯，球被断下
15'戈麦斯被丁海峰逼迫，大脚提到后场
16'河南建业故意放慢了进攻节奏，不停的后场控球
16'钟晋宝直塞球，找到奥斯曼，突破，球被金洋洋踢出底线
16'建业继续角球机会
17'角球开出来，后点，球被姜宁顶出底线
17'建业继续角球
17'还是由伊沃主罚
17'还是后点，球被华夏解围出来
18'拉维奇拿球，2人包夹，传球姆比亚
18'直塞热鸟，戈麦斯拦截
18'这球如果传过去，热鸟就是一个单刀球
18'钟晋宝给到边路王飞，面对丁海峰，突破，丁海峰将球铲出来
19'建业这边有人倒地了
19'好像是伊鸿博
19'伊鸿博传球时，被姆比亚踢了一下，刚才由于攻方有利，裁判没有吹停比赛
19'队医入场了
21'伊鸿博被担架抬出场外，接受一下治疗
21'边路进攻，丁海峰，直接传中，打到门前
21'董学升差一点点就能完成射门了，慢了那么一拍
22'王国明大脚开出来
22'建业拿住球
22'牟善韬直塞球，球被金洋洋解围出边线
22'中场争抢，拉维奇控制住球
23'拉维奇分给边路姜宁，回给拉维奇
23'再给姜宁，再给董学升，球进了！！！！！！！！
23'华夏幸福在22分钟扳平了比分
24'拉维奇和姜宁2次传球配合，随后姜宁直塞球，找到插上的董学升，面对门将冷静抽射，将球打进
24'伊沃中场拿球，分边路，球被断掉
25'不过裁判哨响，姆比亚抢球犯规了
25'伊沃中路起球，往禁区里传，球直接被杨程抱住
25'麦克格文刹不住车了，冲撞门将了
26'边路进攻廖均健，强行突破，球被防守球员解围出底线
26'华夏角球机会，拉维奇主罚
26'角球开出来，前点，球被解围出来
26'拉维奇再次传中，还是被解围出来
27'热鸟边路拿球，突破禁区，横敲，球再次被解围出来
27'中场争球，金洋洋对奥斯曼犯规了
27'裁判对金洋洋出示了黄牌
28'伊沃直接长传球，前场争抢，伊鸿博对拉维奇犯规了
28'中场传球，建业将球控制住
28'回传戈麦斯，再往前传，球直接出了边线
29'伊沃前场突破，传中，稍微大了一点点
29'不过球权还在建业脚下
29'王飞再往禁区传，球被解围出来
30'拉维奇直塞球找热鸟，和戈麦斯争抢，戈麦斯卡住位置，将球控制住
30'伊沃带球过半场，给伊鸿博，李行将球解围出来
31'不过球权还在建业脚下
31'王飞边路进攻，丁海峰滑倒了，突破，往禁区里传，奥斯曼的射门，球被金洋洋封堵出来
31'金洋洋这球封堵的真关键
31'镜头给过来，董学升进球了！！！！！！！！
32'帮助华夏幸福反超比分
32'这什么情况，还在慢镜头回放刚才建业的射门呢，这边就到进球了
32'华夏长传球，找打边路热鸟，热鸟一扣，突破禁区，横敲董学升，直接凌空抽射，将球打进
32'华夏这波进攻是2打7呀
33'这比赛还真是好看
33'建业中场控制球
33'拉维奇抢球，倒地，裁判给了拉维奇一个黄牌
33'裁判认为拉维奇假摔
34'不好意思，抢球时，拉维奇踩踏了，然后摔倒了
34'这边热鸟又进球了！！！！！
34'镜头又差点没给到
34'伊鸿博的打门，球被封堵出来
35'拉维奇给到热鸟，长途奔袭，直接一过3，面对门将推射小角度的打门，将球打进
35'这比赛剧情变得好快
35'建业前场定位球机会
35'伊沃主罚，看看怎么样
36'直接打到禁区，球被解围出来
36'争抢球，王飞将球踢出界外
36'廖均健横传球，球被伊沃断下
36'建业看起来有点着急呀
37'伊鸿博往禁区里传，球被解围出来
37'戈麦斯大脚再次往禁区里传，找奥斯曼，球被金洋洋拿住
37'大脚传球，球被王飞拦截下来
37'伊沃拿球，再打禁区，找奥斯曼，球被杨程抱住
37'杨程大脚开出来，球被建业控制住
38'建业现在开始加强进攻节奏了
38'麦克格纹给到伊沃，再给伊鸿博
38'转身传球，球被热鸟拦截
38'热鸟又想突破，面对2人，球被断掉
39'伊沃拿球，外围起脚就是一脚射门，球被居吕姆封堵出来
39'华夏幸福这边也有人倒地
39'但是看不清楚谁倒地了
39'是李行
39'队医进场，处理一下
40'今天这场比赛绝对是本赛季中场目前为止最好看的上半场了哈哈
40'建业后场倒球，突然长传球，球力量大了，直接出了底线
40'比赛马上来到40分钟
41'金洋洋大脚开到前场，
41'球被戈麦斯拦截下来
41'钟晋宝边路突破，球被破坏出边线
41'又是戈麦斯呀，手榴弹，小心了
41'手榴弹扔出来，给到禁区，球被拉维奇顶出来
42'廖均健，想直塞球给热鸟，球被戈麦斯拦截下来
42'建业大范围传球，伊沃停球没停好，球出了边线
42'华夏开始控制比赛节奏了
43'边路热鸟拿球，3人包夹，分出来
43'李行，突破传中，球被戈麦斯拦截下来
43'中场争抢球，球出界，华夏球权
43'比赛来到了43分钟
44'华夏长传球，想找拉维奇，球传的力量稍稍有点小，球被伊鸿博断下
44'建业进攻机会
44'伊沃拿球，给到冯卓毅，往禁区传，球被解围出来
45'伊沃继续拿球，扣一下，突破，外围起脚远射
45'球打偏了
45'比赛马上就要进入伤停补时了
45'杨程大脚开出来，中场争抢球，居吕姆犯规了
45'建业进攻
46'上半场补时2分钟
46'边路进攻，牟善韬，突破，球被解围出来
47'华夏长传球，找热鸟，球被王飞断掉
47'建业还在不停传球，寻找机会
48'伊鸿博拿球，突破挑球到禁区，球被解围出来
48'伊沃拿球，给到奥斯曼，禁区前沿的射门，球稍稍偏出
主裁判哨响，上半场结束
上半场虽然建业3分钟便取得进球，赢得梦幻开局
但是随后董学升梅开二度，热鸟锦上添花，帮助华夏3比1领先于建业
中场看看双方有什么调整把
让我们稍微休息一下，一会继续观看比赛
甯卫康叔后 此时此刻我想问下主持人，董学升是恒大卖过去的还是租过去的？？这状态也太火了！-----卖的
和好和 河北华夏幸福，未来中国足球的希望之星！----------------是的非常有潜力

Jua李 大建业加油！中超马竞！
忆苦思田1213 可以考虑国足招入董学生啊！！！------------解说也这么说哈哈
下半场马上开始
华夏幸福这边换人，高准翼换下李行
卡库塔换下姆比亚
建业也换人
哈维尔换下奥斯曼
不好意思，换的是麦克格纹
建业上一个前锋换一个后卫，要加强进攻了
1'下半场比赛开始
1'看看经过中场休息后，双方下半场有着怎样的发挥
2'哈维尔拿球，突破，给到伊沃，横向盘带
2'裁判哨响，吹了廖均健的犯规
2'禁区前沿的任意球，建业机会来了
3'这边建业再次换人，牟善韬换下陈灏
3'伊沃传向禁区，杨程将球托出来
3'华夏反击
3'热鸟给到拉维奇，一对一，直接起脚打门了
3'这球偏的有那么一点远呀
4'拉维奇有点着急了，自己想进球，要是传给中路的热鸟，说不定又是一粒入球
4'建业进攻
4'伊沃大脚转移球，找奥斯曼，球没停好，出了边线
4'热鸟边路拿球，突破了王飞，球被陈灏，捧出来
4'拉维奇直塞球，找董学升，球传的力量大了，球被王国明抱住
4'伊鸿博拿球，转身，传球，球被拉维奇拦截下来
4'拉维奇给中场姜宁，没有停好
4'伊沃拿球，给边路伊鸿博，往禁区里传
4'球被解围出来
4'球还在建业脚下
4'打到另一边，王飞，突破，球被丁海峰碰出边线
4'建业中场传球
4'直塞球，找到奥斯曼，再给边路冯卓毅，内切射门
4'球打到防守球员身上
4'戈麦斯拿球，直塞球，给到边路伊沃，拉维奇抢下来
4'伊沃反抢，球出了底线
4'华夏球权
4'杨程大脚开出来
4'球被建业控制住
4'长传球，找奥斯曼，球被杨程抱住
4'杨程大脚开出来，球被建业拿住
4'中场争抢球，丁海峰犯规了
4'长传球，找奥斯曼，球被解围出来
4'争抢球，伊鸿博犯规了
4'丁海峰传球热鸟，球被拦截下来
4'建业边路进攻
4'王飞，打地面球，传中，球被解围出边线
4'建业中圈附近控球
4'长传球，力量大了，球被华夏拿住
4'杨程大脚开出来，球被建业拿住
4'伊沃拿球突破，热鸟回防将球断下
4'争抢，奥斯曼犯规了
4'拉维奇和热鸟的配合，拉维奇想给卡库塔，球被拦截下来
4'突然的直塞球，钟晋宝给奥斯曼，居吕姆卡住位置，球出界
4'杨程大脚开出来，球被建业控制住
4'下半场明显建业球权控制比较多，华夏只能打打反击
4'伊沃给到边路王飞，往禁区里传，找哈维尔
4'球力量大了，球出了底线
4'又是杨程的大脚球，球继续被建业拿住
4'伊鸿博传球哈维尔，胸部停球，没停好，被断下
4'热鸟中场拿球，给姜宁，回给热鸟，大了一点点，球被大脚解围到后场
4'又是杨程的大脚球，卡库塔拿球，挑球拉维奇，王国明出击将球抱住
4'建业又是打直塞球，冯卓毅找奥斯曼，奥斯曼推人犯规了
4'杨程大脚开出来，董学升争抢球，球出界
4'建业中圈附近控球
4'冯卓毅传球伊鸿博，伊鸿博倒地了，裁判没有吹哨
4'华夏也没有反击，建业前场逼抢非常积极
4'华夏在建业的逼抢中，失误了
4'冯卓毅给到边路哈维尔，回给伊沃
4'直塞球，球被拦截下来
4'华夏反击，4打3
4'拉维奇边路突破，起脚传中，球传的太后了，球被建业拿住
4'华夏这种机会没把握住，不应该，4打3
4'看看建业的机会
4'伊鸿博拿球，稍作调整，起脚打门，球打到居吕姆身上出界
4'建业角球机会
4'伊沃主罚，开出来，球被挡出来
4'热鸟反击来了
4'想传球拉维奇，球被拉维奇拦截下来，热鸟这球应该自己突破的呀
4'伊沃传球奥斯曼，转身传中，杨程脱手了
4'不过金洋洋补位，将球提到后场
4'王飞拿球，往禁区里传，找奥斯曼，球被居吕姆大脚解围出来
4'伊沃拿球，给边路王飞，往禁区传，球被金洋洋挡出来
4'华夏长传球，找拉维奇，球被破坏出来
4'伊鸿博拿球，突破，躺大了，球被姜宁断下来，伊鸿博反抢，球出界
4'高准翼的传球失误，哈维尔禁区前沿断球
4'无人防守的射门
4'球被杨程双拳击出
4'球还是在建业脚下
4'伊沃组织，给到哈维尔，再给李晓明
4'再给伊沃，直塞球，找哈维尔，被挡出来
4'拉维奇直塞球，找居吕姆，球出了边线
4'拉维奇带球突破，双人包夹，球给居吕姆，失误了
4'哈维尔断球过来，内切，倒地了，裁判没有表示
4'热鸟拿球，突破，被关门防守了，球被断掉
4'钟晋宝横敲球，被丁海峰断掉
4'华夏幸福慢慢组织球
4'高准翼带球过半场，给到拉维奇，给到边路热鸟
4'一对一，热鸟给卡库塔，再给切入的姜宁，球被封堵出来
4'奥斯曼积极回防将球断掉，奥斯曼也是蛮拼的
4'比赛来到了69分钟
4'哈维尔前场带球，过了居吕姆，到了禁区，球被金洋洋大脚解围出来
4'卡库塔中场拿球，给到拉维奇，再给卡库塔，过掉防守人，但是后面还有2个，球被拦截下来
4'建业长传球找哈维尔，球没停好，球出界
4'建业时间不多了，还有20分钟左右
4'卡库塔突破，被包夹，分球热鸟
4'热鸟想穿裆过戈麦斯，球出界了
4'建业边路进攻，王飞带球内切，丁海峰抢球犯规
4'建业前场任意球
4'又是一个机会呀，看看建业怎么进攻
4'伊沃主罚
4'任意球开出来，打到禁区里，球进了！！！！！！！
4'河南建业扳回一城
4'进球的好像是戈麦斯，看看慢镜头回放
4'伊沃任意球开出来，陈灏碰了一下球，直接穿了杨程的挡，将球打进
4'这比赛有意思了
4'替补出场的陈灏建功了
4'这比赛不好说了，接下来什么情况都有可能发生
4'华夏这边中场丢球了
4'伊鸿博给到边路廖均健，失误了
4'华夏反击这边，又进球了！！！！！！
4'中场断球，拉维奇给到卡库塔，挑球直接过了王国明的十指关，将球打进
4'这球进的有些意外呀
4'卡库塔第一球
4'华夏再次把比分优势拉开
4'建业前场传球出现失误
4'杨程刚才因为拖延时间，出到了一张黄牌
4'双方教练下半场的换人都很机智呀
4'卡库塔和陈灏都取得了进球
4'华夏这边中场控球，不着急
4'比赛来到了77分钟
4'拉维奇给到卡库塔，面对戈麦斯，突破，犯规了
4'裁判向戈麦斯出示了黄牌
4'卡库塔这球过的漂亮，突然加速起球，戈麦斯如果不犯规，就是一个单刀球
4'华夏这边换人了，姜宁被杜威换下
4'华夏这边禁区前沿的任意球
4'卡库塔直接打门了，打的效果不好，打高了
4'建业这边也换人了
4'梁雨换下钟晋宝
4'这样双方都用完了换人名额
4'最后10分钟时间
4'建业中场传球出现失误，出了边线
4'华夏这边也不着急，慢慢通过传递
4'董学升这边横传出现失误
4'伊鸿博给到边路王飞，传中，球被碰出边线
4'中场争抢球，华夏这边有人倒地了
4'梁雨撞到了高准翼
37'伊鸿博中场拿球，给到伊沃
37'往边路起球，球被热鸟头球碰出界外
38'伊沃拿球，往禁区里传球，找哈维尔，差那么一点点就顶到了
38'球被杨程抱住
38'拉维奇脚后跟传球，给卡库塔，突破，面对对方3人防守
39'再给热鸟，面对门将王国明，左脚打门，球被王国明抱住
39'这球很关键呀
40'建业进攻，王飞边路突破，传中球，奥斯曼，越位了
40'建业这边进球了！！！！！
41'建业中路断球，给到伊鸿博，假动作晃一下，直接远射
41'将球打到右侧死角，建业再次追近了比分
41'这球真是精彩
41'华夏这边长传球，还是找热鸟，球被解围出来
41'拉维奇拿球，给到卡库塔，空间很大
42'一对一，突然加速，传中，球被戈麦斯捧出来
42'这球要是被热鸟拿到，又是一个机会球呀
42'比赛马上进入90分钟
46'全场补时3分钟
46'边路进攻，王飞，右路起脚打到禁区内，球被解围出来
46'热鸟拿球，直接反击
46'gogogo
46'2打1，热鸟传中，球被戈麦斯挡出
47'热鸟这球太可惜了，戈麦斯拦截也非常关键，2打1呀，机会没把握住
47'拉维奇中场拿球，伊鸿博拉人犯规了
47'91分钟了
47'还有2分钟
47'杜威向裁判抱怨，裁判向其出示了黄牌，这个没必要把
48'华夏中圈附近的定位球，开出来，找卡库塔，球力量大了，球直接出了底线
48'卡库塔中路断球了，给到董学升，再给卡库塔
48'突破，传中，球被解围出来
49'丁海峰拿球，射门了，球打向了看台
49'比赛最后20秒
49'王国明大脚开出来
49'中场争抢，裁判吹响了全场比赛结束的哨响
50'在一场进球大战中，华夏幸福主场4比3战胜建业
50'恭喜华夏幸福
50'上半场建业率先由李晓明入球，随后董学升梅开二度，热鸟单打突入将比分拉开到3比1
51'下半场，陈灏的进球让建业看到了希望，随后卡库塔再入一球
51'最后时刻伊鸿博的远射再次将比分缩小，不过最终谁都没能改写比分
4比3的比赛保持到全场比赛结束
好了本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
