第4分钟，戈麦斯边线球传中，董学升头球解围形成乌龙助攻，李晓明头球破门。第11分钟，姜宁禁区外远射击中立柱。第23分钟，拉维奇直传，姜宁得球送出直塞，董学升跟进打远角破门。第31分钟，热尔维尼奥突破后助攻，董学升推射破门。第34分钟，拉维奇送出助攻，热尔维尼奥长途奔袭连过两人后破门。第73分钟，伊沃任意球传中，陈灏头球破门。第76分钟，拉维奇送出助攻，卡库塔挑射破门。第84分钟，奥斯曼传中被挡，尹鸿博世界波破门。
此前7轮，河南建业拿到13分高居积分榜第4位，仅输给广州恒大与江苏苏宁两支积分榜前两位球队，延续了上赛季的“黑马”本色。少赛一场的华夏幸福以2分之差位居河南建业之后，排名第5位。此前，华夏幸福两个主场遭遇两连平，虽说未败，但也未拿到中超主场首胜。双方均是国内教练执教，李铁与贾秀全的较量也是本场比赛的一大看点。
开场4分钟，河南建业便打破僵局。戈麦斯大力手抛球掷入禁区，董学升头球解围形成乌龙助攻，无人防守的李晓明禁区内轻松头球攻门顶入上角，场上比分变为0-1。第8分钟，河南建业高举高打，奥斯曼头球争顶下来，近距离射门被杨程挡出。之后，钟晋宝放倒拉维奇被黄牌警告。
失球之后，华夏幸福迅速向河南建业福地发起猛攻。第11分钟，拉维奇中路拿球分边，姜宁禁区角附近远射被王国明扑了一下后击中立柱弹出底线。第13分钟，拉维奇任意球传中，董学升头球顶反弹球高出。第23分钟，拉维奇向前传中，姜宁背身拿球突然转身送出直塞，董学升快速插上停球后打远角得手。第27分钟，金洋洋飞铲放倒伊沃，被黄牌警告。
第30分钟，河南建业错失进球机会，丁海峰突然滑倒，王飞送出妙传，跟进球员停球不好，但很快完成射门被挡出，奥斯曼补射又被挡出。就在河南建业还在遗憾之际，华夏幸福后场送出长传，热尔维尼奥晃过王飞后杀入禁区，抢在麦克格文之前将球传出，董学升门前推射，球被李晓明挡了一下后仍飞入球门，完成梅开二度的董学升打入个人本赛季第4球，射手榜上仅次于打入5球的郜林。
第34分钟，华夏幸福再进一球，河南建业进攻被瓦解，拉维奇送出斜塞，热尔维尼奥半场长途奔袭，晃过戈麦斯和牟善韬后将球送入远角，华夏幸福3-1领先。热尔维尼奥打入个人本赛季第2球。第44分钟，伊沃拿球内切禁区外突然远射，但偏出立柱。补时阶段，奥斯曼禁区外远射稍稍偏出。半场战罢，华夏幸福暂时在主场3-1领先河南建业。
下半场易边再战，双方换人调整，华夏幸福用高准翼换下李行，卡库塔换下姆比亚；河南建业则用哈维尔换下麦克格文，陈灏换下牟善韬。第48分钟，华夏幸福快速反击，拉维奇拿球突入禁区小角度斜射将球打偏。第62分钟，尹鸿博禁区外远射，球打在居吕姆背上弹出底线。第66分钟，姜宁后场传球被断球，哈维尔得球禁区外远射，杨程飞身将球扑出。
第73分钟，河南建业获得前场定位球，伊沃送出弧线球传中，来自鲁能青训的陈灏头球抢点破门，场上比分变为3-2，陈灏打入加盟河南建业后的首个进球。第76分钟，拉维奇送出妙传，卡库塔晃到李晓明，直面门将王国明挑射破门，华夏幸福再次将比分优势扩大为2球。卡库塔打入加盟华夏幸福首球。第79分钟，卡库塔造成戈麦斯犯规，后者被黄牌警告。
此后，双方换人，华夏幸福用杜威换下姜宁，梁雨换下钟晋宝。第83分钟，卡库塔拿球吸引防守后送出斜塞，无人防守的热尔维尼奥近距离推射被门将没收。1分钟后，奥斯曼边路传中被挡出，尹鸿博禁区前拿球连续晃动后突然远射，求直奔死角，场上比分变为4-3。第88分钟，河南建业助理教练被罚上看台。第93分钟，卡库塔边路突破后送出传中，丁海峰后点大力射门高出。
