3'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
3'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'AC米兰球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
4'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
5'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
5'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
5'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.
6'帕尔马球员桑索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科达.
7'阿比亚蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
9'德希利奥将球处理出底线,帕尔马获得角球.
9'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯巴.
9'帕尔马球员帕雷塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'博阿滕将球处理出底线,帕尔马获得角球.
14'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿里安度-罗西为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
15'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'帕尔马球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博阿滕为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
17'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'帕尔马球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
20'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
24'帕尔马球员阿里安度-罗西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
24'蒙塔里将球处理出底线,帕尔马获得角球.
24'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基奥尼.
25'帕尔马球员阿毛里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
25'耶佩斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
26'AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
27'帕雷塔为帕尔马赢得一个任意球.
27'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
28'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑索为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
29'帕尔马球员萨帕塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
29'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
30'AC米兰球员耶佩斯手球犯规,对手获得球权.
30'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.
32'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'帕尔马球员帕雷塔自摆乌龙,AC米兰 1-0 帕尔马
41'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'马尔基奥尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
44'耶佩斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'科达为帕尔马赢得一个任意球.
49'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科达为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕雷塔为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
51'帕雷塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'射门!!!AC米兰球员蒙塔里小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.
52'帕瓦里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
55'梅斯巴为帕尔马赢得一个任意球.
55'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿里安度-罗西为帕尔马赢得一个任意球.
56'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕尔马换人,尼尼斯换下帕罗洛
59'帕尔马球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
61'梅斯巴为帕尔马赢得一个任意球.
61'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'帕尔马球员梅斯巴一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'AC米兰换人,博扬换下博阿滕
65'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
66'黄牌！帕尔马球员马尔基奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'帕尔马换人,贝纳卢安上,科达因伤下场.
67'桑索为帕尔马赢得一个任意球.
67'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕尔马球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
67'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
68'尼尼斯为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
69'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨帕塔.
70'AC米兰球员诺切里诺尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'帕尔马换人,贝尔福迪尔换下阿毛里
72'AC米兰球员博扬一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'贝尔福迪尔为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'帕尔马球员尼尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
74'蒙塔里将球处理出底线,帕尔马获得角球.
76'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 帕尔马.
79'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
81'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
81'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'帕尔马球员尼尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基奥尼.
82'帕尔马球员帕瓦里尼一脚直塞球给比亚比亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'帕尔马球员梅斯巴一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'帕尔马球员比亚比亚尼一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'AC米兰换人,特劳雷换下尼昂
88'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
89'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
89'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
90'+3'进球啦！！！帕尔马球员桑索球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比亚比亚尼. AC米兰 2-1 帕尔马.
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-1 帕尔马
