3'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
3'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
4'AC米兰球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
4'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
4'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
5'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
5'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
5'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
5'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
5'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
6'帕尔马球员桑索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科达.                   3'开场3分钟，康斯坦特左路突破传中，换了发型的巴洛特利在门前13米处左脚射门碰后卫偏出右门柱
7'阿比亚蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   7'第7分钟，巴尔德斯起球到禁区，耶佩斯冲顶解围险些自摆乌龙
9'德希利奥将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   7'第7分钟，巴尔德斯起球到禁区，耶佩斯冲顶解围险些自摆乌龙
9'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅斯巴.                   7'第7分钟，巴尔德斯起球到禁区，耶佩斯冲顶解围险些自摆乌龙
9'帕尔马球员帕雷塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   7'第7分钟，巴尔德斯起球到禁区，耶佩斯冲顶解围险些自摆乌龙
20'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   20'第20分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被挡出
22'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被挡出
22'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被挡出
23'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.                   20'第20分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被挡出
29'帕尔马球员萨帕塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   29'第29分钟，巴尔德斯在门前32米处任意球轰在人墙上
29'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.                   29'第29分钟，巴尔德斯在门前32米处任意球轰在人墙上
29'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，巴尔德斯在门前32米处任意球轰在人墙上
30'AC米兰球员耶佩斯手球犯规,对手获得球权.                   29'第29分钟，巴尔德斯在门前32米处任意球轰在人墙上
30'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   29'第29分钟，巴尔德斯在门前32米处任意球轰在人墙上
32'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.                   29'第29分钟，巴尔德斯在门前32米处任意球轰在人墙上
32'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，巴尔德斯在门前32米处任意球轰在人墙上
32'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.                   32'第32分钟，巴洛特利直传，博阿滕突入禁区左侧没有打门，想传给中路包抄的尼昂，但尼昂受到夹防倒地
32'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，巴洛特利直传，博阿滕突入禁区左侧没有打门，想传给中路包抄的尼昂，但尼昂受到夹防倒地
35'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，巴洛特利直传，博阿滕突入禁区左侧没有打门，想传给中路包抄的尼昂，但尼昂受到夹防倒地
39'帕尔马球员帕雷塔自摆乌龙,AC米兰 1-0 帕尔马                   39'AC米兰第39分钟取得领先
41'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'AC米兰第39分钟取得领先
52'射门!!!AC米兰球员蒙塔里小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.                   52'下半时开始7分钟，尼昂右路传中，蒙塔里前点推射偏出近门柱
52'帕瓦里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   52'下半时开始7分钟，尼昂右路传中，蒙塔里前点推射偏出近门柱
53'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.                   52'下半时开始7分钟，尼昂右路传中，蒙塔里前点推射偏出近门柱
55'梅斯巴为帕尔马赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，尼昂右路传中，蒙塔里前点推射偏出近门柱
55'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，尼昂右路传中，蒙塔里前点推射偏出近门柱
63'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
63'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
64'帕尔马球员梅斯巴一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
65'AC米兰换人,博扬换下博阿滕                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
65'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
65'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
66'黄牌！帕尔马球员马尔基奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
66'帕尔马换人,贝纳卢安上,科达因伤下场.                   63'第63分钟，巴洛特利大力任意球击中人墙，在门前25米处再度轰门偏出右门柱
69'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨帕塔.                   69'第69分钟，巴尔德斯任意球吊入禁区，阿毛里凌空推射没打上力量
70'AC米兰球员诺切里诺尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   69'第69分钟，巴尔德斯任意球吊入禁区，阿毛里凌空推射没打上力量
72'帕尔马换人,贝尔福迪尔换下阿毛里                   69'第69分钟，巴尔德斯任意球吊入禁区，阿毛里凌空推射没打上力量
72'AC米兰球员博扬一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，巴尔德斯任意球吊入禁区，阿毛里凌空推射没打上力量
77'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 帕尔马.                   77'AC米兰第77分钟扩大优势，巴洛特利被帕莱塔放倒，在左侧距门20米处亲自主罚任意球越过人墙入网，2比0
79'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'AC米兰第77分钟扩大优势，巴洛特利被帕莱塔放倒，在左侧距门20米处亲自主罚任意球越过人墙入网，2比0
79'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.                   77'AC米兰第77分钟扩大优势，巴洛特利被帕莱塔放倒，在左侧距门20米处亲自主罚任意球越过人墙入网，2比0
89'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.                   89'第89分钟，蒙托利沃远射被帕瓦里尼飞身化解
89'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，蒙托利沃远射被帕瓦里尼飞身化解
89'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，蒙托利沃远射被帕瓦里尼飞身化解
90'+1'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.                   89'第89分钟，蒙托利沃远射被帕瓦里尼飞身化解
90'+3'进球啦！！！帕尔马球员桑索球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比亚比亚尼. AC米兰 2-1 帕尔马.                   89'第89分钟，蒙托利沃远射被帕瓦里尼飞身化解
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-1 帕尔马                   89'第89分钟，蒙托利沃远射被帕瓦里尼飞身化解
49'科达为帕尔马赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
49'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
50'科达为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
50'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
50'帕雷塔为帕尔马在左路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
50'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
50'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
50'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
51'帕雷塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   48'补时第3分钟，比亚比亚尼突入禁区右侧低传被两名后卫漏过，圣索内后点左脚停球右脚推进空门，1比2
