各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠决赛，尤文图斯和皇马的比赛！！！
这是皇马与尤文这对老冤家在欧战中的第19次交锋，持续了55年
双方在欧战历史参赛球队交锋次数上仅次于皇马与拜仁的24次较量
在皇马与尤文的前18次对决中，恰好战成平局，均为8胜2平8负
两队最近一次在欧冠对决，是在2014-2015赛季欧冠半决赛，最终尤文两回合总比分3-2淘汰皇马晋级，但在决赛中1-3负于巴萨无缘冠军
双方此前在欧冠决赛中遭遇，还得追溯至1997-1998赛季欧冠决赛，皇马依靠米贾托维奇的进球，1-0力克如今国足主帅里皮率领的尤文夺冠
这是皇马连续2个赛季挺进欧冠决赛，同时也是4年内3次晋级欧冠决赛，皇马踢欧冠决赛的经验首屈一指
此前5次杀入欧冠决赛，皇马都最终以5连胜夺冠
值得一提的是，自1992-1993赛季欧洲冠军杯改制为欧冠联赛后，成立24年来的欧冠还没有一支球队能成功卫冕，皇马能否成为欧冠联赛中首支卫冕的球队，值得关注
相反，在尤文队史上，尤文总计8次杀进欧冠联赛与欧洲冠军杯决赛，但在决赛中只赢了2次夺冠，输掉了6次决赛，6次亚军在欧洲名列第1
需要指出的是，在1995-1996赛季欧冠决赛点球决战4-2击败阿贾克斯夺冠后，尤文此后4次杀入欧冠决赛，竟然惨遭4连败
此役尤文再次亮相欧冠决赛赛场，面对皇马，谁将改写记录？值得期待
北京时间6月4日凌晨02点45分，欧冠决赛在威尔士的加迪夫千年球场上演，皇马和尤文谁将登顶，我们拭目以待！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是欧冠决赛，尤文和皇马的比赛！！
第62届欧冠决赛在威尔士加的夫千年球场打响
刚刚结束了赛前文艺表演！！
双方球员现在列队走入球场，比赛马上开始！！
我们先来看看双方的首发大名单！！！
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，4-拉莫斯（队长），5-瓦拉内，12-马塞洛/19-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯/22-伊斯科，9-本泽马，7-C罗
替补：13-卡西利亚，6-纳乔，11-贝尔，16-科瓦契奇，20-阿森西奥，21-莫拉塔，23-达尼洛

尤文图斯首发(4-2-3-1)：1-布冯（队长）/15-巴尔扎利，19-博努奇，3-基耶利尼，12-阿莱士-桑德罗/6-赫迪拉，5-皮亚尼奇/23-阿尔维斯，21-迪巴拉，17-曼朱基奇/9-伊瓜因
替补：25-内托，4-贝纳蒂亚，7-夸德拉多，8-马尔基西奥，18-勒米纳，22-阿萨莫阿，26-利希施泰纳

双方球员拥抱致意！！！
J罗无缘本场大名单，难道距离离开伯纳乌不远了？
双方队长挑边，尤文布冯，皇马拉莫斯，主裁判德国人布里希

1'上半场比赛开始！！
1'首先由尤文开球，从画面的右侧向左进攻！！！
1'赫迪拉中场拿球，分球曼祖基奇
2'曼朱基奇左路拿球，内切横传，被断啦！！
2'莫德里奇拿球反击，被回防的桑多罗身后勾倒在地
2'桑德罗被主裁判口头警告一翻！！！

3'马塞洛左路拿球，分球克罗斯
3'克罗斯再给伊斯科，伊斯科强突没机会
3'选择回传马塞洛，马塞洛的过顶长传，直接出界
3'桑德罗前场中路拿球，分球左侧给到曼朱基奇
4'曼朱基奇的左路强突，传中到门前
4'伊瓜因的头球冲顶，被纳瓦斯拿到！！！
4'尤文前场抢断，伊瓜因禁区外的远射！！
4'太正了，被纳瓦斯封堵！！
4'尤文无人跟进，纳瓦斯再将球收入怀中！！

5'基耶利尼后场拿球，直塞找皮亚尼奇，被断了
5'伊斯科中场拿球，分球中圈的克罗斯
6'克罗斯再给后场的拉莫斯
6'拉莫斯分球左侧马塞洛，马塞洛过顶找本泽马
6'本泽马停球面对逼抢，回传被断
7'尤文前场再攻，皮亚尼奇的打门！！
7'穿过莫德里奇的小门直奔球门左下角
7'纳瓦斯一个漂亮的侧扑，倒地将球封堵出来
7'曼朱基奇跟进再想补射，被吹越位在心啊
7'在先！！

8'一向以防守著称的尤文，开场竟然压着皇马再狂攻啊
9'基耶利尼后场的过顶长传打身后！！
9'曼朱基奇前插接应，禁区弧顶跃起头球，没顶到
9'纳瓦斯出击，在瓦拉内的掩护下，将球拿到！

10'迪巴拉前场中路拿球，分球左边路找曼朱基奇
10'可惜传大了，球先出了边线！！！
11'皇马的进攻来了！！
11'中场的过顶长传打身后
11'C罗前插接应，和回防的基耶利尼相撞
11'C罗倒在禁区，裁判没理会，球出底线
11'裁判给了尤文门球！！
12'迪巴拉中场和克罗斯争抢，身后绊倒了克罗斯
12'迪巴拉被主裁判出示了黄牌警告！！
12'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！


14'阿尔维斯右路拿球强突，自己趟大，出边线！！
14'本场比赛也是阿尔维斯欧冠赛场第100次出场！
14'莫德里奇中场分球失误，伊瓜因抢断！！
14'卡塞米罗原地反抢，从伊瓜因脚下将球反断回来
15'分球右侧给卡瓦哈尔
15'卡瓦哈尔强突桑德罗，被吹拉人犯规！！

16'赫迪拉中场拿球，分球左侧给桑德罗
16'桑德罗左路强突，低平球传到禁区
16'瓦拉内前点，抢在伊瓜因之前，将球化解！！
17'莫德里奇中场拿球，斜传左前场找马塞洛
17'马塞洛胸部停球，面对逼抢，回传伊斯科
17'伊斯科再给马塞洛，马塞洛和本泽马做踢墙配合
17'马塞洛拿球内切，被博努奇将球解围出边线！！
18'皮亚尼奇后场拿球，出球后被上抢的卡塞米罗踢翻在地！
18'C罗前场拿球，强突到禁区弧顶
18'遭遇五人围抢，C罗摔倒在地
19'裁判示意C罗起来，球被回来的阿尔维斯控制
19'阿尔维斯右路的斜传球到禁区找曼朱基奇
20'曼朱基奇在拿不到球的情况下，身后绊倒了卡瓦哈尔
20'拉莫斯很不满，过来和曼朱基奇顶牛！！
20'裁判到位，将两人劝开！！
20'皇马进球啦！！！
20'进球的是C罗！！！
21'克罗斯中场拿球，分球本泽马，本泽马再给右侧C罗，C罗分球右侧给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔进入禁区，横传中路，C罗跟进起脚打门，打进球门左下角！！


23'阿尔维斯右路拿球，强突被马塞洛破坏出边线！！
23'慢镜头回放显示，刚刚C罗的打门，碰到了博努奇的脚面，稍微有些变向！
24'伊斯科中场抢断，分球左侧给C罗
24'C罗拿球反击，面对防守，人球分过
24'可惜球过人没过，在和防守他的巴尔扎利相撞后倒地
24'裁判没理会，球被布冯出击控制
25'比分落后，尤文球员大举压上！！
25'皮亚尼奇中场拿球，过顶球找曼朱基奇
25'曼朱基奇的头球摆渡到门前，没有队友，被纳瓦斯控制
26'皇马中场抢断，前场5打4
26'莫德里奇拿球，分球中路找伊斯科
26'伊斯科停球没停好，被博努奇出脚破坏


27'说话间，尤文扳平比分了！！
27'曼朱基奇的倒勾打门！！！世界波啊！！
28'桑德罗左路拿球，强突后传中到门前，伊瓜因停球过度给曼朱基奇，曼朱基奇禁区左侧倒勾打门，打进远角！！
28'非常漂亮的进球，世界级的啊！！

29'迪巴拉后场拿球，面对马塞洛的上抢，变向摆脱
30'准备加速推进，拉莫斯上来补防，绊倒了迪巴拉，犯规
30'拉莫斯被主裁判口头警告一翻！！！
31'本泽马前场左路拿球，内切遭遇夹击
31'回传给到马塞洛，马塞洛左路强突
31'传中到门前，C罗也想来个倒勾，被解围！！
31'尤文的反击，阿尔维斯中圈拿球，拉莫斯上抢犯规！！
31'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
32'基耶利尼中场和莫德里奇争抢，前者身后推人犯规！
33'伊斯科前场左路拿球，强突下底！！
33'左脚传中到后点
33'本泽马中路跟进头球没顶到
33'身后的C罗插上冲顶，顶偏，被解围！！
34'迪巴拉前场中路拿球，左脚出球后，被莫德里奇绊倒在地
34'尤文获得前场中路的任意球机会！！
34'位置相当不错，在大禁区弧顶外一点点！！
34'皮亚尼奇和迪巴拉站在球前！！
34'迪巴拉的任意球打门，打在了人墙上弹出
35'尤文前场再攻，博努奇左路拿球，强突下底
35'可惜没能控好，球先出边线！！
35'慢镜头回放显示，迪巴拉刚刚的任意球，打在了人墙中的C罗左手手臂上！
36'迪巴拉前场和本泽马争抢头球
36'本泽马有个挥肘的动作，被吹犯规！
36'尤文再次获得前场中路的任意球
36'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围出来
36'马塞洛左路拿球，直塞找本泽马，出界了


37'尤文前场进攻，赢得左侧角球机会！！
38'迪巴拉角球开出到后点，基耶利尼的冲顶！！
38'撞翻拉莫斯，裁判哨响，基耶利尼的犯规！
38'卡塞米罗中场放铲，勾倒了曼朱基奇，犯规！！

40'尤文中场的过顶球到禁区弧顶
40'拉莫斯抢在伊瓜因之前，将球解围出边线！！
41'尤文左侧界外球大力掷到禁区，皮亚尼奇停球转身打门，被挡出！
41'阿尔维斯前场右路和马塞洛争抢，拉人犯规！
41'卡瓦哈尔右路拿球，遭遇夹击，失误啦！！
42'曼朱基奇抢断反击，卡瓦哈尔身后回防，放铲犯规！
42'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'这也是上半场的第三张黄牌，皇马的第二张！
42'马塞洛后场拿球，阿尔维斯上抢掀翻了马塞洛，犯规！
43'克罗斯中场拿球，分球卡塞米罗
43'再给莫德里奇，分球克罗斯
43'克罗斯横传转移球到右路给卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔的传中到禁区！！
44'布冯出击，抢在C罗之前，将球拿到！！
44'克罗斯中场拿球，皮亚尼奇上抢推人犯规！！
45'上半场时间所剩无几，皇马控制下节奏
45'克罗斯拿球，横传给到伊斯科
45'伊斯科强突 往里走，遭遇夹击，回传卡塞米罗
45'卡塞米罗的出球，似传似射，直接出底线！！
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'伊斯科禁区弧顶起脚打门，打在防守球员身上弹出
46'莫德里奇外围拿球，再给伊斯科
46'伊斯科分球右前场找卡瓦哈尔，被桑德罗破坏
46'曼朱基奇回来拿到，横传迪巴拉
46'迪巴拉再回传基耶利尼，基耶利尼大脚解围


47'尤文中场传倒，裁判鸣哨了
上半场比赛结束，尤文和皇马暂时踢成了1-1！！！
第20分钟，皇马前场连续传递，卡瓦哈尔右路横传，C罗推射先拔头筹！
7分钟后，尤文左路的进攻，传中到禁区，伊瓜因停球过度给到曼朱基奇，曼朱基奇倒勾打远角，扳平比分
之后双方还都有破门机会，可惜未能把握！！
本场比赛开场，一向防守至上的尤文在进攻上给了皇马不小压力
不过随着比赛的深入，皇马进入自己的节奏，比赛精彩纷呈
稍事休息，再回来看看双方下半场的较量！！


Tina最爱BayernMunich  拜仁球迷表示今天支持尤文！！（为嘛呢）
冰激凌Feel 皇马门将这赛季表现差得很！（开场不是纳瓦斯，真不好说啊）
用户1263318685  这比赛挺精彩，熬夜算是有回报了（嗯嗯，期待下半场）
宜泉茶业  感觉今天皇马收着踢一样！速度总是慢一点，下半场要加速了（代为转告齐达内）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始！！
1'身穿紫色球衣的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'克罗斯后场拿球，分球右边路给卡瓦哈尔
1'卡瓦哈尔再给拉莫斯，拉莫斯转移球到左侧给马塞洛
1'马塞洛的过顶长传，被基耶利尼头球解围出来
3'瓦拉内后场拿球，横传拉莫斯
3'拉莫斯再给克罗斯，克罗斯分球莫德里奇
3'莫德里奇过顶球到禁区找伊斯科
4'伊斯科插上接应，巴尔扎利回防，身后将球捅出了底线
4'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚！！
4'角球开出到后点，瓦拉内的抢点犯规！！
5'博努奇这次防守瓦拉内有些受伤，队医进场！！
5'博努奇鼻子有些出血，离场治疗，比赛继续！！


6'尤文这边又有球员受伤倒地！！
6'倒地的阿尔维斯！！
7'慢镜回放显示，马塞洛身后回防阿尔维斯，踩在了其后脚跟上
8'赫迪拉左路拿球，强突出球后被克罗斯踩了一脚
8'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！
8'尤文前场失误，皇马的反击！！
8'莫德里奇右路拿球，桑德罗回防撞翻莫德里奇，犯规！
9'伊斯科前场中路拿球，分球卡塞米罗
9'卡塞米罗再给右路的卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔停球内切，转移球到左路
9'马塞洛背身拿球，转身横切
9'再过度给到莫德里奇
10'莫德里奇停球稍作调整，起脚打门，被布冯拿到！！


10'伊斯科前场拿球，分球马塞洛
11'马塞洛停球内切，起脚打门，打偏！！
11'贝尔已经在场边做热身了！！

12'伊斯科前场左路拿球，内切横传找莫德里奇
12'莫德里奇停球调整一下，再给左侧上来的马塞洛
12'巴尔扎利补防过来，出脚解围！！！
12'见高不见远，球再次到了马塞洛脚下
13'马塞洛左路的传中到后点，找C罗！！
13'C罗抢点在桑德罗的干扰下，没能碰到，球直接出底线
13'皇马前场抢断，反击中伊斯科的打门，没威胁！！！
14'这段时间皇马攻势很旺，一浪高一浪啊

16'克罗斯中圈拿球，分球卡塞米罗
16'卡塞米罗再给马塞洛，马塞洛的左路传中，被解围
16'皇马进球，再次取得领先！！
17'卡塞米罗的远射！！！
17'打在了赫迪拉的腿上变向进网！！
18'克罗斯禁区线上起脚打门，被基耶利尼挡出，卡塞米罗外围跟进远射，打在转身跳起的赫迪拉小腿上变向折射进网！！
18'皇马的两个进球，都发生了变向折射，布冯很郁闷啊！！

19'1-3！！！！！
19'C罗梅开二度！！！
20'莫德里奇右路拿球，强突下底，倒三角回传到前点，C罗插上抢点推射，打进近角！！
21'3分钟内，皇马打进两球，领先优势来到了2球，尤文压力山大了啊
21'克罗斯后场拿球，皮亚尼奇的上抢犯规！！
21'皮亚尼奇被主裁判出示了黄牌警告！！
22'尤文换人：7号夸德拉多上，换下15号巴尔扎利！！


23'克罗斯后场拿球，直塞想给C罗
23'力量轻了点，被夸德拉多倒地拦截
23'不过没控制好，C罗身后上来成功断球！
24'卡瓦哈尔右路拿球，内切回传C罗
24'C罗变向强突，下底传中到后点，直接出底线！
24'赫迪拉前场左路拿球，横传皮亚尼奇
25'皮亚尼奇背身拿球，没机会，回传过了中线的基耶利尼
25'桑德罗前场左路拿球，遭遇 三人围抢，失误了
26'瓦拉内拿球，桑德罗原地放铲，犯规！！
26'桑德罗被主裁判出示了黄牌警告！！
26'尤文再次换人：8号马尔基西奥上，换下5号皮亚尼奇！！
27'C罗前场拿球，强突被身后的夸德拉多铲翻在地
27'夸德拉多被主裁判出示了黄牌警告！！

28'本泽马前场右路拿球，横切到禁区弧顶
28'在斜塞左侧给上来的马塞洛
28'马塞洛的传中球，C罗点球点附近的垫射，打高了！！
29'迪巴拉中场拿球，伊斯科上抢断球！！
29'伊斯科回传拉莫斯，拉莫斯长传找本泽马
29'阿尔维斯插上头球顶向前场！！
30'夸德拉多得球，分球左侧，直接出边线！！
30'皇马的前场进攻，克罗斯中路拿球
30'分球禁区左侧给本泽马
30'本泽马停球调整，起脚打门，被挡出
31'马塞洛跟进，外围远射，打飞！！
31'这球本泽马如果传给中间的伊斯科，机会会更好
31'伊斯科前场中路拿球，假动作，转身强突
31'阿尔维斯身后回防，拉人犯规！！
31'皇马获得前场中路的任意球机会！！

32'皇马换人：11号贝尔上，换下9号本泽马！！！
33'尤文第三次换人：18号莱尔纳上，换下了21号迪巴拉！
33'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被尤文球员解围

33'卡瓦哈尔后场拿球，面对莱米纳的逼抢
33'卡瓦哈尔回传纳瓦斯，自己却被莱米纳撞翻在地！！
34'莫德里奇中场拿球，分球右路找卡塞米罗
34'被防守球员破坏出了边线！！


35'皇马前场进攻，C罗右路拿球
35'C罗强突下底，低平球横传门前！！
36'博努奇回防放铲，抢在贝尔之前，将球解围
36'尤文前场的进攻， 赢得右路的任意球机会！！
36'阿尔维斯任意球传中到前点！！
37'桑德罗甩头轰门顶后角，偏了一点点啊！！
37'皇马再次换人：22号伊斯科被换下，换上了20号阿森西奥！！
37'纳瓦斯门球大脚开出到前场左路
38'贝尔的头球后蹭，没有队友，基耶利尼将球控制
38'夸德拉多右路强突，拉莫斯回防放铲，将球破坏出边线
39'夸德拉多想赶紧发界外球，顺手推了拉莫斯一把
39'拉莫斯倒地，裁判鸣哨过来
39'主裁判布里希给夸德拉多出示黄牌，两黄变一红，被发下了！！
40'落后2球，又少一人作战，尤文越发艰难了！！
40'阿尔维斯前场拿球，横传给到博努奇
40'博努奇的传中球，伊瓜因头球
41'顶到了，可惜方向不对，弹地后被皇马球员解围


42'马尔基西奥中场拿球，面对逼抢，回给博努奇
42'尤文前场再攻，伊瓜因禁区弧顶拿球
42'转身直塞打身后
43'阿尔维斯插上，球速太快
43'纳瓦斯出击，抢在阿尔维斯之前将球揽入怀中
43'阿尔维斯摔倒在地，裁判没理会！！
43'皇马第三次换人：21号莫拉塔上，换下8号克罗斯！！
44'克罗斯下场，和C罗、马塞洛、卡瓦哈尔一一拥抱，振臂欢呼，开始庆祝了啊！
44'莫德里奇前场背身拿球，阿尔维斯上抢犯规！
45'皇马获得前场中路的任意球机会！！
45'C罗的任意球直接轰门，打在人墙上弹出
45'马塞洛左路拿球，再组织！！
45'皇马进球了，4-1！！杀死了比赛！！
46'替补登场的小将阿森西奥建功！！！
46'C罗任意球轰门打在人墙上弹出，马塞洛左路拿球，转身底线突破，倒三角横传中路，阿森西奥无人防守，左脚推射建功！


48'卡塞米罗中场拿球，分球给到贝尔
48'自己摔倒在中圈，有利原则
48'贝尔拿球强突，禁区外尝试远射，被挡出！

49'皇马中场传接球，裁判鸣哨了！！
全场比赛结束，皇马4-1战胜了尤文图斯，卫冕欧冠冠军！！
皇马也是改制后第一支欧冠卫冕的球队，恭喜皇马！！！
C罗梅开二度，连续三届欧冠决赛进球，卡塞米罗和阿森西奥各进一球！！
曼朱基奇的惊世倒勾，帮助尤文打进一球！！







欧冠奖杯被拿到了颁奖台！！
颁奖典礼开始了，首先是裁判组登台领奖！！
接着是亚军尤文图斯，皇马球员站在两侧，和尤文球员一一握手致意
虽然是领奖，尤文球员的心情必将是失落的！！

轮到冠军球队皇马，改制后历史上首支实现卫冕的球队！！！恭喜！！
hntylk  j罗没有上场，大名单都没进。真走了？（穿长裤领奖，下赛季估计不会在伯纳乌了）
奖牌颁发结束，皇马队员站位，拉莫斯身后拿着奖杯进来！！
站在最中央，高举奖杯，沸腾了，欢呼吧！
2016-2017赛季欧冠冠军——皇家马德里，恭喜！！
奖杯在皇马球员手中一一传递！！！
尤文球员站在场内，向着自己的现场球迷鼓掌表示谢意！
再次恭喜皇马，同时感谢尤文的精彩表现！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


