两队均是第6次参加冠军联赛决赛（不计1992年改制前），追平AC米兰纪录。两队19次欧战交锋均是在欧冠中，也是欧冠史上交锋次数第2多的对手，仅次于拜仁和皇马24次交锋。此前两队各胜8场，2次握手言和，唯一欧冠决赛交锋是1998年决赛，皇马凭借米贾托维奇进球小胜。
皇马4年来3次打进决赛，此前5次打进冠军联赛决赛全部夺冠，力争成为冠军联赛首支蝉联冠军的球队。齐达内没有冒险使用刚刚恢复的贝尔，近8场打进5球的伊斯科获得首发。J罗和卢卡斯-巴斯克斯无缘大名单。
尤文是本赛季欧冠唯一不败球队（9胜3平），总共只有3个失球，上支不败夺冠球队是2007-08赛季的曼联。1996年夺冠后，尤文连续输掉4届决赛，也是欧冠决赛输球次数最多的球队（6次）。阿尔维斯压过夸德拉多打右边锋。尤文首发平均年龄30岁336天，在冠军联赛决赛史上仅次于2007年AC米兰（31岁35天）。布冯成为参加欧冠决赛第3年长的球员（39岁4个月），仅次于佐夫（41岁2个月）和范德萨（40岁6个月）。
前威尔士射手、本届决赛大使拉什携大耳朵杯进场。皇马身着紫色客队球衣。开场前3次射门均来自尤文。曼朱基奇左路传中，伊瓜因在门前13米处头球被纳瓦斯没收。随即博努奇后场漂亮铲断后助攻到前场右路传中，伊瓜因在门前24米处低射，卡瓦斯脱手后将球拿到。曼朱基奇左路传中被顶出，皮亚尼奇在门前21米处胸部停球凌空抽射被纳瓦斯侧扑托出。
C罗禁区左侧与基耶利尼接触后倒地，他投诉对方犯规，德国主裁判布里希让他赶快起身。迪巴拉丢球后绊倒克罗斯，布里希亮出首张黄牌。皇马首次射门就取得领先！进球者正是C罗！第20分钟，<strong>迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角</strong>，1比0。C罗每次对阵尤文都有进球（5场7球，含此役下半时进球），成为马佐拉和罗特之后第3位2届欧冠决赛首开纪录的球员。皇马成为冠军联赛历史上首支打进500球的球队。
赫迪拉左路传中，伊瓜因后点胸部停球，曼朱基奇禁区内背身回做，伊瓜因在门前18米处左脚半凌空抽射被瓦拉内封堵。尤文第27分钟扳平比分！<strong>博努奇右路斜长传，阿莱士-桑德罗插到禁区左侧接应，直接左脚凌空垫向中路，伊瓜因胸部停球垫给曼朱基奇，曼朱在门前12米处胸部停球倒钩越过纳瓦斯指尖入右上角</strong>，1比1。曼朱成为瓦索维奇和C罗之后，第3位代表2支不同球队欧冠决赛破门的球员（尤文/拜仁）。
C罗也尝试倒钩被对方封堵。拉莫斯放倒阿尔维斯，被黄牌警告。卡瓦哈尔背后绊倒曼朱基奇，也吃到黄牌。上半时尤文9次射门5次射正，皇马只有1次射正。
下半时皇马进攻明显加强。克罗斯对赫迪拉犯规吃到黄牌。莫德里奇禁区前沿左脚抽射被布冯得到。马塞洛和伊斯科也接连外围施射偏出。皇马第61分钟再度领先！<strong>本泽马左路切入禁区回传，克罗斯在门前15米处左脚推射被阿莱士-桑德罗破坏，卡塞米罗在门前27米处重炮蹭赫迪拉变线入左下角</strong>，2比1，这是他代表皇马103场正式比赛第7球。
仅过3分钟， C罗梅开二度！<strong>卡塞米罗中圈长传，阿莱士-桑德罗头球解围被摩德里奇断下，卡瓦哈尔右路直塞前插的摩德里奇，摩德里奇底线传中，C罗前点距门3米处小角度半凌空推进远角</strong>，3比1。这是C罗职业生涯第600球（含国家队）。他在欧冠决赛打进4球，追平普斯卡什，仅次于迪斯蒂法诺（7球），也是2010年米利托以来首位欧冠决赛梅开二度的球员。
夸德拉多换下巴尔扎利，随即背后铲倒C罗，被出示黄牌。皮亚尼奇对克罗斯犯规吃到黄牌，此后被马尔基西奥换下。阿莱士-桑德罗对瓦拉内犯规，也被黄牌警告。本泽马分球，马塞洛禁区左侧低传，C罗在门前9米处立足未稳打飞。克罗斯中路反击分球，本泽马禁区左侧射门被阿尔维斯挡出，马塞洛外围左脚打飞。
贝尔换下本泽马；勒米纳换下迪巴拉。阿尔维斯右路任意球传中，阿莱士-桑德罗前点距门9米处头球偏出远门柱。阿森西奥换下伊斯科。第84分钟，<strong>夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下！</strong>尤文大势已去。莫拉塔换下克罗斯。皇马第90分钟再添一分，<strong>马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角</strong>，4比1。布冯在欧冠决赛7个失球，追平范德萨纪录。皇马则成为1990年AC米兰之后首支蝉联欧冠冠军的球队。