20'曼朱基奇在拿不到球的情况下，身后绊倒了卡瓦哈尔                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
20'拉莫斯很不满，过来和曼朱基奇顶牛！！                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
20'裁判到位，将两人劝开！！                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
20'皇马进球啦！！！                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
20'进球的是C罗！！！                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
21'克罗斯中场拿球，分球本泽马，本泽马再给右侧C罗，C罗分球右侧给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔进入禁区，横传中路，C罗跟进起脚打门，打进球门左下角！！                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
23'阿尔维斯右路拿球，强突被马塞洛破坏出边线！！                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
23'慢镜头回放显示，刚刚C罗的打门，碰到了博努奇的脚面，稍微有些变向！                   20'第20分钟，迪巴拉前场盘带遭抢断丢球，皇马打出反击，克罗斯左路通过中场交给本泽马，本泽马转移到右侧，C罗与卡瓦哈尔踢墙配合，卡瓦哈尔禁区右侧回敲，C罗在门前13米处推射入左下角，1比0
27'说话间，尤文扳平比分了！！                   27'尤文第27分钟扳平比分
27'曼朱基奇的倒勾打门！！！世界波啊！！                   27'尤文第27分钟扳平比分
28'桑德罗左路拿球，强突后传中到门前，伊瓜因停球过度给曼朱基奇，曼朱基奇禁区左侧倒勾打门，打进远角！！                   27'尤文第27分钟扳平比分
28'非常漂亮的进球，世界级的啊！！                   27'尤文第27分钟扳平比分
29'迪巴拉后场拿球，面对马塞洛的上抢，变向摆脱                   27'尤文第27分钟扳平比分
30'准备加速推进，拉莫斯上来补防，绊倒了迪巴拉，犯规                   27'尤文第27分钟扳平比分
30'拉莫斯被主裁判口头警告一翻！！！                   27'尤文第27分钟扳平比分
61'克罗斯中圈拿球，分球卡塞米罗                   61'皇马第61分钟再度领先
61'卡塞米罗再给马塞洛，马塞洛的左路传中，被解围                   61'皇马第61分钟再度领先
61'皇马进球，再次取得领先！！                   61'皇马第61分钟再度领先
62'卡塞米罗的远射！！！                   61'皇马第61分钟再度领先
62'打在了赫迪拉的腿上变向进网！！                   61'皇马第61分钟再度领先
63'克罗斯禁区线上起脚打门，被基耶利尼挡出，卡塞米罗外围跟进远射，打在转身跳起的赫迪拉小腿上变向折射进网！！                   61'皇马第61分钟再度领先
63'皇马的两个进球，都发生了变向折射，布冯很郁闷啊！！                   61'皇马第61分钟再度领先
64'1-3！！！！！                   61'皇马第61分钟再度领先
64'C罗梅开二度！！！                   61'皇马第61分钟再度领先
48'瓦拉内后场拿球，横传拉莫斯                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
48'拉莫斯再给克罗斯，克罗斯分球莫德里奇                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
48'莫德里奇过顶球到禁区找伊斯科                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
49'伊斯科插上接应，巴尔扎利回防，身后将球捅出了底线                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
49'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚！！                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
49'角球开出到后点，瓦拉内的抢点犯规！！                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
50'博努奇这次防守瓦拉内有些受伤，队医进场！！                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
50'博努奇鼻子有些出血，离场治疗，比赛继续！！                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
51'尤文这边又有球员受伤倒地！！                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
51'倒地的阿尔维斯！！                   48'仅过3分钟， C罗梅开二度
84'夸德拉多想赶紧发界外球，顺手推了拉莫斯一把                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
84'拉莫斯倒地，裁判鸣哨过来                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
84'主裁判布里希给夸德拉多出示黄牌，两黄变一红，被发下了！！                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
85'落后2球，又少一人作战，尤文越发艰难了！！                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
85'阿尔维斯前场拿球，横传给到博努奇                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
85'博努奇的传中球，伊瓜因头球                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
86'顶到了，可惜方向不对，弹地后被皇马球员解围                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
87'马尔基西奥中场拿球，面对逼抢，回给博努奇                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
87'尤文前场再攻，伊瓜因禁区弧顶拿球                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
87'转身直塞打身后                   84'第84分钟，夸德拉多拣球时推开拉莫斯，拉莫斯顺势倒地，夸德拉多吃到第2张黄牌被罚下
90'皇马获得前场中路的任意球机会！！                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
90'C罗的任意球直接轰门，打在人墙上弹出                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
90'马塞洛左路拿球，再组织！！                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
90'皇马进球了，4-1！！杀死了比赛！！                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
91'替补登场的小将阿森西奥建功！！！                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
91'C罗任意球轰门打在人墙上弹出，马塞洛左路拿球，转身底线突破，倒三角横传中路，阿森西奥无人防守，左脚推射建功！                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
93'卡塞米罗中场拿球，分球给到贝尔                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
93'自己摔倒在中圈，有利原则                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
93'贝尔拿球强突，禁区外尝试远射，被挡出！                   90'皇马第90分钟再添一分，马塞洛左路底线突破勒米纳传中，阿森西奥在门前8米处左脚推进右下角，4比1
