河南建业上轮在一场进球大战中3-4负于河北华夏幸福。目前以13分排名中超积分榜第5位。天津泰达近期状态不错，在接连战胜石家庄永昌和山东鲁能之后，已经升至中超积分榜第6位。两队在历史上累计交锋16次，河南建业3胜7平6负，处于劣势。自2010赛季以来，河南建业主场对阵天津泰达队战绩较差，交出了1胜1平3负的成绩单。本场比赛，戈麦斯累计黄牌停赛，对河南建业的后防线带来了负面影响。
开场之后，河南建业借助主场之利积极进攻。第5分钟，哈维尔在对方大禁区线附近的球后左脚射门，皮球被杨启鹏拿到。3分钟之后，哈维尔外围突施冷箭，皮球再次被杨启鹏稳稳拿到。第16分钟，惠佳康抬脚过高，对奥斯曼犯规，被主裁判出示一张黄牌。2分钟之后，赞纳迪内抬脚过高，踢到了哈维尔的脸。主裁判同样向赞纳迪内出示了一张黄牌。第21分钟，尹鸿博在右路弧线球踢到禁区内，杨启鹏双手把球拿到。
第24分钟，河南建业就禁区内人员密集，迪亚涅在对方禁区内倒地，主裁判没有判罚点球。第25分钟，冯卓毅起脚远射，皮球飞出底线。3分钟之后，哈维尔外围突施冷箭，皮球被赞纳迪内挡出。第30分钟，伊沃带球过程中突然起脚远射，放了高射炮。4分钟之后，尹鸿博外围远射，皮球被杨启鹏飞身扑出。第43分钟，迪亚涅在对方大禁区线附近大力抽射，皮球被吴龑挡出，蒙特罗跟上小角度射门，皮球被吴龑用腿挡出。随后，周海滨大力远射，皮球高出横梁。半场战罢，双方均无建树，河南建业暂时0-0战平天津泰达。
下半场易边再战，河南建业率先做出换人调整，陈灏换下王飞。第49分钟，天津泰达惠家康尝试外围远射，皮球偏出右侧门柱。5分钟之后，奥斯曼外围远射，皮球高出门楣。第57分钟，天津泰达掷界外球，迪亚涅头球摆渡，蒙特罗近距离射门没有打上力量。第71分钟，吴龑扑出了对方的远射，随后，天津泰达右路继续传中，迪亚涅在争抢中犯规，虽然皮球滚入了球网，但被判进球无效。第77分钟，河南建业获得前场任意球，伊沃直接任意球攻门，皮球偏离了目标。第80分钟，周海滨战术犯规，拉倒了哈维尔，被主裁判出示一张黄牌。随后，奥斯曼头球一点，皮球被杨启鹏没收。全场比赛伤停补时阶段，绝杀未能出现，场上比分没有发生变化。随着瓦格拉的远射偏出，主裁判吹响了终场哨。最终，双方均无建树，河南建业主场0-0战平天津泰达。
