海因克斯上轮负于老东家门兴，终结他上任以来正式比赛9连胜，但他希望在冬歇期之前剩余6场比赛中取得全胜。缺阵6周的穆勒复出，代表拜仁正式比赛达到410场，追平马特乌斯。拉菲尼亚顶替肌肉受伤的贝尔纳特，博阿滕和科曼进入首发，聚勒、鲁迪、托利索改打替补。里贝里和阿拉巴伤愈进入替补名单。汉诺威与拜仁近30次交锋输了29场，仅打进18球，失球高达96粒。
开场仅5分钟，拉菲尼亚精准直传，莱万禁区边缘横趟抽射高出。拜仁第8分钟险些破门，<strong>角球开出后，比达尔在门前20米处抽射击中右门柱！</strong>穆勒回敲后前插接应J罗直传，禁区右侧小角度低射被乔纳封出近角。拜仁第17分钟取得领先！<strong>穆勒右路左脚铲传，比达尔后点距门7米处小角度头球攻门，莱万中路飞身铲射没碰到，但门将也因此被晃将球漏进远角</strong>，1比0。
拜仁第24分钟进球无效，<strong>穆勒右路突入禁区传中，莱万射门被扑出后补射入网，但主裁判根据录像助理裁判的意见，判定莱万越位，进球无效。</strong>仅过2分钟，<strong>克劳斯左路高速突入禁区被出击的乌尔赖希扑倒，点球！乌尔赖希吃到黄牌，菲尔克鲁格操刀主罚推射左下角却被乌尔赖希侧扑封出！</strong>
马丁内斯直传，穆勒禁区内打偏。汉诺威第35分钟追平比分！<strong>克劳斯左侧开出角球，本斯霍普前点小角度头球一蹭弹地入远角</strong>，1比1。这是拜仁2015年2月以来首次德甲上半时被对方角球配合破门。
下半时，汉诺威首先调整，福苏姆换下施米德巴赫。穆勒左肋传球，J罗禁区弧顶左脚弧线球稍稍偏出左门柱。穆勒反击传球，科曼突入禁区左侧没传莱万，自己左脚打门被乔纳封出，安东将球破坏。第54分钟，<strong>比达尔传球，J罗在门前22米处左脚射门蹭横梁而出！</strong>随后比达尔射门被挡变线，对方门线解围打出反击，菲尔克鲁格突入禁区左侧射门被乌尔赖希封出近角。
托利索换下马丁内斯。科曼左路传中，托利索在门前8米处头球被乔纳托出横梁。拜仁第67分钟再度超出！<strong>穆勒右肋突破传中碰后卫变线，科曼后点停球，在左侧小禁区角上小角度射门挂近角</strong>，2比1。哈尼克换下本斯霍普。科曼左路反击传中，莱万在门前5米处飞身凌空垫射偏出右门柱！随后他又在禁区内卸下穆勒挑传打门被乔纳出击封出。
阿尔沃诺斯换下佐尔格，阿拉巴换下穆勒，宣告复出。拜仁第87分钟锁定胜局，<strong>基米希分球，科曼右路突破哈尼克切入禁区，被对方铲倒在地，点球！莱万操刀推进右下角</strong>，3比1。这是他本赛季14轮第14球，20场正式比赛第19球，2017年代表国家队和俱乐部51球，2017年为拜仁正式比赛打进42球。里贝里换下科曼。拜仁最终3比1胜出。