各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是中超第14轮，辽宁开新主场和天津权健的比赛！！
辽宁开新上一轮主场0：3完败给山东鲁能，主场连胜戛然而止
目前辽宁开新积分停留在13分，随时有跌落保级圈的危险
但主场依旧是辽宁开新拿分的指望，到目前为止，球队所有的胜利都是在主场获得
没有足协杯压力的辽宁开新，本轮坐镇主场以逸待劳
天津权健在经历了三连胜之后，上一轮不敌河北华夏幸福，遭遇本赛季第4场败仗
目前天津权健在积分榜上已经与前三名有了9分差距
攻击力匮乏是天津权健成绩不佳的重要原因，13轮15个进球的效率，是前六名最低
此外，天津权健主力球员刘奕鸣累计四张黄牌停赛
北京时间6月24日下午15点30分，辽宁开新主场迎战天津权健，结局如何，我们拭目以待！！！
各位网友，大家下午好！
让我们首先来看一下双方的首发阵容
辽宁沈阳开新首发：门将：28-石笑天；后卫：31-刘尚坤、5-郎征、21-阿萨尼、13-张延军；中场：4-王皓、33-孙兆靓（U23）、8-张野、10-桑一非；前锋：9-乌贾、12-詹姆斯
天津权健首发：门将：1-张鹭；后卫：27-张诚、4-刘奕鸣（U23）、21-权敬源、25-糜昊伦；中场：8-张修维（U23）、28-维特塞尔 、29-李星灿、39-王永珀、16-郑达伦（U23）；前锋：10-帕托 　
双方球员已经站在球员通道口
比赛即将开始
1'上半场比赛开始！
1'上半场由天津权健率先中圈开球
1'刘奕鸣交给权景元
1'权健身穿白色比赛服
2'辽宁沈阳开新身穿红衣黑裤
2'辽宁队后场控球，王皓回传给郎征
2'再横传给阿萨尼
3'王皓直传，维特塞尔中场防守对桑一菲犯规
4'权健后场断球，刘奕鸣长传上来，王永珀头球顶一下
4'王皓断球直传给了詹姆斯
4'詹姆斯转身远射，张鹭飞身将球扑出底线
4'打得非常漂亮
4'桑一菲发到后点，张鹭出埚打漏了
5'可惜詹姆斯也没有顶到球
5'慢镜看张鹭的指尖还是拔了一下，球出底线
5'开新右路的角球
5'桑一菲发前点，帕托头球解围
5'王永珀控制好第二点，回传给张鹭
5'张鹭长传过了半场，阿萨尼头球顶到第一点
6'刘尚坤左路盘带被拦截
6'王永珀左路得球直传，帕托斜插得球脚后跟传球被五王皓拦截
7'阿萨尼长传左侧，刘尚坤回传给王皓
7'再交给阿萨尼，传右侧，权健的糜昊伦将球破坏出边线
8'孙兆靓右路的盘带，糜昊伦铲球犯规
8'辽宁开新前场右路的任意球机会
8'桑一菲准备主罚
8'主裁判让人墙往后
8'2人人墙，王永珀与李星灿
9'桑一菲传中但低了
9'不过球到半空，张野转身打门打在郑达伦身上出底线
9'张野认为郑达伦手球
9'但裁判还是给角球
9'张野发角球，刘奕鸣头球解围
10'糜昊伦左侧解围出边线
10'张延军掷界外球
10'被刘奕鸣解围
10'辽宁后场控球，詹姆斯左侧拿球
10'交给刘尚坤，回传给了郎征
10'再交给石笑天
10'王皓回来拿球，拔给阿萨尼
11'桑一菲接应，长传左侧的刘尚坤
11'横传，詹姆斯打门被张鹭扑出
11'孙兆靓右路的斜吊禁区，权景元头球解围
11'张诚交给右侧的李星灿
11'张修维接应交给维特塞尔
11'再过渡给了糜昊伦
12'底线传中，帕托闪出来得球转身小角度左脚打门
12'可惜力量不大，石笑天将球扑住
12'詹姆斯左路来了，交给王皓
12'这是桑一菲，，乌贾越位
13'双方门将今天都多次作出漂亮的扑救
13'王永珀左路来了，回传给糜昊伦
13'王皓成功抢断
13'辽宁队的王皓受伤
14'孙兆靓护球，糜昊伦再犯规
14'孙兆靓右路传中，比较低
14'刘奕鸣将球拿住
14'糜昊伦受伤坐在草枰上
14'队医入场观察糜昊伦的伤势
15'权景元后场控球
15'刘奕鸣长传上来，张野将球破坏出边线
16'糜昊伦掷界外球给了维特塞尔
16'长传右侧的张诚
16'回传给权景元
16'张修维拿球，传中，郑达伦抢点头球顶偏了
17'阿萨尼后场长传，乌贾争顶时犯规
17'撞倒了权景元
17'维特塞尔控球交给张诚
17'回传给权景元
17'再交给刘奕鸣
18'长传右路的李星灿
18'内切远射，打飞了
18'这球打得离谱
20'糜昊伦左路控球，交给刘奕鸣
20'推过半场，交给糜昊伦
20'直传，过不了张延军
20'张延军直传，被王永珀拦截出边线
20'糜昊伦掷界外球，维特塞尔接应回传
20'权景元控球交给张鹭
21'直传，维特塞尔护球直传，李星灿回传失误
21'刘奕鸣后场得球回传，张鹭长传上来
21'刘尚坤争顶时推倒了帕托
21'帕托抱着头倒地不起
22'两人的头是撞在一起了
23'比赛继续
23'帕托出场后没有经裁判允许就入场
23'帕托吃到黄牌
23'近来中国足协的判罚偏严
24'不过这是好事，就是应该抓严一点
24'阿萨尼交给郎征，王皓接应
24'回传给石笑天
24'长传上来，权景元头球顶到中场
24'桑一菲停球后被断了
24'权健机会！
25'维特塞尔中场过顶长传，李星灿斜插到弧顶形成单刀，挑门了，球打进！
25'中场送出手术刀般妙传的是张修维！
26'李星灿为天津权健先开纪录！
26'张修维号称中国魔笛
26'身材比较瘦小，但传球精准
26'李星灿右路又来了，传中，郎征将球顶出边线
27'张诚掷界外球，刘尚坤抢断
27'桑一菲接应被张修维放倒
27'王皓接应交给刘尚坤
27'桑一菲接应被维特塞尔推倒
28'桑一菲的长传，乌贾卸下球来，越位
28'张鹭长传上来，张延军断球
28'权健反断
28'维特塞尔分给张诚
29'传中打在刘尚坤身上
29'维特塞尔控球分给糜昊伦
29'直传，郑达伦接应时被张延军绊倒
29'权健获得一个左路的任意球机会
30'现场有一个补水暂停！
31'补水暂停结束
31'比赛继续
31'短发任意球，李星灿交横拔给帕托
31'帕托远射，稍稍高出横梁
31'维特塞尔的直传，被张野拦截出边线
32'糜昊伦掷界外球，郑达伦接应回传给权景元
32'长传上来，刘尚坤顶到第一点
32'张延军传球被维特塞尔拦截，詹姆斯参与防守交球断下
32'桑一菲左路接应，张野倒地不起，桑一菲将球踢出边线
33'张修维没有大碍
33'比赛继续
33'阿萨尼长传上来，詹姆斯头球后蹭
33'刘奕鸣头球解围
34'张延军助攻上来，直传，桑一菲斜插传中打在糜昊伦身上出边线
34'张野掷界外球，权景元的拦截
34'孙兆靓再传中被维特塞尔拦截
34'交给王永珀
34'王永珀带球被封住在边线
34'不过最后王皓还是推人犯规
35'维特塞尔护球交给权景元
35'长传上来，帕托接应
35'帕托过人，回传给王永珀
35'分给糜昊伦，传中过不了阿萨尼
35'王永珀来一脚远射被阿萨尼挡出
35'詹姆斯中场背身接应，张诚的犯规
35'阿萨尼的挑传，过不了糜昊伦
36'张修维中场控球分给左侧的王永珀
36'直传找到帕托
36'回传给糜昊伦
36'再交给权景元
36'转移给了刘奕鸣
36'张修维接应交给维特塞尔
36'长传转移向右路，脚法掌控不好，球直接飞出边线
37'回复： Lenny988 16:03 举报回复 辽足再输就等着降级吧。（确实不容乐观）
37'詹姆斯的突破没有成功
37'维特塞尔带球突进，桑一菲只能拉人了
38'张修维分边，维特塞尔直传，张诚下底倒三角传
38'可惜了，郑达伦差了半拍
38'王永珀中路得球直传吗
38'给太大了
38'石笑天将球拿住
38'乌贾拿球，直传过不了刘奕鸣
38'张修维接应交给张诚
38'回传给了刘奕鸣
38'再交给权景元
38'糜昊伦接应交张琳芃人维特塞尔
39'放长传了，阿萨尼顶到第一点
39'张延军接应直传给孙兆靓
39'回传，阿萨尼的挑传，桑一菲被撞倒
39'辽宁队中场很吃紧
39'阿萨尼的长传，乌贾头球蹭了一下
39'后面没人
40'权健交给张修维
40'护球被抢断了
40'乌贾交给刘尚坤
40'回传给王皓，挑传被拦截
40'帕托前场接应，在带球，分右侧的李星灿
40'传中过不了郎征
40'郎征还是高
41'第二点的争夺，王皓被张修维撞倒
42'王皓被担架抬出场外
42'比赛继续
42'桑一菲接应交给阿萨尼
42'长传上来，乌贾卸下球来，手球吗
42'辽宁沈阳开新换人，6号杨宇换下了4号王皓！
42'王皓伤得不轻
43'杨宇的带球，王永珀拉人犯规
43'孙兆靓接应交给张延军
43'横传被断球
43'帕托左路拿球，回传给糜昊伦
43'再交给了权景元
43'横传给刘奕鸣
44'维特塞尔接应分边右路的张诚
44'又晶连续回传
44'张鹭交给权景元
44'交给糜昊伦
44'长传上来，阿萨尼得球交给张延军
44'张延军挑球倒钩解围被王永珀断下
44'王永珀横向带球，孙兆靓的犯规
45'权健前场中路偏左的任意球机会
45'帕托直接打门了，打在人墙上
46'帕托打进第二球！
46'糜昊伦左路斜塞，帕托脚后跟传给弧顶前的王永珀
47'王永珀直传到禁区，帕托转身插到禁区内推射入网！
47'这个漂亮在中超赛场难得一见
48'詹姆斯带球上来直传交给乌贾
49'杨宇到禁区内接应传中，乌贾越位
49'上半场比赛结束
58'天津权健暂时2：0领先进入中场休息
稍事休息，为大家带来下半场的直播。
双方球员已经重新回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场由开新中圈开球
1'张修维转移过不了杨宇
2'维特塞尔断球带球被断
2'开新反击，詹姆斯直传，糜昊伦断球
3'胡延强上抢犯规
3'下半场开新换上了胡延强上来
3'王永珀背身拿球，阿萨尼上场成功
4'王永珀拉人犯规
4'胡延强长传，上来，被刘尚坤头球解围
4'第二点争夺，张修维铲人犯规
5'桑一菲吊球到禁区，被阿萨尼头球解围
5'张野再吊禁区被权景元头球解围
6'李白斜传上来，乌贾得球远射，打飞了
7'开新的进攻
7'詹姆斯远射被张鹭扑了一下
7'詹姆斯跟进补射，踢人犯规了
8'刘奕鸣是先到位了
8'詹姆斯带球被断
8'权健的控球
9'维特塞尔在传给对手
9'乌贾回传给
10'刘尚坤下底传中解围
10'辽宁扳回一球！
10'孙兆靓！
11'杨宇挑传到禁区禁区右侧，孙兆靓得球小角度打进！
11'更正，这是进球是13号张延军！
12'辽宁开新的进球队员是13号张延军！
12'维特塞尔带球分左介的郑达伦
12'郑达伦内切打门打偏了
13'权健左侧的角球机会
13'李星灿发角球，一轮混战解围
15'权健长传上来，帕托停球出了底线
15'乌贾接应回传给詹姆斯
15'长传上来
15'胡延强传中，给大了
16'张修维长传上来，郎征解围
17'郑达伦，带球趟大了
17'开新右路的进攻
18'胡延强的传中，乌贾胸部停球打门击中立柱出底线
18'维特塞尔直传，张诚
19'权景元长传上来
19'王永珀直传，帕托接应转身打门偏出
20'天津权健换人，3号王杰换下29号李星灿
20'糜昊伦左路的传中，被石笑天扑了一下
20'也有队友越位
20'张野护球，王杰犯规
21'开新的进攻
21'胡延强传中，被张鹭将球击出禁区
21'张野受伤倒地
22'比赛继续
22'张鹭长传上来
22'球弹地后出了边线
23'刘尚坤准备掷界外球
23'长传，刘奕鸣卡住位置，停球出边线
24'张诚掷界外球，王永珀接应被刘尚坤绊倒
24'张诚的传中被顶出
24'帕托禁区右侧的控球，一抹被解围
24'张诚插上内切被拦截出底线
25'权健右路的角球机会
25'王永珀发角球，到后点
25'张修维头球摆渡向中路，帕托头球攻门
25'力量不足，石笑天将球扑住
25'王永珀右路来了，回传给张延军
25'张修维，对不起
25'回给王永珀
25'突破后传中被拦截
26'糜昊伦左路的传中，球被郎征解围出底线
26'感觉球打在了郎征的手上
27'辽宁队换人，李家赫换下了张野
27'王永珀发角球，旋到的，权景元打门打偏了
27'相当可惜
28'辽宁队开始玩命
28'胡延强中场铲倒了张修维
28'胡延强吃到黄牌！
29'胡延强前场抢球犯规
29'糜昊伦长传上来，帕托接应被放倒
30'张修维前场断球横拔给了帕托
30'帕托禁区内推射，球擦着立柱出底线
30'帕托认为是角球，裁判没有理会
30'郎征长传上来，张诚头球顶一下
30'第二点的争夺，刘尚坤撞王永珀犯规
31'李家赫过来劝开双方
31'王杰后腰位置拿球，杨宇上抢犯规
32'维特塞尔直传，郑达伦下底传中，郎征头球后蹭解围
32'张修维挑传给了王永珀
32'回传，张修维插到禁区传中被桑一菲拦截出底线
32'权健右路的角球
32'王永珀传中，被头球解围
32'胡延强右路带球冲直来，一扣再上传
33'詹姆斯横传，李家赫跑过了
33'王永珀得球交给帕托
33'直传，可惜郑达伦越位

34'乌贾接应长传再送禁区，詹姆斯接应到了禁区右侧斜射，打偏了
34'还是辽宁的猛攻
35'李家赫左路的传中，双方都没有争到点，球直接飞出底线
36'维特塞尔带被阿萨尼拦截
36'帕托左路带球，内切横传给了王永珀
36'王永珀是挑门吗
36'打高了
37'刘尚坤横传给了杨宇
37'再分左侧的李家赫，传中被顶出
37'乌贾拿球回给杨宇，打门被权景元封出
37'帕托打反击，过不了郎征
38'孙可要上了
38'天津权健换人，38号孙可换下了39号王永珀
38'张延军右路传中，张鹭摘球脱手
39'但裁判吹了乌贾冲撞门将犯规
39'权景元长传上来，帕托头球后蹭
39'球被张鹭得球
39'帕托拿球，过不了阿萨尼
39'詹姆斯接应交给胡延强
39'胡延强下底传中，没有传起来
40'第二点的争夺，张延军护球，帕托收不住撞倒了张延军
40'开新右路的任意球
40'桑一菲传中，杨宇前点一蹭
40'蹭薄了，球出底线
41'张鹭发球上来
41'刘尚坤得球长传上来
41'被解围
41'维特塞尔左侧拿球，护好交给糜昊伦
41'回给维特塞尔，直传给大了
42'维特塞尔带球，过了桑一菲
42'与张修维做二过一突到禁区，郎征过来将球解围
42'卡纳瓦罗眉头紧锁
42'糜昊伦左路的传中，郑达伦停好球
43'石笑天发出门球，詹姆斯头球后蹭
43'帕托前场护球，被撞倒了
43'权健前场的任意球机会
44'维特塞尔挑传，石笑天抢先将球拿住
44'摘出来
44'胡延强接应回传给杨宇
44'胡延强再回传给阿萨尼
44'吊禁区，乌贾回做
44'刘尚坤得球分左侧，李家赫传中
45'乌贾头球攻门，球擦着立柱出底线
45'权景元受伤似乎无法坚持
45'乌贾今天状态很差，整个人好像打不起精神
46'对于一个职业球员来说是非常不要得的
46'下半场补时4分钟
47'天津权健换人，5号杨善平换下了16号郑达伦！
47'杨善平也是前辽足球员
47'比赛继续
47'帕托接应长传，转身后位置已经没有了
47'帕托拉人犯规
47'开新的长传，乌贾头球后蹭被解围
48'李家赫左路来了，下底传中被解围
48'桑一菲左路的传中，也是没有传起来
48'外围杨宇再传被顶出
48'继续是辽宁队的进攻
48'杨宇回传给石笑天
48'再交给杨宇
48'长传上来，乌贾争夺时拉人了
48'拉倒了权景元
48'权景元仍然在坚持
49'权景元长传上来，郎征停球给了帕托
49'帕托远射，打高了
50'桑一菲交给阿萨尼，抹过去
50'交给乌贾，传中被刘奕鸣顶出
50'张延军禁区外一扣过人远射，打偏了
50'镜头给到了马林
50'今天他是比较可惜
50'下半场辽足球员打得很拼了
50'全场比赛结束！
天津权健客场2：1力克辽宁沈阳开新全取三分！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
