辽宁开新上一轮主场0：3完败给山东鲁能，主场连胜戛然而止，积分也停留在13分，随时有跌落保级圈的危险。但主场依旧是辽宁开新拿分的指望，到目前为止，球队所有的胜利都是在主场获得。没有足协杯压力的辽宁开新，本轮坐镇主场以逸待劳。天津权健在经历了三连胜之后，上一轮不敌河北华夏幸福，遭遇本赛季第4场败仗，积分榜上已经与前三名有了9分差距。攻击力匮乏是天津权健成绩不佳的重要原因，13轮15个进球的效率，是前六名最低。此外，天津权健主力球员刘奕鸣累计四张黄牌停赛。交锋情况上，辽足和权健去年的足协杯有过交手，权健3-1取胜晋级，这是双方第一次在顶级联赛相遇。
首发方面，辽足阿萨尼统领防线，詹姆斯、张野获得首发机会，乌贾单前锋。天津权健排出451阵型，张鹭出任首发门将，王永珀、维特塞尔控制中场，帕托突前。开场后第2分钟，辽宁开新前场进攻，王皓中路得球后一脚直塞给到詹姆斯，詹姆斯门前直接一脚远射，皮球直奔球门而去，张鹭飞身将球扑出底线。辽宁队继续罚角球，左路桑一非角球开出，权健防守队员冒顶，张鹭将球十分惊险地将球碰出底线。辽宁队右侧继续角球，这次被权健头球解围。第4分钟，权健进攻，糜昊伦分球身边插上的王永珀，再传递给郑达伦，回传维特塞尔，王永珀再射门被王皓大脚解围。第6分钟，孙兆靓拿球造成糜昊伦防守犯规，辽宁开新前场右路任意球机会，桑一非任意球给到前点，禁区里右侧跟上的张野凌空打门被糜昊伦挡出，张野投诉糜昊伦手球，但裁判没有理会。
开场一段时间，辽宁队凭借主场优势，进攻十分犀利。第10分钟，刘尚坤右路下底倒三角回传，詹姆斯禁区左侧将球做给张野，张野一脚劲射，球被张鹭扑出。1分钟后，糜昊伦左路低平球传入禁区，帕托得球转身闪开角度小角度打门，球被石笑天倒地扑出。第15分钟，前场右路张修维一记传中球，小禁区前沿帕托强行抢点头球攻门高出横梁。第16分钟，权敬源长传转移球给到右路，李星灿带球内切后迎球怒射高出横梁。第22分钟，帕托受伤下场接受治疗，随后帕托没有经裁判允许就入场吃到黄牌。
第24分钟，权健率先打破僵局，张修维后场中路一记长传，大禁区前沿位置李星灿插上得球形成单刀，面对出击的石笑天，李星灿左脚一记巧妙的搓射，皮球起到好处落入球门！权健客场1-0领先辽足。第30分钟，权健任意球机会，帕托任意球罚出到中路，维特塞尔外围突施冷箭高出横梁。第36分钟，禁区里右侧底线张修维得球倒三角回传，禁区里中路帕托停球停大了，在辽宁队的围抢下王永珀得球，外围一脚远射，禁区里中路的石笑天把球没收。第41分钟，辽宁沈阳开新换人，杨宇换下了受伤的王皓。第44分钟，王永珀前场中路一脚手术刀般直塞，插上的帕托不停球直接一脚右脚推射得手！权健2-0领先。这也是帕托本赛季个人联赛第7粒入球。上半场权健客场2-0暂时领先。
下半场双方易边再战。第47分钟，权健任意球机会，维特塞尔低平球传球，中圈弧附近左侧王永珀抢点被撞倒。下半场上来辽宁队占据了场上优势，第51分钟，桑一非断球给乌贾，乌贾内切到了禁区前沿危险地带后迎球怒射高出横梁。1分钟后，詹姆斯中路得球一脚远射，张鹭扑球脱手，禁区里左侧詹姆斯自己跟上补射，偏出右侧立柱。第55分钟，禁区里右侧辽宁队卷土重来，张延军连过两人后杀到了禁区右侧底线处，小角度一脚爆射将球打进！辽宁队1-2扳回一球。
第61分钟，辽宁队右路传中，乌贾左脚一脚爆射被挡出。第63分钟，王永珀低平球斜传，大禁区前沿位置帕托连停带过禁区左侧迎球怒射，石笑天飞身扑出。第64分钟，权健换人，王杰登场换下了李星灿。第68分钟，权健右路起球，小禁区前沿跟上的郑达伦甩头攻门被石笑天没收。第71分钟，天津权健左侧角球开出，小禁区里右侧权敬源跟上左脚推射偏出。第72分钟，胡延强先踢人犯规吃到黄牌。第74分钟，张修维杀到了大禁区左侧，再倒三角回传，大禁区前沿位置帕托插上，右脚弧线球兜球门右侧，皮球擦着立柱偏出。
第77分钟，张修维插到禁区传中被桑一菲拦截出底线。第79分钟，辽足错失良机，乌贾接应长传再送禁区，詹姆斯接应到了禁区右侧斜射，打偏了。第81分钟，帕托左路带球，内切横传给了王永珀，王永珀一脚挑射高出了横梁。第82分钟，孙可换下了王永珀。第88分钟，权健任意球机会，一记挑传小禁区前沿皮球是被石笑天没收了。第89分钟，辽足错失良机，李家赫一脚精准传球给到禁区，乌贾头球攻门，球擦着立柱出底线。补时阶段，辽宁队没有放弃，张延军禁区外一扣过人远射打偏了。最终全场比赛结束，辽足主场1-2不敌权健。
