利物浦近3场联赛对阵水晶宫遭遇全败。红军近7次客战塞尔赫斯特公园仅上赛季足总杯取胜1场，其余6战取得2平4负，利物浦上次联赛客胜水晶宫还是1997年。双方历史交锋46场，利物浦22胜11平13负占据上风。萨科和莫雷诺轮换进入首发。
水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收。水晶宫连续施压，阿德巴约禁区左侧射近角被米尼奥莱扑出。第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁。扎哈直传，卡巴耶右路禁区边缘顺势射门，皮球稍稍偏出近角。
利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出。3分钟后，米尔纳20码处任意球直接射门，人墙中的博拉西耶将皮球顶出。卡巴耶任意球传中，丹恩12码处头球攻门被米尼奥莱摘下。菲尔米诺禁区左侧射门被封堵。沃德右路传射，莱德利12码处背身钩射偏出。
<strong>水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角。</strong>奥里吉和菲尔米诺的射门先后被封堵。库蒂尼奥换下弗拉纳甘，这是他第100次英超出场。<strong>利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下。</strong>
菲尔米诺的远射被麦卡锡没收。利物浦第68分钟错过机会，菲尔米诺直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉前点近距离推射偏出近角。<strong>红军第72分钟扳平，麦卡锡解围滑倒失误，菲尔米诺15码处单刀推射破门，1-1。</strong>丹恩角球混战中头球攻门稍稍高出。利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀。莫雷诺的远射憾中右侧立柱。
第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出。<strong>利物浦第96分钟逆转绝杀，本特克突入禁区右侧在德莱尼防守下摔倒，主裁马里纳在边裁示意下判罚极刑，本特克亲自主罚点球命中，2-1。</strong>这是他本赛季第8粒入球，2016年的近14场比赛的首粒入球。