7'禁区内底线的回敲被挡了出去                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
7'水晶宫这边反击的机会                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
7'边路传球送禁区内                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
7'波拉西这边抢点慢了半拍                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
8'这球波拉西还是捅到了                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
8'但是被米尼奥莱封住了角度                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
8'丹恩这边出现伤病                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
8'眉角被撞开了                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
8'丹恩在场边接受治疗                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
10'波拉西左路突破被放倒                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
10'亨德森的铲球犯规                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
10'亨德森得到一张黄牌！                   7'水晶宫第7分钟险些破门，阿德巴约反击中左路横传，博拉西耶11码处单刀铲射被米尼奥莱出击没收
11'阿德巴约左路接球                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
11'禁区边缘直接打门了                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
11'米尼奥莱封住近角将球挡出底线                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
11'水晶宫的角球机会                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
11'横梁！！！                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
12'水晶宫传球禁区前点，队友头球攻门被横梁拒绝                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
12'利物浦的反击机会                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
12'奥里吉中场拿球被丹恩拉倒                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
12'丹恩得到一张黄牌！                   11'第11分钟，索亚雷左路传中，无人防守的阿德巴约前点近距离头球攻门憾中横梁
30'奥里吉左路拿球到了禁区                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
30'分出来给到禁区前沿                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
30'队友再做球给到奥里吉                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
30'奥里吉直接兜射一脚                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
30'球打在了球门上沿的边网上                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
31'米尔纳前场拿球转移                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
31'利物浦在中场控一下球                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
32'埃姆雷-詹拿球在找机会                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
32'菲尔米诺禁区弧顶接球造了对方犯规                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
32'利物浦获得一个位置不错的任意球机会                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
33'米尔纳任意球直接打门了！！                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
33'球打在波拉西头上有一个变线                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
33'角球！！                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
33'利物浦角球送前点                   30'利物浦首次射门出现在第30分钟，埃姆雷-詹传球，奥里吉左路禁区前弧线球射门稍稍高出
48'水晶宫这边获得角球机会                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
48'角球送前点                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
48'队友头球顶到                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
48'1-0！！！                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
48'莱德利！！                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
49'此时此刻值得来杯嘉士伯                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
49'水晶宫角球送前点，队友头球顶了一下，禁区内形成混战，利物浦这边解围没有踢远，莱德利禁区线上跟进低射打近角破门！！                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
49'看看利物浦接下来怎么调整                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
50'米尔纳这边禁区内有机会                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
50'球没有停好啊                   48'水晶宫第48分钟打破僵局，利物浦角球混战中连番封堵索亚雷和杰迪纳克的射门，莱德利禁区边缘左脚射入右下死角
62'红牌！！！                   62'利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下
62'米尔纳两黄变一红！！！                   62'利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下
62'米尔纳禁区前沿拿球被断，回追的时候侧后方铲球犯规！！                   62'利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下
63'利物浦这边的换人调整估计还得再变                   62'利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下
65'利物浦前场拿球走中路                   62'利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下
65'拉拉纳拿球没有队友的接应啊                   62'利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下
65'菲尔米诺禁区外围打远射                   62'利物浦第62分钟遭遇打击，米尔纳禁区边缘被阿德巴约抢断，米尔纳前场背后铲倒累计两张黄牌被罚下
68'利物浦右路送直塞到禁区内                   68'利物浦第68分钟错过机会，菲尔米诺直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉前点近距离推射偏出近角
68'拉拉纳跟进后横敲到中路                   68'利物浦第68分钟错过机会，菲尔米诺直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉前点近距离推射偏出近角
68'奥里吉在后卫的干扰下推射空门打偏了！！                   68'利物浦第68分钟错过机会，菲尔米诺直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉前点近距离推射偏出近角
69'水晶宫换人，卡巴耶下，穆奇上！                   68'利物浦第68分钟错过机会，菲尔米诺直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉前点近距离推射偏出近角
71'水晶宫这边也是有意的要接控比赛                   68'利物浦第68分钟错过机会，菲尔米诺直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉前点近距离推射偏出近角
80'奥里吉下，本特克上！                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
80'利物浦角球送中路                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
80'洛夫伦头球摆渡到后点                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
80'本特克推射被麦卡锡将球压在身下                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
81'水晶宫这边要连换2人！！                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
82'盖尔和巴卡里-萨科换下阿德巴约和莱德利                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
82'水晶宫这边也要博一下                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
83'利物浦右路下底给到禁区                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
83'前点被争抢下来                   80'利物浦第80分钟险些绝杀，洛夫伦头球摆渡，本特克禁区左侧10码处第一时间射门正入麦卡锡下怀
90'两队都在抓紧时间进攻                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
90'本特克中场拿球被侵犯                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
91'下半场补时4分钟！                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
92'利物浦前场拿球给到边路                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
92'库蒂尼奥停球转身                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
92'水晶宫这边已经站好了位置                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
92'德拉尼后场断球了                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
92'波拉西左路拿球被断                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
93'利物浦的反击机会                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
93'本特克禁区内拿球劲射                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
93'麦卡锡侧身将球扑了出去！！                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
93'利物浦转移被对方识破                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
93'前场反抢的时候拉人犯规                   90'第90分钟，库蒂尼奥传球，本特克禁区左侧劲射被麦卡锡扑出
