两队历史交锋申花以7胜7平10负落后。由于防守队员缺阵太多，后腰秦升今天改打中卫。荣昊火线加入申花之后，继续担任左后卫，艾迪再次被放到中卫位置。比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门！但裁判判罚莫雷诺和抢前的艾迪都已经越位。第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌。第13分钟罗梅罗开出左路角球，莫雷诺侧身凌空打反弹球，吴亚轲把球接住。
第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外！罗梅罗开出左路角球，刘若钒头球被吴亚轲扑出，莫雷诺快速拉到右路小角度推射，但被吴亚轲用腿挡出界外！第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大。第22分钟亚泰角球逼到门前，李帅跃起接球同时，因和伊斯梅诺夫碰撞皮球落下，瓜林在门线上把球踢出。第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出！
<strong>第27分钟开场状态活跃的罗梅罗取得进球，他和刘若钒打了二过一配合之后，罗梅罗在禁区右侧拔脚怒射远角，皮球速度快，角度刁，吴亚轲全力跃去也没有碰到球，皮球飞入左门柱内侧弹进，1比0，上海申花领先！</strong>失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住。第30分钟于睿在前场把艾迪撞翻在地吃到黄牌。第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出！
第36分钟申花快攻到前场，伊哈洛回追把带球的瓜林推倒在地，伊哈洛吃到黄牌。瓜林这次采用踢地滚球的罚任意球方式，被早有准备的吴亚轲倒地扑住。第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出！第43分钟周大地踩踏张璐吃到黄牌。第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上。
中场休息杜震宇换下周大地。下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌。第56分钟张笑飞左路再起传中，伊哈洛头球顶偏。<strong>第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分！</strong>第64分钟李运秋被撞到腰上倒地不起。第66分钟王林换下李运秋。
客队继续通过左路打，第67分钟张笑飞左路再传，谭龙头球顶高。第72分钟申花用丛震换下刘若钒。第72分钟亚泰吊中入禁区，中路长春队员头球一点，李帅出击扑空，孙捷小角度推射空门，被艾迪在门线上踢出！第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次。第75分钟何超在中路拦截罗梅罗吃到黄牌，瓜林在近40米开外的地方直接怒射，皮球擦着左门柱而出！
第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起。但紧急治疗后，秦升还是起身再战。第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁。第84分钟亚泰险些得分，杜震宇中路横拨，张力推传中路，谭龙飞身铲射没踢到球！第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住。第86分钟李晓明换下孙世林。接着亚泰用李光换下张力。第88分钟韩子龙换下谭龙。两队换人名额用满。
双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微。第91分钟罗梅罗左路过人时被于睿犯规，罗梅罗开出被对方解围，艾迪外围得球，范晓冬上抢撞倒艾迪，申花获得绝杀机会！此罚球点离门不到30米，可惜瓜林怒射打在人墙里弹出。此时比赛结束，最终两队1比1战平，首战各取一分。申花新赛季各条战线三平一负，还没有取得胜利。
