8'范晓东左路被孙世林破坏                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
8'何超斜传右路，谭龙拿球回敲                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
8'莫雷诺回撤拿球，伊斯梅洛夫顶防犯规                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
9'罗梅罗禁区前停球，横敲小了                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
9'罗梅罗把球反抢回来，分右路                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
9'莫雷诺内切被张笑飞绊倒，任意球                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
9'申花进球了！！！                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
10'但是越位！进球无效                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
10'罗梅罗任意球打近角，门将脱手，补射的莫雷诺越位了                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
11'荣昊后场解围没有踢远                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
11'谭龙禁区右路晃动，被包夹破坏                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
11'莫雷诺拿球反击被放倒                   8'比赛打到第8分钟，张笑飞左路防守莫雷诺犯规，罗梅罗左脚任意球直钻球门右下角，吴亚轲飞身把球扑出，莫雷诺补射破门
10'但是越位！进球无效                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
10'罗梅罗任意球打近角，门将脱手，补射的莫雷诺越位了                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
11'荣昊后场解围没有踢远                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
11'谭龙禁区右路晃动，被包夹破坏                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
11'莫雷诺拿球反击被放倒                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
12'裁判黄牌警告了伊斯梅洛夫                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
12'球权回到申花脚下                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
12'张璐断球，刘若钒接应等球了                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
13'右路李运秋顶防犯规                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
13'范晓东直塞禁区，给大了                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
13'刘若钒中场拿球被绊倒                   10'第10分钟伊斯梅诺夫阻挡莫雷诺犯规吃到黄牌
17'角球到后点，被顶出去                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
18'罗梅罗右路停高球，出边线                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
18'张璐左路防守滑倒                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
18'谭龙垫传禁区，伊哈洛没打上                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
19'罗梅罗右路拿球，内切一步远射被扑出                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
19'刘若钒跟进补射被破坏，角球                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
19'角球到中路，刘若钒头球被扑出                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
19'莫雷诺补射又被扑，角球                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
20'战术角球开外围，瓜林没有起脚机会                   17'第17分钟罗梅罗推进到离门37米处突然开射，球到门前小弹一下，吴亚轲把球扑出界外
20'战术角球开外围，瓜林没有起脚机会                   20'第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大
21'亚泰继续高球到前场，李运秋顶出                   20'第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大
21'周大地倒地                   20'第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大
21'应该没有大碍                   20'第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大
22'刘若钒中场争顶犯规                   20'第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大
23'任意球到后点被荣昊解围，角球                   20'第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大
23'角球到门前，混战                   20'第20分钟秦升突然退到场外接受治疗，好在事情不大
24'门线上被解围                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
24'高球继续走后点，被李帅没收                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
24'罗梅罗转移左路，拿到一个角球                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
25'瓜林外围传中高度不够                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
25'周大地左路推传，范晓东下底传中                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
25'伊哈洛抢点打门偏出远门柱                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
26'秦升后场解围直接踢出边线                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
27'瓜林中场断球，分球丢了                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
27'罗梅罗右路人球分过被绊倒                   24'第24分钟范晓冬左路下底传中，伊哈洛飞身抢射稍稍偏出
28'申花进球了！！！！                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
28'罗梅罗！！！！                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
28'罗梅罗禁区前和刘若钒踢墙配合进禁区，拉开角度走外线抽射破门                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
29'新援首秀就有进球                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
29'申花1-0领先亚泰                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
29'亚泰右路下底，谭龙扫门前                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
29'李帅把球没收                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
30'张力中场拼抢，绊倒孙世林                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
30'周大地右路面对包夹，球碰出边线                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
31'罗梅罗接应瓜林头球摆渡，被破坏                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
31'伊哈洛禁区前背身拿球，被艾迪破坏                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
31'于睿直接上抢手脚并用放倒艾迪                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
31'裁判黄牌警告了于睿                   28'失球后长春队猛攻，第28分钟谭龙右路似传似射被李帅扑住
32'罗梅罗到中路，分莫雷诺                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
32'直接被何超飞铲                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
33'裁判口头警告何超                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
33'前场中路的任意球机会                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
34'瓜林任意球爆射打偏了                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
34'亚泰继续走右路进攻，拿到一个角球                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
35'角球开门前，被李帅击出                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
35'左路低平球进禁区，秦升解围，角球                   32'第32分钟何超在后场又把莫雷诺撞倒在地，瓜林35米外大力怒射，皮球稍稍偏出
41'伊哈洛背身做球，分右路                   41'第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出
41'传中稍大，伊哈洛没打上                   41'第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出
42'张笑飞左路弧线兜门前，谭龙顶偏                   41'第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出
43'孙世林斜传左路，于睿解围                   41'第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出
43'罗梅罗插上接应，越位了                   41'第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出
44'李运秋右路出球，出球后又被带倒                   41'第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出
44'周大地被黄牌警告                   41'第41分钟莫雷诺解围贸然把球回给李帅，后者仓促解围，球开得不远被亚泰断下后开始快攻，张笑飞左路下底传中，谭龙飞身鱼跃冲顶偏出
45'孙世林中场争顶犯规                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'瓜林中场拿球，刘若钒接应，传大了                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'荣昊上抢没收住，犯规                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'亚泰转移左路，张笑飞直接垫传                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'滑门而过                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'上半场补时2分钟                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
47'范晓东拿球推进，选择远射打偏                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
48'上半场比赛结束                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'申花中圈开球                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
46'莫雷诺左路拿球推进，谭龙破坏                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
47'莫雷诺中场争顶犯规                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
47'杜震宇任意球进禁区，被李帅没收                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
48'罗梅罗右路拿球，转移出去                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
48'李运秋突破内切，被范晓东破坏                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
48'于睿右路起球，杜震宇禁区前接应                   45'第45分钟张笑飞在左路打出非常漂亮的凌空垫传，但中间没有亚泰队员跟上
53'张璐左路后场过人，被谭龙绊倒                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
54'孙世林中场上抢犯规                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
54'裁判黄牌警告孙世林                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
55'亚泰右路连续配合                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
55'申花反抢，艾迪长传前场                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
55'谭龙右路突破，分球被破坏                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
56'莫雷诺斜传右路，没有过顶                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
56'中场反抢犯规了                   53'下半场长春开始猛攻，第53分钟孙世林中圈踢倒何超吃到黄牌
61'艾迪和伊哈洛抢位置倒地                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
61'应该没有大碍                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
62'亚泰进球了！！！                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
62'范晓东！！                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
62'谭龙右路起球，第一点头球解围不远，点球点附近范晓东再打破门                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
63'申花1-1被亚泰追平                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
63'李运秋右路护球，杜震宇破坏出边线                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
64'罗梅罗直塞禁区，荣昊斜插过来                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
64'倒三角回禁区，后卫先出脚破坏                   61'第61分钟长春队进攻取得进球，谭龙右路起球，杜震宇强压李运秋头球点到中路，范晓冬侧身起左脚射门，由于距离太近，李帅扑了一下也未能阻止皮球进门，1比1，长春亚泰扳平比分
66'任意球进禁区，莫雷诺背身                   66'第66分钟王林换下李运秋
67'瓜林左路拉球过人，荣昊回敲                   66'第66分钟王林换下李运秋
67'亚泰反击，秦升补防右路破坏                   66'第66分钟王林换下李运秋
67'申花换人，王林换下李运秋                   66'第66分钟王林换下李运秋
68'刘若钒左路停球稍大，被破坏出界                   66'第66分钟王林换下李运秋
68'张笑飞左路传中，谭龙后点压人了                   66'第66分钟王林换下李运秋
69'荣昊左路转身过人，被于睿破坏出界                   66'第66分钟王林换下李运秋
72'张力拿球分右路，失误了                   72'第72分钟申花用丛震换下刘若钒
72'瓜林中场停高球，手球了                   72'第72分钟申花用丛震换下刘若钒
73'申花换人，丛震换下刘若钒                   72'第72分钟申花用丛震换下刘若钒
74'瓜林送右路直塞，大了                   72'第72分钟申花用丛震换下刘若钒
74'亚泰高球进禁区，艾迪门线前解围                   72'第72分钟申花用丛震换下刘若钒
75'荣昊左路送球，罗梅罗越位                   72'第72分钟申花用丛震换下刘若钒
74'瓜林送右路直塞，大了                   74'第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次
74'亚泰高球进禁区，艾迪门线前解围                   74'第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次
75'荣昊左路送球，罗梅罗越位                   74'第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次
76'丛震右路拿球延边线突破                   74'第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次
76'张笑飞把球断下                   74'第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次
76'罗梅罗中场拿球被张力绊倒                   74'第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次
77'裁判黄牌警告张力                   74'第74分钟罗梅罗左侧怒射打偏，但他被吹越位在先，罗梅罗被重点注意之后，已经连续越位三次
79'莫雷诺中场过顶球，伊斯梅洛夫断下                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
79'罗梅罗上抢犯规了                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
79'亚泰高球到前场，王林头球回点门将                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
80'头球蹭给伊哈洛，秦升补防铲截                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
80'同时好像拉了自己的大腿                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
81'秦升回来，继续坚持                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
82'何超左路防守犯规，铲倒王林                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
82'任意球到门前，被门将没收                   79'第79分钟秦升飞身铲球把伊哈洛的球解围，但秦升这记用力过猛，起身后他立刻倒地不起
83'谭龙右路传中，伊哈洛头球一摆                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
83'李帅把球抱下                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
84'张璐禁区前拿球，横敲                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
84'瓜林调整一步，远射打高                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
84'张力中场争顶压人了                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
85'孙世林后场出球被断                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
85'球到禁区，张力扫门前                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
85'后点包抄漏过了                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
85'莫雷诺禁区角上拿球，敲给瓜林                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
86'罗梅罗接球，远射太正                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
86'秦升后场长传，于睿头球解围                   83'第83分钟瓜林禁区外原地摆腿怒射，皮球稍稍高出横梁
85'孙世林后场出球被断                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
85'球到禁区，张力扫门前                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
85'后点包抄漏过了                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
85'莫雷诺禁区角上拿球，敲给瓜林                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
86'罗梅罗接球，远射太正                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
86'秦升后场长传，于睿头球解围                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
87'申花换人，孙世林被李晓明换下                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
87'李晓明横扫禁区前，漏过了                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
87'亚泰换人，张力被李光换下                   85'第85分钟瓜林送球，罗梅罗原地摆腿抽射，吴亚轲把球接住
89'莫雷诺前场头球摆渡，越位位置回接                   88'第88分钟韩子龙换下谭龙
89'亚泰换人，韩子龙换下谭龙                   88'第88分钟韩子龙换下谭龙
89'艾迪补防左路，抢在伊哈洛前头球解围                   88'第88分钟韩子龙换下谭龙
90'秦升高球进禁区，落点太深                   88'第88分钟韩子龙换下谭龙
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟韩子龙换下谭龙
91'瓜林中场带球，李光卡住身位                   88'第88分钟韩子龙换下谭龙
48'上半场比赛结束                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
48'罗梅罗右路拿球，转移出去                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
48'李运秋突破内切，被范晓东破坏                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
48'于睿右路起球，杜震宇禁区前接应                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
49'秦升先出脚破坏                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
49'秦升后场过顶球，罗梅罗越位了                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
50'于睿右路直塞进禁区，被门将拿到                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
50'罗梅罗右路突破被破坏                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
51'于睿敲禁区前，何超转移                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
51'球回到右路，于睿直接传出底线                   48'双方最后阶段的比赛不太精彩，比赛补时3分钟，申花两侧频起长传球，但收效甚微
