1'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
1'默罕默德-达胡德为多特蒙德赢得一个任意球.
3'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
3'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！法兰克福球员鲁斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'博阿滕为法兰克福赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
6'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
6'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'多特蒙德球员菲利普左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
8'丹尼-达科斯塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普利西奇.
11'法兰克福球员鲁斯自摆乌龙,多特蒙德 1-0 法兰克福
13'Sébastien Haller为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'多特蒙德球员菲利普大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
19'博阿滕为法兰克福赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'多特蒙德球员许尔勒大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
22'Carlos Salcedo将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
22'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
25'雷比奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！多特蒙德球员默罕默德-达胡德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'法兰克福球员钱德勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔夫.
28'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
28'黄牌！法兰克福球员雷比奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'大卫-亚伯拉罕为法兰克福赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
30'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默德-达胡德.
30'射门!!!多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
32'Sébastien Haller为法兰克福赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
32'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
32'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
33'雷比奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！多特蒙德球员阿坎吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
36'法兰克福球员Carlos Salcedo拼抢犯规,对手获得控球权.
36'菲利普为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
36'黄牌！法兰克福球员Carlos Salcedo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'法兰克福球员雷比奇一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'博阿滕为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
45'+1'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'法兰克福换人,德古兹曼换下雷比奇
45'多特蒙德换人,魏格尔换下默罕默德-达胡德
46'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Sébastien Haller为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
47'法兰克福球员德古兹曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
47'罗伊斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
48'魏格尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
48'射门!!!法兰克福球员博阿滕大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大卫-亚伯拉罕.
48'博尔基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
49'法兰克福球员Lukás Hrádecky一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
50'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'鲁斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
51'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
53'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博阿滕为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利普.
57'法兰克福球员钱德勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
58'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博阿滕为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
59'法兰克福球员博阿滕大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼-达科斯塔.
59'阿坎吉将球处理出底线,法兰克福获得角球.
62'多特蒙德球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
62'多特蒙德换人,Michy Batshuayi换下菲利普
63'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博阿滕为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
65'法兰克福球员德古兹曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
67'法兰克福换人,约维奇换下Sébastien Haller
68'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德球员魏格尔手球犯规,对手获得球权.
71'法兰克福球员沃尔夫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁斯.
74'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博阿滕为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
75'进球啦！！！法兰克福球员约维奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德古兹曼. 多特蒙德 1-1 法兰克福.
77'进球啦！！！多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 2-1 法兰克福.
78'Carlos Salcedo将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
79'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
79'丹尼-达科斯塔为法兰克福赢得一个任意球.
79'法兰克福换人,Danny Blum换下Carlos Salcedo
81'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
81'法兰克福球员Danny Blum拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多特蒙德球员Michy Batshuayi球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
85'鲁斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'法兰克福球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
87'多特蒙德换人,帕帕斯塔索普洛斯换下罗伊斯
88'多特蒙德球员博尔基被主裁判出示了一张黄牌.
89'施梅尔策将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'法兰克福球员Danny Blum大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'进球啦！！！法兰克福球员Danny Blum球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是丹尼-达科斯塔. 多特蒙德 2-2 法兰克福.
90'+2'法兰克福球员沃尔夫一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'进球啦！！！多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 3-2 法兰克福.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 3-2 法兰克福
