1'射门!!!那不勒斯球员米利克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
2'那不勒斯球员阿兰一脚直塞球给米利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给米利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'本菲卡球员Kostas Mitroglou球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
9'那不勒斯球员默滕斯手球犯规,对手获得球权.
10'射门!!!本菲卡球员Kostas Mitroglou大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alejandro Grimaldo.
10'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'那不勒斯换人,马希莫维奇上,阿尔比奥尔因伤下场.
12'费伊萨为本菲卡赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'皮奇为本菲卡赢得一个任意球.
14'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'本菲卡球员A-阿尔梅达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'Alejandro Grimaldo将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
17'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给阿兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿兰为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'Alejandro Grimaldo将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
20'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 那不勒斯 1-0 本菲卡.
29'本菲卡球员卡里略拼抢犯规,对手获得控球权.
29'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
31'本菲卡球员塞萨尔一脚直塞球给皮奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
34'Nelsinho将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
34'里桑德罗为本菲卡赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Nelsinho将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
37'那不勒斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米利克.
39'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给Elseid Hysaj,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'本菲卡球员André Horta大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮奇.
41'本菲卡球员皮奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马希莫维奇为那不勒斯赢得一个任意球.
42'本菲卡球员André Horta拼抢犯规,对手获得控球权.
42'约尔吉尼奥为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 1-0 本菲卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'本菲卡球员Victor Lindelöf大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是André Horta.
50'本菲卡球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！本菲卡球员里桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 本菲卡.
52'本菲卡球员Nelsinho拼抢犯规,对手获得控球权.
52'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
53'本菲卡球员塞萨尔犯规,致使对方获得点球.
53'点球,卡列洪在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
53'黄牌！本菲卡球员塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'进球啦！！！那不勒斯球员米利克左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-0 本菲卡.
56'本菲卡换人,萨尔维奥上,André Horta因伤下场.
57'本菲卡球员卡里略拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马希莫维奇为那不勒斯赢得一个任意球.
58'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利克. 那不勒斯 4-0 本菲卡.
58'Kostas Mitroglou为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'本菲卡球员费伊萨手球犯规,对手获得球权.
59'Nelsinho将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'那不勒斯球员米利克球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
60'Kostas Mitroglou将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'那不勒斯球员Elseid Hysaj大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'射门!!!那不勒斯球员默滕斯球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
62'那不勒斯球员米利克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
65'本菲卡球员卡里略拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
65'本菲卡球员卡里略拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！本菲卡球员卡里略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'本菲卡换人,格德斯换下卡里略
67'本菲卡球员费伊萨拼抢犯规,对手获得控球权.
67'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'那不勒斯换人,因西涅换下卡列洪
70'进球啦！！！本菲卡球员格德斯球门右侧小角度右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-1 本菲卡.
71'本菲卡球员Alejandro Grimaldo拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
72'本菲卡球员格德斯手球犯规,对手获得球权.
74'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给哈姆西克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'Alejandro Grimaldo为本菲卡赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'本菲卡球员费伊萨拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
77'黄牌！本菲卡球员费伊萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'本菲卡球员萨尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
82'那不勒斯换人,贾凯里尼换下默滕斯
82'本菲卡换人,Jose Gomes换下费伊萨
85'本菲卡球员里桑德罗一脚直塞球给萨尔维奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'进球啦！！！本菲卡球员萨尔维奥大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-阿尔梅达. 那不勒斯 4-2 本菲卡.
87'那不勒斯球员雷纳被主裁判出示了一张黄牌.
87'本菲卡球员Alejandro Grimaldo拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贾凯里尼为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'本菲卡球员Victor Lindelöf拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'A-阿尔梅达为本菲卡赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 4-2 本菲卡
