20'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 那不勒斯 1-0 本菲卡.                   20'那不勒斯第20分钟取得领先，古朗开出角球，哈姆西克前点头球破门，1比0
51'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 本菲卡.                   51'下半时开始6分钟，梅尔滕斯禁区前沿被放倒，他亲自主罚任意球入近角，2比0
52'本菲卡球员Nelsinho拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，梅尔滕斯禁区前沿被放倒，他亲自主罚任意球入近角，2比0
52'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，梅尔滕斯禁区前沿被放倒，他亲自主罚任意球入近角，2比0
53'本菲卡球员塞萨尔犯规,致使对方获得点球.                   51'下半时开始6分钟，梅尔滕斯禁区前沿被放倒，他亲自主罚任意球入近角，2比0
53'点球,卡列洪在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.                   51'下半时开始6分钟，梅尔滕斯禁区前沿被放倒，他亲自主罚任意球入近角，2比0
53'黄牌！本菲卡球员塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'下半时开始6分钟，梅尔滕斯禁区前沿被放倒，他亲自主罚任意球入近角，2比0
54'进球啦！！！那不勒斯球员米利克左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-0 本菲卡.                   51'下半时开始6分钟，梅尔滕斯禁区前沿被放倒，他亲自主罚任意球入近角，2比0
58'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利克. 那不勒斯 4-0 本菲卡.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
58'Kostas Mitroglou为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
58'那不勒斯球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
59'本菲卡球员费伊萨手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
59'Nelsinho将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
60'那不勒斯球员米利克球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
60'Kostas Mitroglou将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
60'那不勒斯球员Elseid Hysaj大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   58'第58分钟，儒利奥-塞萨尔出现脱手，球打在米利克身上变成助攻，梅尔滕斯推射再下一城，4比0
