1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由毕尔巴鄂中圈开球
1'今天毕尔巴鄂身穿红白相间的主场球衣，巴萨是一身黄色战袍
2'阿尔巴交给，布斯克茨，布斯克茨长传右路找到梅西
2'梅西没有转身机会回传给后卫马蒂厄
3'巴塞罗那左路的进攻，阿尔巴套上交给内马尔，内马尔转移到右路
3'梅西得球内切被圣何塞铲了一下
3'球还在巴萨脚下
3'分到右路，阿尔维斯助攻上来回传给拉基蒂奇，拉基蒂奇将球转移到左路
5'布拉沃长传上前场，苏亚雷斯头球一蹭，交给了对方门将伊拉佐兹
6'巴伦齐亚加左路助攻上来，斜传禁区，布拉沃轻松将球抱住
6'阿尔巴的一次回传失误，布拉沃在底线前铲留球也没有成功
7'毕尔巴鄂右路的任意球机会
7'角球发到前点，阿杜里斯顺势打门可惜没有将皮球压住
8'梅西右路带球狂奔，与对方对抗后倒地，裁判没有吹罚
9'苏亚雷斯转身突破，球弹起来碰到自己的手
10'看看阿尔巴这一侧，哈给上来接应交给苏亚雷斯
11'球进了禁区但被埃切塔破坏出禁区
11'毕尔巴鄂右路拿球，德马科斯传中被阿尔巴挡了下来
12'布斯克茨中场断球，等苏亚雷斯跑回来再送直传
13'苏亚雷斯再反插上距离太远了
13'伊拉佐兹冲出禁区将球解围
14'拉基蒂奇与苏亚雷斯在禁区前瞻配合，苏亚雷斯没有停好球
14'右路阿尔维斯起球传中，拉波尔特头球顶出禁区
14'外围穆尼安停球时手球犯规
15'巴塞罗那获得一个前场右路的任意球机会
15'距离不远，梅西站在球前
15'梅西任意球打门，伊拉佐兹扑球脱手，球进了！
16'慢镜来看梅西任意球打在人墙上产生折射，毕尔巴鄂向左边移动中返身倒地扑救脱手，球漏进了大网！
17'巴塞罗那很快就取得领先
17'苏亚雷斯与哈维打二过一，没有成功
18'内马尔再前场反抢，将球拦截出边线
18'中场争夺，马蒂厄争高球时压人犯规
18'德马科斯长传到前场，皮克争顶前推了阿杜里斯一把犯规
18'毕尔巴鄂获得一个前场右路的任意球机会
19'德马科斯任意球传到门前被皮克头球解围
20'毕尔巴鄂机会，左路穆尼安传到门前，阿杜里斯门前垫射被反应极快的布拉沃将球封堵出底线
20'德马科斯角球发到禁区被马蒂厄头球解围
20'巴塞罗那漂亮的配合，梅西已经进了禁区左侧
20'是拉基蒂奇中场直传，内马尔脚后跟一蹭撕开了对方防线
21'梅西得球进了禁区弧线球送到后点，苏亚雷斯头球攻门顶得太正了
21'被伊拉佐兹将球扑出底线
21'哈维的角球发到禁区内，拉波尔特头球解围
22'巴塞罗那继续有机会，左路内马尔的传中，点球点附近哈维鱼跃头球顶高了
23'梅西中场直传，拉基蒂奇横敲右路空档，阿尔维斯传中被拉波尔特破坏
23'穆尼安左路高速带球到前场变向过人被皮克绊倒
23'毕尔巴鄂获得一个对方禁区左犄角外一点的任意球机会
24'苏塞塔主罚，直接打向球门，布拉沃发挥稳定将球扑出底线
24'苏塞塔角球传到点球点附近，阿杜里斯胸部停球后被巴萨防守球员大脚解围
25'回复：灯好亮34649 刚上，谁进的球?（梅西）
25'苏亚雷斯进球了！！！
26'巴萨的反击，苏亚雷斯中路分右路，梅西得球进了禁区急停后回做，苏亚雷斯跟进大力低射将球打进对方球门左下角
27'德马科斯右路的带球突破被马蒂厄铲倒
27'毕尔巴鄂前场右路的任意球机会
27'苏塞塔旋到禁区，皮克一头顶出来
27'第二点毕尔巴鄂还在控制
28'德马科斯的传中过不了布斯克茨
28'马蒂厄将球大脚踢出边线
31'哈维左路带球进了禁区左肋部传中，苏亚雷斯打门被拉波尔特门线救险
31'穆尼安左路的传中，阿杜里斯头球砸在了立柱上
31'这球布拉沃出现失误，迎前却没有摘下传中球
32'毕尔巴鄂左路的角球机会
32'穆尼安地滚球传到点球点附近，拉波尔特倒地射门打空了
33'巴塞罗那右路的配合，梅西冲起来了，晃过一人后没能突破第二人的防守
34'阿尔巴左路直传，内马尔背身拿球准备顺势转身被德马科斯拉倒
34'巴萨将球转移到右路，皮克斜长传找皮克，球传大了直接飞出边线
35'巴塞罗那在后场倒着脚
36'巴萨连续的中场倒脚，阿尔维斯右路发难
36'穿当过人后横拔中路，梅西得球直塞，哈维的速度没有冲起来
37'哈维护球漂亮分右路，阿尔维斯边路传中太贴近门里了
37'苏亚雷斯头球攻门顶偏
38'圣何塞中场控制一下，过顶送到前场
38'阿杜里斯第一下没有停好，被阿尔巴卡住身位，阿杜里斯背后拉人犯规
39'苏亚雷斯来到左路接应，球一漏再转身被巴伦齐亚加拉住衣服
39'巴伦齐亚加吃到一张黄牌
39'布斯克茨长传右路阿尔维斯
40'梅西接应斜传禁区左侧，内马尔连停带过没有成功被埃切塔拦截
40'巴塞罗那中路三角短传，差了一点
40'上半场进行了40分钟，巴塞罗那2：0领先
41'毕尔巴鄂反击，阿杜里斯拿球内切外脚背一顺，马蒂厄抢先将球破坏
41'圣何塞前场断球，但队友没有将球传好
42'梅西带球快速通过半场分给左边插上的内马尔
42'内马尔事进了禁区准备变向，被埃切塔拦截
42'阿尔维斯右路插上准备与梅西打二过人，拉波尔特倒地将球铲出底线
43'巴塞罗那发战术角球，拉基蒂奇下底倒三角传中，梅西禁区边缘打门打在拉波尔特脚上出底线
44'哈维角球发得距离球门比较远
44'穆尼安来到中路拿球，阿尔维斯双脚离地蹬倒了对方
44'阿尔维斯吃到一张黄牌
45'上半场补时1分钟
45'苏塞塔任意球直传被人墙挡出
45'上半场比赛结束了！
1'下半场由巴塞罗那中圈开球
1'穆尼安左路拿球，下底传中，皮克将球解围
2'德马科斯右路一搓一挑，前面没人啊
11'刚才信号出现问题
11'现在恢复直播
11'场上比分还是巴塞罗那客场2：0领先毕尔巴鄂竞技
12'毕尔巴鄂右路的进攻受阻
12'裁判吹的是马蒂厄的犯规
13'毕尔巴鄂获得一个前场右路的任意球机会
13'苏塞塔的传中球比较低，布斯克茨头球解围
14'毕尔巴鄂扳回一球
15'毕尔巴鄂中路的直塞，阿杜里斯禁区内打门被布拉沃扑了一下，站在门前的尼科将球推进空门
16'刚才信号出现问题的时间，毕尔巴鄂用3号奥尔布内策替下了24号巴伦齐亚加
16'这样比较的悬念重起
17'梅西梅开二度！
18'拉基蒂奇中路突进传禁区右路，苏亚雷斯停球底线传中，前点内马尔没有顶到球，后点包抄到位的梅西脚弓一端将球打进球门
18'如果内马尔也进一个就更完美了
19'洛佩兹距离球门30米处打一脚远射被布拉沃没收
19'反过来内马尔也进球了！
19'巴萨的进攻太流畅了！
20'拉基蒂奇右路带球上前场，横拔，苏亚雷斯一漏，在禁区边缘的内马尔推射球门右下角球进！相当漂亮！
21'巴萨机会又来了，苏亚雷斯直塞，内马尔突进到禁区形成单刀，趟得有点大，挑射被伊拉佐兹封堵出来
21'毕尔巴鄂也没有放弃，阿杜里斯打进一球！
22'穆尼安中场对脚后得球直传，阿杜里斯禁区右侧小角度打门，布拉沃没有封好近角，球从近门柱入网
22'双方大开大合，进球源源不断
23'内马尔左路又来了，一推，梅西起动节奏没有把握好
24'洛佩兹中场防守犯规，被黄牌警告
24'巴塞罗那换人，21号阿德里亚诺替下了2号阿尔维斯
25'毕尔巴鄂竞技也同时换人，7号本纳特替下了19号穆尼安
26'拉基蒂奇中场被洛佩兹踢倒
27'梅西回到后场球，交给拉基蒂奇
27'拉基蒂奇又回传给梅西
27'后卫接应 一下
27'布斯克茨护球也很漂亮，分到右路，梅西特意放慢一下节奏
27'梅西长传左路找到阿尔巴
28'中路的过渡，哈维来了，突然起球传中，阿尔巴甩头攻门顶偏了
29'巴塞罗那再换人，12号拉菲尼亚替下哈维
30'苏亚雷斯中场背身接应，埃切塔背后蹬踏犯规！
30'主裁判直接掏出红牌将埃切塔罚下场！
30'两球落后再少打一人，毕尔巴鄂竞技可谓雪上加霜
31'苏亚雷斯被队医搀扶着走下场
31'慢镜来看，埃切塔的鞋底是蹬到了苏亚雷斯的膝关节，红牌相当合理
32'苏亚雷斯缓过来了，重新回到场上
32'毕尔巴鄂球员动作起来越大，尼科前场对阿尔巴放铲
32'这回裁判只是口头警告
33'毕尔巴鄂竞技用18号古尔佩吉替下了20号阿杜里斯！
33'巴塞罗那连续二过一配合，苏亚雷斯下底传中过不了拉波尔特的头
34'巴塞罗那把苏亚雷斯换下，上场的是佩德罗
35'更正一下，69分钟7号本纳特替下的是14号苏塞塔
36'而78分钟，古尔佩吉替下的是穆尼安
36'梅西中路拿球，交给布斯克茨
36'佩德罗右路拿球，交给苏亚雷斯，再分左路，阿尔巴下底传中被解围
37'苏亚雷斯好像也没有被换下
37'刚才接球的不是苏亚雷斯，苏亚雷斯已经被换下
38'巴塞罗那一直在中场倒脚
38'比赛接近尾声而且多打一人
38'巴萨也希望将比赛稳稳拿下就行，不求再多进球了
39'阿尔巴交给布斯克茨，布斯克茨分右路的佩德罗
39'阿德里亚诺右路也接应一下
40'拉基蒂奇过来接应，梅西得球转身，没有起脚机会
40'佩德罗进球了！
41'梅西在对方禁区前沿如在自家后花园般自如，左脚没有机会打门急停后横向带了几下外脚背一弹，球到禁区右侧，布斯克茨插上横传门前，佩德罗脚后跟一磕将球打进
41'相当精彩的控球传球射门配合
42'内马尔左路拿球，奥尔特内策没有让他过去
42'皮克送一记过顶球，佩德罗越位
43'阿尔巴后场长传，梅西接球时已经越位
44'梅西突破受阻，内马尔跟进一脚吊射，高度不够，伊拉佐兹将球没收
44'比赛即将进入补时阶段
45'佩德罗右路又来了，横传禁区，内马尔没有将球停好，打门里没有打上力量被伊拉佐兹扑住
46'下半场补时是3分钟
47'刚才内马尔打门这前身边没人，但他没有将球趟开，打门时力量小了！如果他专注度更高一点的话肯定再进一球
47'全场比赛结束！
