巴萨近3次联赛客战毕尔巴鄂1平2负未尝胜绩。双方联赛历史交锋167场，巴萨80胜28平59负占据优势，其中客场22胜19平42负。哈维、拉基蒂奇和马蒂厄轮换首发出场。
苏萨埃塔开出角球，阿杜里斯10码处扫射稍稍高出。<strong>巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守。</strong>这是梅西本赛季第32粒入球，其中联赛23球。毕尔巴鄂4分钟后险些扳平，穆尼亚因左路传中，阿杜里斯4码处凌空捅射被布拉沃扑出。巴萨随即还以颜色，梅西左路传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊莱索斯神勇托出横梁。
随后内马尔左路传中，哈维12码处鱼跃冲顶也高出球门。苏萨埃塔任意球射门被布拉沃扑出。<strong>巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0。</strong>第30分钟，梅西直传，反越位成功的哈维晃过伊莱索斯后错过射空门机会，随后内马尔和苏亚雷斯的近距离射门均被封堵挡出。第32分钟，皮克勉强头球顶出对方传中令出击的布拉沃扑空，阿杜里斯小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹回。
下半场，梅西在奥特内谢干扰下错过近距离得分机会。阿杜里斯和苏亚雷斯在禁区内的射门均被封堵。<strong>毕尔巴鄂第59分钟扳回一城，洛佩斯直传，阿杜里斯禁区右肋12码处第一时间扫射被布拉沃勉强扑出，尼科近距离补射入网，1-2。但巴萨第62分钟继续拉开差距，拉基蒂奇分球，苏亚雷斯禁区右侧传中，梅西远点近距离凌空垫射打在马科斯身上偏转入网，3-1。</strong>
<strong>第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1。</strong>这是他本赛季第16粒联赛入球。随后苏亚雷斯传球，内马尔突入禁区左侧的单刀挑射被伊莱索斯没收。<strong>第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4。</strong>阿尔维斯和哈维先后被换下。替补出场的阿德里亚诺右路传中，阿尔巴10码处头球攻门偏出。<strong>第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下。</strong>佩德罗换下受伤的苏亚雷斯。<strong>第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2。</strong>