15'巴塞罗那获得一个前场右路的任意球机会                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
15'距离不远，梅西站在球前                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
15'梅西任意球打门，伊拉佐兹扑球脱手，球进了！                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
16'慢镜来看梅西任意球打在人墙上产生折射，毕尔巴鄂向左边移动中返身倒地扑救脱手，球漏进了大网！                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
17'巴塞罗那很快就取得领先                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
17'苏亚雷斯与哈维打二过一，没有成功                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
18'内马尔再前场反抢，将球拦截出边线                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
18'中场争夺，马蒂厄争高球时压人犯规                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
18'德马科斯长传到前场，皮克争顶前推了阿杜里斯一把犯规                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
18'毕尔巴鄂获得一个前场右路的任意球机会                   15'巴萨第15分钟取得领先，穆尼亚因禁区前手球犯规，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球打中人墙偏转，失去重心的伊莱索斯尽管碰到皮球但无力阻止大门失守
26'巴萨的反击，苏亚雷斯中路分右路，梅西得球进了禁区急停后回做，苏亚雷斯跟进大力低射将球打进对方球门左下角                   26'巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0
27'德马科斯右路的带球突破被马蒂厄铲倒                   26'巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0
27'毕尔巴鄂前场右路的任意球机会                   26'巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0
27'苏塞塔旋到禁区，皮克一头顶出来                   26'巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0
27'第二点毕尔巴鄂还在控制                   26'巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0
28'德马科斯的传中过不了布斯克茨                   26'巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0
28'马蒂厄将球大脚踢出边线                   26'巴萨第26分钟扩大比分，梅西回传，苏亚雷斯禁区弧内第一时间射出反弹球入左下角，2-0
32'毕尔巴鄂左路的角球机会                   32'第32分钟，皮克勉强头球顶出对方传中令出击的布拉沃扑空，阿杜里斯小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹回
32'穆尼安地滚球传到点球点附近，拉波尔特倒地射门打空了                   32'第32分钟，皮克勉强头球顶出对方传中令出击的布拉沃扑空，阿杜里斯小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹回
33'巴塞罗那右路的配合，梅西冲起来了，晃过一人后没能突破第二人的防守                   32'第32分钟，皮克勉强头球顶出对方传中令出击的布拉沃扑空，阿杜里斯小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹回
34'阿尔巴左路直传，内马尔背身拿球准备顺势转身被德马科斯拉倒                   32'第32分钟，皮克勉强头球顶出对方传中令出击的布拉沃扑空，阿杜里斯小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹回
34'巴萨将球转移到右路，皮克斜长传找皮克，球传大了直接飞出边线                   32'第32分钟，皮克勉强头球顶出对方传中令出击的布拉沃扑空，阿杜里斯小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹回
35'巴塞罗那在后场倒着脚                   32'第32分钟，皮克勉强头球顶出对方传中令出击的布拉沃扑空，阿杜里斯小禁区边缘头球攻门击中右侧立柱弹回
59'毕尔巴鄂扳回一球                   59'毕尔巴鄂第59分钟扳回一城，洛佩斯直传，阿杜里斯禁区右肋12码处第一时间扫射被布拉沃勉强扑出，尼科近距离补射入网，1-2
60'毕尔巴鄂中路的直塞，阿杜里斯禁区内打门被布拉沃扑了一下，站在门前的尼科将球推进空门                   59'毕尔巴鄂第59分钟扳回一城，洛佩斯直传，阿杜里斯禁区右肋12码处第一时间扫射被布拉沃勉强扑出，尼科近距离补射入网，1-2
61'刚才信号出现问题的时间，毕尔巴鄂用3号奥尔布内策替下了24号巴伦齐亚加                   59'毕尔巴鄂第59分钟扳回一城，洛佩斯直传，阿杜里斯禁区右肋12码处第一时间扫射被布拉沃勉强扑出，尼科近距离补射入网，1-2
61'这样比较的悬念重起                   59'毕尔巴鄂第59分钟扳回一城，洛佩斯直传，阿杜里斯禁区右肋12码处第一时间扫射被布拉沃勉强扑出，尼科近距离补射入网，1-2
62'梅西梅开二度！                   59'毕尔巴鄂第59分钟扳回一城，洛佩斯直传，阿杜里斯禁区右肋12码处第一时间扫射被布拉沃勉强扑出，尼科近距离补射入网，1-2
64'洛佩兹距离球门30米处打一脚远射被布拉沃没收                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
64'反过来内马尔也进球了！                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
64'巴萨的进攻太流畅了！                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
65'拉基蒂奇右路带球上前场，横拔，苏亚雷斯一漏，在禁区边缘的内马尔推射球门右下角球进！相当漂亮！                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
66'巴萨机会又来了，苏亚雷斯直塞，内马尔突进到禁区形成单刀，趟得有点大，挑射被伊拉佐兹封堵出来                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
66'毕尔巴鄂也没有放弃，阿杜里斯打进一球！                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
67'穆尼安中场对脚后得球直传，阿杜里斯禁区右侧小角度打门，布拉沃没有封好近角，球从近门柱入网                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
67'双方大开大合，进球源源不断                   64'第64分钟，梅西传球，哈维巧妙漏过，内马尔禁区左侧16码处射入远角，4-1
66'巴萨机会又来了，苏亚雷斯直塞，内马尔突进到禁区形成单刀，趟得有点大，挑射被伊拉佐兹封堵出来                   66'第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4
66'毕尔巴鄂也没有放弃，阿杜里斯打进一球！                   66'第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4
67'穆尼安中场对脚后得球直传，阿杜里斯禁区右侧小角度打门，布拉沃没有封好近角，球从近门柱入网                   66'第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4
67'双方大开大合，进球源源不断                   66'第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4
68'内马尔左路又来了，一推，梅西起动节奏没有把握好                   66'第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4
69'洛佩兹中场防守犯规，被黄牌警告                   66'第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4
69'巴塞罗那换人，21号阿德里亚诺替下了2号阿尔维斯                   66'第66分钟，穆尼亚因传球，阿杜里斯禁区右侧小角度射入近角，2-4
75'苏亚雷斯中场背身接应，埃切塔背后蹬踏犯规！                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
75'主裁判直接掏出红牌将埃切塔罚下场！                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
75'两球落后再少打一人，毕尔巴鄂竞技可谓雪上加霜                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
76'苏亚雷斯被队医搀扶着走下场                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
76'慢镜来看，埃切塔的鞋底是蹬到了苏亚雷斯的膝关节，红牌相当合理                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
77'苏亚雷斯缓过来了，重新回到场上                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
77'毕尔巴鄂球员动作起来越大，尼科前场对阿尔巴放铲                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
77'这回裁判只是口头警告                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
78'毕尔巴鄂竞技用18号古尔佩吉替下了20号阿杜里斯！                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
78'巴塞罗那连续二过一配合，苏亚雷斯下底传中过不了拉波尔特的头                   75'第75分钟，埃特谢塔蹬踏苏亚雷斯右膝被红牌直接罚下
86'梅西在对方禁区前沿如在自家后花园般自如，左脚没有机会打门急停后横向带了几下外脚背一弹，球到禁区右侧，布斯克茨插上横传门前，佩德罗脚后跟一磕将球打进                   86'第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2
86'相当精彩的控球传球射门配合                   86'第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2
87'内马尔左路拿球，奥尔特内策没有让他过去                   86'第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2
87'皮克送一记过顶球，佩德罗越位                   86'第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2
88'阿尔巴后场长传，梅西接球时已经越位                   86'第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2
89'梅西突破受阻，内马尔跟进一脚吊射，高度不够，伊拉佐兹将球没收                   86'第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2
89'比赛即将进入补时阶段                   86'第86分钟，梅西禁区前迂回盘带后直传禁区右侧，布斯克茨传中，佩德罗近距离推射破门，5-2
