2'美因茨球员基尔霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
2'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 美因茨.
6'诺维斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'美因茨球员扎巴夫尼克危险动作,对手获得控球权.
7'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
8'邦格特为美因茨赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙基里.
12'美因茨球员基尔霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
12'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴德施图伯. 拜仁慕尼黑 2-0 美因茨.
14'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里瑟.
14'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克罗斯.
16'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员沙基里一脚直塞球给曼季茹基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'美因茨球员邦格特一脚直塞球给里瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
25'美因茨球员基尔霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
25'沙基里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
28'卡利朱里为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
29'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
29'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
32'里瑟为美因茨赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'鲍姆加特林格为美因茨在右路,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'美因茨球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
35'尼古拉-穆勒为美因茨赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
37'美因茨换人,斯扎莱换下里瑟
37'美因茨换人,索托换下卡利朱里
37'拜仁慕尼黑球员诺伊尔一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'美因茨球员基尔霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！美因茨球员基尔霍夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
42'曼季茹基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
43'美因茨球员楚波莫廷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波斯皮耶赫.
44'波斯皮耶赫为美因茨在右路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'尼古拉-穆勒为美因茨赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'美因茨球员索托大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
47'博阿滕将球处理出底线,美因茨获得角球.
48'扎巴夫尼克为美因茨赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
50'曼季茹基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
50'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'维特克洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员博阿滕球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙基里.
53'美因茨球员斯扎莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基尔霍夫.
54'美因茨球员斯扎莱一脚直塞球给楚波莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德施图伯.
58'巴德施图伯将球处理出底线,美因茨获得角球.
58'点球,鲍姆加特林格在禁区内被侵犯,美因茨获得点球.
58'拜仁慕尼黑球员丹特犯规,致使对方获得点球.
59'进球啦！！！美因茨球员斯扎莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-1 美因茨.
60'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'美因茨球员基尔霍夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'尼古拉-穆勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
64'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
66'拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是克罗斯.
66'邦格特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
67'基尔霍夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'基尔霍夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'鲍姆加特林格为美因茨在右路,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
71'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
73'美因茨球员诺维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
73'曼季茹基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑换人,哈维·马丁内斯换下沙基里
77'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
77'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
77'邦格特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
77'基尔霍夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
79'美因茨换人,伊万施茨换下楚波莫廷
79'美因茨球员诺维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
79'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
82'美因茨球员基尔霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
82'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
83'波斯皮耶赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
84'波斯皮耶赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
85'美因茨球员邦格特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！美因茨球员邦格特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'邦格特为美因茨赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'拜仁慕尼黑换人,C-皮萨罗换下曼季茹基奇
89'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员C-皮萨罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
90'+2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维·马丁内斯. 拜仁慕尼黑 3-1 美因茨.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-1 美因茨
