德甲近5个赛季首次联赛开局2连胜。罗本和里贝里都在国家队受轻伤，海因克斯更换一名首发，沙奇里顶替里贝里。古斯塔沃继续压过德甲标王哈维-马丁内斯出场。在国家队打中卫的巴德施图伯出任左闸。上赛季美因茨在安联球场战为0比0平，回到主场3比2击败拜仁。
开场100秒，<strong>拉姆右路拼抢垫给穆勒，穆勒禁区右侧及时送出地滚球，曼朱基奇反越位距门3米处左脚推射空门得分</strong>，1比0，这是他在俱乐部连续5场比赛进球(共进6球)。近12个月来，拜仁在德甲开球120秒内打进3球，排名各队之首。第10分钟，沙奇里左路传中，穆勒后点顶出弹地球偏出近门柱。拜仁第13分钟扩大比分，<strong>巴德施图伯左路传中，施魏因斯泰格在门前9米处头球入远角</strong>，2比0。
开局顺利的拜仁牢牢控球，为下周中欧冠小组赛留力，场面有些平淡。不等上半时结束，美因茨主帅图赫尔就连换两人，绍洛伊和索托登场，但美因茨进攻没有改观。基希霍夫对穆勒犯规吃到黄牌。
下半时开始2分钟，博阿滕和丹特禁区内防守失误，索托左脚射门被挡出底线。第52分钟，沙奇里右路开出任意球，博阿滕争顶高出。第55分钟，曼朱基奇传球，穆勒禁区右侧小角度射门，韦特克洛脱手后将球拿到。随后克罗斯左路抽射被韦特克洛没收。第58分钟，<strong>鲍姆加特林格突入禁区右侧被丹特凶狠踢倒，点球！绍洛伊操刀右脚推射入左上角，诺伊尔扑错了方向</strong>，1比2。
古斯塔沃对鲍姆加特林格犯规吃到黄牌。第65分钟，克罗斯左侧开出任意球，丹特头球偏出远门柱。1分钟后，拜仁左路传中，<strong>克罗斯前点距门7米处头球攻门，曼朱基奇后点准备不足，球蹭他身体击中近门柱！</strong>他再拿球勾射被邦格特挡出底线。第70分钟，克罗斯反击中路分球，穆勒禁区右侧距门12米处抽射击中边网。1分钟后，穆勒突入禁区横敲，沙奇里左侧距门13米处左脚抽射偏出近门柱。
哈维-马丁内斯换下沙奇里。第77分钟出现争议，穆勒禁区内左脚抽射打在诺韦斯基座手上，但主裁判没吹点球。皮萨罗换下曼朱基奇，追平泽罗伯托和科比亚施维利保持的德甲外援出场纪录(336场)。补时第2分钟，穆勒传球，皮萨罗巧妙晃过后卫单刀突入禁区，在门前12米处推射竟被韦特克洛封出！但拜仁随即卷土重来，<strong>哈维-马丁内斯右路传中，克罗斯后点距门13米处左脚凌空抽射入近角</strong>，3比1。哈维-马丁内斯成为近6个赛季第3位在德甲助攻的西班牙球员，此前两位是劳尔(8次)和胡拉多(5次)。拜仁新赛季前5场正式比赛全胜，上次取得如此出色的开局是2000-01赛季，那个赛季拜仁最终夺得联赛和欧冠双冠王。