上轮苏宁凭借汪嵩第87分钟的入球主场2-2战平恒大，拿到一分积分后，苏宁目前积23分排名积分榜第13位，从下半程总体表现以及仍少赛一场等情况看，苏宁平稳保级的难度不大，提振主场的需求相对更为明显：本赛季来苏宁主场2胜5平5负（打入16球失16球），主场赢球场次仅多于建业（1场）。拉米雷斯的停赛会对苏宁形成影响。近7战取得6胜的父子恒丰智诚是走势最为惊人的球队，本赛季来在客场已拿到4胜，反复证明着自己同中上游球队叫板的能力。较之战绩走势，如今恒丰智诚的比赛内容更有看点。本赛季同恒丰智诚的首回合较量中，闵俊麟在第93分钟的精彩远射助恒丰智诚2-1反超，仅1分钟后洪正好为苏宁打入了扳平比分的头球。
比赛一开始，苏宁队就率先展开进攻，张晓彬低平球斜传中路，特谢拉得球后低平球向前直塞，小禁区左侧马丁内斯插上一脚推射被苏渤洋挡出，同时裁判哨响马丁内斯越位在先了。第2分钟，穆坎乔前场右路突进为球队赢得前场任意球机会，汪嵩主罚一记弧线球传中，小禁区前沿杨挺头球解围。第4分钟，苏宁左边路快速突破，杨笑天左路强行往里摸，在禁区线上被放倒，汪嵩主罚一记弧线球传中前点又被解围出来。第8分钟，杜威解围犯规，虽然没有碰到马丁内斯但是有潜在危险性，苏宁大禁区前沿再次获得任意球机会，还是汪嵩主罚给到前点，被恒丰智诚解围出来。第12分钟，恒丰智诚队长法图斯在禁区内防守定位球时与队友相撞倒地，队医上场检查，之后将他带到场边检查，最后法图斯无法坚持，被林隆昌换下。
第14分钟，恒丰智诚前场拿球做出精彩配合，王帆给到左路，卡斯特伦再给到左边路，唐鑫低平球横敲禁区，前点梁学铭跟上一脚推射稍稍偏出。第15分钟，苏宁率先换人，刘建业上场换下U23小将高天意。第15分钟，刚刚上场不久的林隆昌铲球犯规吃到黄牌。第17分钟，贵州恒丰智诚进攻，卡斯特罗把球挑向禁区，小禁区右侧耶拉维奇被放倒，裁判没有给点球。第19分钟，苏宁打反击，低平球向前直塞，门前被苏渤洋直接没收。第20分钟，张晓彬一个滑铲放倒了耶拉维奇吃到黄牌。范云龙主罚定位球一记弧线球传中，前点被汪嵩解围。随后苏宁快速打反击，杨挺战术犯规放倒马丁内斯吃到黄牌。
第25分钟，特谢拉带球突入禁区杀到小禁区左侧，一脚低平球横敲禁区被杨挺破坏出底线。苏宁左侧角球开出，禁区前点穆坎乔跟上头球一顶，打在了边网上。第30分钟，苏宁右路进攻，特谢拉一个穿裆传球，陶源倒三角回敲，小禁区前沿马丁内斯插上一脚抢射，球被杜威挡了一下后稍稍偏出左门柱。错失破门机会。第35分钟，王帆往身前送出一脚斜线球，卡斯特罗一记传中到小禁区，耶拉维奇转身一脚抽射偏出。第38分钟，苏宁左路角球机会，特谢拉角球开出禁区前点，耶拉维奇解围险些变成了助攻，后点范云龙头球击中自家球门横梁下沿弹出，杨挺门线上先出一脚将球解围。第42分钟，苏宁中场回传失误被耶拉维奇上抢断掉，单刀面对出击的顾超一脚抽射打在了顾超身上。上半场比赛双方0-0暂时互交白卷。
下半场双方易边再战。第48分钟，张晓彬得球低平球斜传左路，苏亚雷斯兜出一脚弧线球射门高出横梁。第50分钟，苏亚雷斯一脚直塞球，到了禁区内被顾超直接没收。第51分钟，杨博宇大禁区前沿斜传，马丁内斯头球向前摆，苏渤洋出击抢在特谢拉之前把球抱住。第53分钟，苏亚雷斯又是一脚远射高出横梁。下半场双方的攻防节奏依旧很快，但是有威胁的射门机会并不是很多。第64分钟，范云龙后脚跟传球，王帆右路拿球后吊向禁区后点，耶拉维奇抢点但冲撞门将了。
第66分钟，恒丰智诚换人，闵俊麟上场换下梁学铭。第69分钟，苏宁也做出了人员调整，吉翔上场换下穆坎乔。第71分钟，马丁内斯拿球被杜威放倒，杜威吃到黄牌，苏宁大禁区前沿左侧的任意球机会，汪嵩左脚兜出一脚弧线球射门稍稍高出横梁。第75分钟，卡斯特伦拿球给闵俊麟，接球瞬间被周云直接撞倒，周云也吃到黄牌。第78分钟，贵州左侧角球开出，皮球阴差阳错来到小禁区左侧，皮球阴差阳错来到小禁区左侧打在防守球员身上。第82分钟，周云外围拿球后一脚远射被苏渤洋没收。
第84分钟，大禁区前沿位置马丁内斯插上，单刀面对出击的苏渤洋一脚推射，被苏渤洋奋力挡出，马丁内斯再打被林隆昌快速解围。第90分钟，苏亚雷斯一记弧线球传中，找到禁区后点的卡斯特罗，卡斯特罗停球后右脚低平球抽射，皮球越过顾超直入球门，恒丰智诚1-0绝杀了苏宁。
