各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第20轮，广州恒大主场迎战大连阿尔滨的比赛！
在昨天进行的一场中超联赛当中，山东鲁能主场2球落后的情况下实现大逆转，最后3：2胜上海申花全取三分。
鲁能的积分达到40分，暂时将与恒大的差距缩小到11分。
因为恒大将在本月21日将打亚冠四分之一决赛首回合，所以下一轮联赛恒大有可能派轮换阵容。
这样的话，恒大在本场比赛就有强烈的抢分欲望
反观阿尔滨，目前仅积24分排名第七，要争取进前四名难度不少。不过，与其他球队不同，阿尔滨有野心与恒大掰一掰手腕！
阿尔滨在近5轮比赛取得2胜3平的稳定战绩，拥有豪华阵容的阿尔滨也在努力证明自己
可以预期这场大牌云集的比拼将十分精彩，大家千万不能错过。
本场比赛将于8月12日20：00开球，敬请大家到时留意收看！

我们已经收到双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；后腰：10-郑智、37-赵旭日；攻击型中场：12-郑龙、15-孔卡、11-穆里奇；前锋：9-埃尔克森
大连阿尔滨首发阵容：门将：1-张翀；后卫：3-赵和靖、16-穆伦、5-晋鹏翔、28-陈雷；后腰：4-李学鹏、44-吕鹏；攻击型中场：20-凯塔、10-陈涛、22-于大宝；前锋：9-瓦罗
大连阿尔滨首发阵容：门将：1-张翀；后卫：4-李学鹏、16-穆伦、5-晋鹏翔；中场：3-赵和靖、44-吕鹏、10-陈涛、28-陈雷；攻击型中场：20-凯塔、22-于大宝；前锋：9-瓦罗
今天大连阿尔滨排出的应该是一个361的阵型
本场比赛是郑智和穆里奇第100场为恒大效力！

今天恒大有一个小小的变化，郑龙首发出场，而郜林暂时作为替补
赛前，俱乐部官员为郑智和穆里奇颁发百场纪念球衣
今天阿尔滨身穿蓝色战袍，恒大是红衣白裤
本场比赛主裁判：艾堃
阿尔滨的队长是于大宝，恒大的队长是郑智
上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由阿尔滨中圈开球
1'刚开始，于大宝就在左路带球狂推，被郑龙在背后拉了一下倒地
2'但主裁判没有吹，跟进的陈雷一脚打们打在后卫身上出了另一端边线
2'赵和靖界外球掷到禁区被冯潇霆头球点了下来
3'恒大中场控球，赵旭日转移到右路张琳芃
3'张琳芃趟球过了于大宝但被晋鹏翔补防过来将球拦截
4'继续是恒大后场倒脚，张琳芃带球过了半场，孔卡过来拿球
4'短传中路埃尔克森停球停大了，凯塔将球断下
5'埃尔克森拼命回追将球捅出边线
5'陈雷左路起高球到禁区，瓦罗与曾诚争这个高点
5'主裁判认为瓦罗冲撞门将犯规
6'恒大在防守瓦罗时还是要注意一下
6'郑龙带球到前场，张琳芃过渡一下到中路
6'孔卡拔脚抽射，球弹地后窜向球门中路，张翀将球抱住
6'瓦罗左路拿球推进，张琳芃铲人犯规
7'阿尔滨禁区左犄角上的任意球机会
8'陈涛处理这个任意球，地滚球传到禁区前沿，冯潇霆意识到他的传球线路大脚解围
8'阿尔滨还是找瓦罗这个点，陈雷高吊禁区瓦罗点球点下来
9'于大宝接应回做一下，凯塔一脚似传似射，直接出了左边立柱

10'郑龙距离球门35米外突施冷箭，球稍稍偏出左边立柱
11'吕鹏后场控球遭遇4人包夹，赵和靖帮一下忙
11'赵和靖过顶球长传前场，瓦罗越位
11'穆里奇左路拿球变向过人被赵和靖阻挡倒地
11'广州恒大前场左路的任意球机会
12'孔卡任意球没有传起来，陈涛的头球解围
12'郑龙左路直塞，穆里奇拿球下底传中被晋鹏翔倒地拦截了一下
13'球还在穆里奇脚下，倒三角传球，孔卡低射远角，球擦着立柱出了底线
13'晋鹏翔传球右路，凯塔与吕鹏互传后直塞被金英权拦截
14'郑智斜传中路，郑龙带球推进，陈涛回防卡住身位，郑龙手上有动作，犯规了
15'赵旭日中场断球，穆里奇过渡给孔卡，孔卡马上分右路张琳芃
15'张琳芃回传中路，穆里奇交给前插的郑智，郑智护球有点犹豫，球被捅到中场
16'球还在恒大脚下，孔卡盘球绕着圈被陈涛拉倒
16'陈涛吃到一张黄牌！
16'恒大获得一个中路偏右路距离球门25米左右的任意球机会
16'孔卡任意球打门打在人墙上飞出底线
17'广州恒大前场右路的任意球机会
17'战术角球，穆里奇接应后回给孔卡，孔卡禁区右边缘弧线球传到后点，双方争顶球员好像都没有碰到球
18'瓦罗高点摆渡下来，于大宝护球被郑智抢断
18'赵旭日分到左路孙祥，穆里奇接应转移到右路张琳芃
18'张琳芃抬脚就打，没有打上力量，穆伦大脚将球破坏
18'冯潇霆过了半场将球卸了下来
19'张琳芃弧线球传中，穆伦抢在埃尔克森之前头球解围
19'瓦罗护好球回纵横陈涛，陈涛转移左路陈雷
19'陈雷回传给李学鹏，吕鹏接应后交给陈涛
19'球越传越后，回传到张翀脚下，张翀长传找瓦罗，瓦罗没有把球停好
20'孔卡中场接应被跟防上来的李学鹏放倒
20'孔卡快发任意球出了边线
20'近镜看孔卡的头发有点长，在这么热的天气不知道是否难受！
21'陈涛高吊禁区瓦罗头球争下来郑智第二点解围不远
21'吕鹏禁区外迎球怒射，球打嗤了
22'张琳芃右路带球斜切，球有点趟大了
22'吕鹏分边找瓦罗，不过瓦罗先越位了
22'瓦罗前场的牵制力还是很大
22'穆里奇左路拿球交给埃尔克森再转移到右路张琳芃
23'孔卡中路接应，互传后由孔卡来一脚远射，这球同样是打得太正了，张翀将球没收
23'这时候阿尔滨的吕鹏受伤倒地，队医进场为他治理
24'双方队员马上抓紧时间到场边喝水
24'尽管到了晚上，但天河体育场的气温仍然在30度以上
25'慢镜看到刚才张琳芃带球内切时，吕鹏伸脚拦截时被张琳芃的鞋钉带了一下
25'但应该是无意的
25'张琳芃刚才向主裁判强烈投诉结果还吃到一张黄牌
25'张琳芃对于大宝犯规，要注意一下动作了
26'于大宝在左路相当有威胁
26'郑智分边右路，球迂回到左路赵旭日交给穆里奇
26'穆里奇又转移右路空档张琳芃
27'张琳芃调整到左脚传后点，脚法没有控制好弧线过高，直接出了底线
27'张琳芃看来有点受刚才那张黄牌的影响
28'郑智中场断球大范围转移到右路，陈雷头球解围失误，顶到本方禁区，孔卡插上拿球推射远门柱被李学鹏伸腿挡出底线
28'恒大发战术角球没有传中机会
28'阿尔滨后场大脚解围形成一脚美妙的长传
29'于大宝左路得球面对孙祥和孔卡的包夹捅到右路空档，瓦罗接应盘过了曾诚但起脚慢了，被回防的郑智卡住身位，曾诚返身将球摁在身下
30'这是目前为止双方最有威胁的一次进攻，恒大差一点就丢球
30'凯塔右路得球面对孙祥，调整到左脚传中，冯潇霆在与瓦罗争顶中解围不远，陈涛后点打凌空打在后卫身上
31'穆里奇弧顶处接应被赵和靖拉倒，任意球
31'埃尔克森处理这个任意球，大力打门还是被人墙挡出底线
32'郑龙角球发到禁区，赵和靖头球解围
32'外围金英权抡一脚，球打在后卫脚上出了底线
32'恒大上半场第四次角球
32'孔卡角球发到后点，赵和靖头球解围
33'孙祥再吊禁区又被穆伦头球顶到中场
33'孙祥再送斜传到禁区，李学鹏在埃尔克森之前头球解围
34'中场穆里奇拿球横向带球后打反方向没有打后，球偏出左边立柱
35'瓦罗中路突进，恒大五人围抢将球断下
35'瓦罗前场反抢对孙祥犯规
36'孔卡分边右路张琳芃停球调整再交给禁区内的孔卡
36'孔卡左右晃动后左脚打门打在李学鹏的脚出了底线
36'战术角球，孔卡传到禁区外，孙祥大力轰门被张翀扑出底线！
36'穆里奇进球了！
37'恒大战术角球，孔卡传到弧顶处，穆里奇迎球大力推射，球划出漂亮的弧线飞进球门右上角！
38'埃尔克森前场争抢时犯规，撞倒了陈涛
38'恒大断球，孔卡传到右路郑龙脚下
38'郑龙再传给孔卡，孔卡分到禁区左侧的埃尔克森
39'埃尔克森面对晋鹏翔踩单车后大力小角度打门稍稍高出横梁
40'陈雷左路拿球，瓦罗接应后回传给陈涛
40'今天瓦罗表现很突出，但凯塔则很少看到身影
40'郑龙前场要球分到右路张琳芃，张琳芃传中球没有队友跟进到位
41'孙祥左路套上，下底传中被穆伦头球解围
42'孔卡再次交给张琳芃，张琳芃面对陈雷，先是内切然后急停调整到右脚怒射，球稍稍高出横梁
42'今天郑龙在中场的位置比赛尴尬
42'赵和靖右路高吊禁区，冯潇霆奋力一跳头球解围
43'凯塔反抢时犯规
43'郑龙今天更多时迂回到中路，与孔卡位置有点重叠
44'恒大的机会，孔卡挑传禁区，埃尔克森反越位成功插上凌空扫射高出！
44'凯塔中场一脚斜传，瓦罗没能拿到
45'球又到了张琳芃脚下内切后一顺，赵旭日反插上传后噗
45'孔卡停球后左脚弹射也是打高了
45'上半场比赛补时2分钟！
46'埃尔克森前场反抢成功，外脚背传给穆里奇，穆里奇越位了
47'赵和靖长传前场右路，落点太靠前了，曾诚的世界
47'孔卡搓传禁区，埃尔克森头球摆渡下来被穆伦大脚破坏
48'上半场比赛结束！
上半场比赛广州恒大凭借穆里奇的远射破门暂时1：0领先大连阿尔滨！

恒大在主场确实有很强的控制力，阿尔滨中场处于劣势
中场拿不住球，令到阿尔滨的进攻比较凌散
下半场看看阿尔滨能否通过人员调整改变场上形势

双方球员陆续从更衣室回到场内
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由广州恒大中圈开球
1'冯潇霆长传前场左路，晋鹏翔补防过来头球解围出界外
1'郑龙接应界外球横敲，郑智打一脚远射，张翀将球没收
2'孔卡分到右路，张琳芃跟进直接大力抽射，张翀精神很集中将球封出！
3'继续是恒大的围攻，郑智分到左路，孙祥边路传到后点，埃尔克森头球攻门球打在李学鹏头上出了底线
3'李学鹏跟防得相当到位
3'战术角球，郑龙接应后被抢断
4'孔卡反断下来带球到禁区打门打在李学鹏脚上，郑龙再打又被晋鹏翔挡出
4'外围恒大的球，郑龙在弧顶下准备停球时倒地
4'主裁判给了郑龙一张黄牌，认为他假摔！
5'阿尔滨的机会，吕鹏右路弧线球传中，于大宝有力的头球冲顶，球将将高于横梁！
6'恒大加回头也有机会，孔卡直塞禁区，穆里奇接应内切后再扣回右脚打门可惜打在立柱上篮
7'郑龙为恒大赢得一个前场任意球机会
7'距离比较远，大概有35米
7'埃尔克森任意球打出电梯球，张翀不敢怠慢单掌将球托出横梁！
8'恒大战术角球传中，埃尔克森头球被穆伦挡出
8'孔卡右路拿球内切被凯塔放倒，再次任意球
8'慢镜看来，凯塔与孔卡并没有很大的身体接触
9'这个任意球距离比较近
9'孔卡任意球射穿人墙，张翀接球脱手，郑龙前窜补射但还是被张翀封住
10'张翀开大脚球，郑智争顶时扛倒了凯塔
10'阿尔滨前场右路的任意球机会
10'陈涛弧线球传中冯潇霆头球解围
10'埃尔克森前送，郑龙上来带球突进可惜趟出了边线
11'郑龙很着急啊，这也可以理解
11'吕鹏中场拿球，长传右路，赵和靖没能拿到来球
12'孙祥左路得球，弧线球传中，埃尔克森争到第一点但主裁判认为他争顶前有推人动作
13'孔卡后场搓球过人很漂亮，穆里奇接应分给张琳芃
13'张琳芃传中被李学鹏拦截出了底线
14'角球再次传到禁区外，孙祥停得有点大，调整后再打门打偏了
14'张翀长传找瓦罗，第一点蹭到了，但球还是在恒大脚下
14'赵旭日将球转移到右路，孔卡过顶球传禁区，过不了穆伦
15'郑智的转移球过不了赵和靖
15'穆里奇左路高球传到弧顶处，埃尔克森头球摆渡，郑智前插没能先抢到身位
15'广州恒大换人，29号郜林换下12号郑龙！
16'孙祥左路的传球有点不到位，赵和靖亮鞋钉的铲球，穆里奇跳起来躲避
16'主裁判还是给了恒大的任意球
17'孙祥弧线球传后点，第一点陈雷解围
17'郑智再传禁区被回防的瓦罗争到第一点
17'大连阿尔滨换人，19号董学升换下了22号于大宝！
18'恒大前场右路的角球
18'战术角球穆里奇下底传中，埃尔克森头球点中路被穆伦大脚破坏
18'赵和靖长传前场，孙祥头球解围
19'穆里奇左路接应长传回做一下，埃尔克森打一脚，打偏了
20'阿尔滨只能一味地在后场起高球打瓦罗
20'中场凯塔、陈涛等没有组织起有效的进攻
20'看一下阿尔滨这次反击，董学升与瓦罗打二过一配合，瓦罗再传禁区传得有点大
20'曾诚冲到禁区边缘将球没收
21'李学鹏高吊禁区，瓦罗顶下来，凯塔拿到第二点
21'凯塔分到左路，陈雷起球被金英权头球解围
21'陈涛中路得球再直塞禁区，无人接应
22'克鲁尼奇也没有什么办法
23'大连阿尔滨再换人，29号孙铂换下了3号赵和靖！
23'孙铂在过去三场比赛都有进球！
23'孔卡头球破门！
24'孔卡中路直塞，郜林弧顶处拿球分到右侧空档，张琳芃到位脚腕一抖传到门前，孔卡高速前插头球冲顶弹地入网！
25'克鲁里奇两个换人都让人看不懂，于大宝在场上还是有一定威胁
25'凯塔头球顶进网内，但被吹了越位在先！
25'慢镜来看这球凯塔确实是越位
26'不过今天凯塔位置这么靠前并没有什么表现
26'球不到脚下，老是在去冲去跳才能争到球，凯塔很难受
27'张琳芃右路调整一下左脚打门被张翀扑住
28'晋鹏翔左路传中到后点，孙铂传中，瓦罗头球顶太正了
29'瓦罗回接一下，转移到左路
29'于大宝下场后阿尔滨左路的威胁骤减
29'陈雷左路突进被郜林绊倒
30'阿尔滨获得一个前场左路的任意球机会
30'陈涛的任意球传得落点太靠后了
31'郜林右路拿球，传到禁区边缘，埃尔克森停球转身凌空抽射可惜被张翀侧扑扑出
31'继续是恒大的进攻，穆里奇斜塞中路，郜林内切没能停好球
32'陈涛左路得球内切后打近角被曾诚抱住
32'穆里奇左路面对晋鹏翔加速推进，晋鹏翔手上有动作被裁判抓到
33'大连阿尔滨换人，15号巴哈换下44号吕鹏
33'孙祥任意球传中被瓦罗头球解围
34'孔卡与穆里奇的配合，传到身后了
34'不过阿尔滨传球很难过半场
34'埃尔克森来到左路要球，强行突进球丢了
34'晋鹏翔的长传交给了金英权
34'郑智挑传送到弧顶处，郜林越位了
35'广州恒大换人，33号荣昊替下了9号埃尔克森！
35'埃尔克森下场时有点不悦，可能是因为没有进球吧
35'瓦罗前场争高球时手抓了金英权一下
36'被吹犯规后瓦罗拿起皮球摔在地上，被出示一张黄牌！
36'荣昊右路传中球，没有队友在后门柱包抄
36'凯塔左路护球，回传中场
37'阿尔滨左路空档陈雷体力有点问题
37'陈雷传到中路，巴哈直塞球没有塞过去
38'冯潇霆长传前场右路，荣昊高速插上得球切入禁区，陈雷回防将球铲出底线，最后还碰到了荣昊，门球
38'恒大中路断球，郜林前突被拦截，穆里奇跟进拿球传给中路孔卡，李学鹏背后将球捅出底线
38'恒大前场左路的角球机会
39'孙祥的角球发到门前，瓦罗头球解围
39'荣昊右路变向过人，陈涛抢球被吹了犯规
39'但这球陈涛抢位置的动作还是很合理的
40'孔卡任意球直接打门，打飞了
40'广州恒大再换人，7号冯俊彦换下了15号孔卡！
41'凯塔右路拿球，斜吊禁区第一点被冯潇霆解围
41'凯塔组织进攻，直塞禁区，巴哈停球转身过了金英权后回传瓦罗，瓦罗停得太大了
42'球被冯潇霆解围，今天冯潇霆表现相当稳健
42'荣昊与穆里奇中路的配合，荣昊进球了！
42'荣昊与穆里奇丝丝入扣的配合！
43'穆里奇左路得球内切与郜林撞墙式配合，穆里奇面对门将选择回传，荣昊中路跟进打空门得手！
44'阿尔滨获得一个左路角球的机会
44'陈涛角球传到前点，巴哈猫腰甩头攻门顶高了
45'孙铂右路得球交给凯塔再转移到左路，陈雷传中被荣昊挡出边线
45'陈雷起球传禁区，孙祥轻松半球点了下来
45'下半场补时3分钟！
46'孙铂右路起球传中，瓦罗卸下球来转身打门被金英权挡住
47'孙铂禁区前沿横带再传左路，陈雷一脚推射，曾诚单掌挡了一下再将球抱住
47'恒大的金英权坐在草坪上
48'比赛继续
48'阿尔滨最后时刻拿到一个右路的角球机会
49'陈涛传到远端，凯塔头球甩出底线
49'全场比赛结束！
广州恒大主场3：0大胜大连阿尔滨！
恒大在主场还是很强势
本场比赛阿尔滨其实也有几次有威胁的进攻
尤其是瓦罗的高点作用还是不少
恒大在防高空球方面还是有点小问题
打完本场比赛之前，恒大在周五还有一场联赛
接着就到下周三关键的亚冠四分之一决赛
希望恒大在亚冠有好的表现
好了，本场比赛的直播就到这里结束
谢谢大家的收看，再见！
