上周巴里奥斯的闹剧终于告一段落，巴里奥斯正式转会离开恒大，这也意味着广州恒大不得不少一个外援应付剩余赛季所有赛事。周中足协杯，里皮用“全华班”应战，让主力得到了轮休的机会。本场将是队长郑智代表恒大的第100场比赛，要是能用进球来纪念当然再好不过。由于山东鲁能3比2逆转了上海申花，将分差缩小到11分，恒大重新感受到了一定压力。中超史上，恒大面对阿尔滨2胜1平不败，其中本赛季首循环2比1取胜。但在克鲁尼奇入主后，阿尔滨近5场联赛和2场杯赛4胜3平保持不败，此番南下自然会有想法。
比赛一开始，今天郑龙出现了在广州恒大首发阵容里面。第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规。第6分钟，广州恒大中场策动进攻，孔卡前场右路横来中路突然起左脚远射，可惜角度和力度都欠奉，守门员轻松没收。第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱。第11分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇突破回敲禁区内高位，孔卡无人盯防起左脚推射远角，稍稍偏出了立柱。广州恒大险些打破场上僵局。第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线。
第21分钟，大连阿尔滨前场任意球机会，陈涛主罚将球吊入禁区内，瓦罗头球摆渡到门前，恒大后卫头球解围不远禁区前吕鹏直接跟进远射，球偏出了许多。第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球。第27分钟，广州恒大快速反击，赵旭日后场长传到禁区前沿陈雷头球解围失误，孔卡得球杀入底线左脚搓射远门柱，可惜皮球被阿尔滨后卫挡了一下出了底线。第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下。
第32分钟，广州恒大右路角球，郑龙主罚到禁区内形成一片混乱，大连后卫头球解围不远，金英权禁区外围得球横来一步起脚劲射，守门员一个侧扑将球扑出底线。第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线。<strong>广州恒大再次获得角球恒大战术配合，孔卡继续低平球横传到禁区前沿，穆里奇跟进起右脚推射弧线球直挂球门死角，场上比分改写为1比0。</strong>第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁。第41分钟，广州恒大右路策动进攻，张琳M接连摆脱起右脚劲射，球高出了横梁。第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁。半场比赛，广州恒大暂时1比0大连阿尔滨。
下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出。第48分钟，大连阿尔滨右路策动进攻，赵和靖传中到球门前点，于大宝头球攻门偏出了立柱。第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁。第53分钟，孔卡前场突破造了凯塔犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射穿了人墙，张扑出不远郑龙高速插上补射又被张扑出。两队都进行了人员调整，里皮用郜林替换了郑龙，大连阿尔滨用董学升替换了于大宝。
第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖。广州恒大抓住机会大连阿尔滨阵型未稳打出精彩配合。<strong>第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0。</strong>第70分钟，董学升禁区前给出过顶球，后点凯塔冲出头球攻门进球，可惜凯塔越位在先了，进球无效。第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出。今天张表现相当精彩。第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会。<strong>第86分钟，广州恒大左路策动进攻，郜林高位策应与穆里奇打了一个二过一，穆里奇高速插上回敲高位，荣昊门前推射空门得手，精彩的团队配合，场上比分改写为3比0。</strong>第92分钟，孙铂禁区前沿横带传到左路，陈雷摆脱推射球门远角，曾诚精神集中将球拖了一下然后将球控制下来。下半场补时3分钟结束，广州恒大在主场以3比0大胜大连阿尔滨。
