5'埃尔克森拼命回追将球捅出边线                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
5'陈雷左路起高球到禁区，瓦罗与曾诚争这个高点                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
5'主裁判认为瓦罗冲撞门将犯规                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
6'恒大在防守瓦罗时还是要注意一下                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
6'郑龙带球到前场，张琳芃过渡一下到中路                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
6'孔卡拔脚抽射，球弹地后窜向球门中路，张翀将球抱住                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
6'瓦罗左路拿球推进，张琳芃铲人犯规                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
7'阿尔滨禁区左犄角上的任意球机会                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
8'陈涛处理这个任意球，地滚球传到禁区前沿，冯潇霆意识到他的传球线路大脚解围                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
8'阿尔滨还是找瓦罗这个点，陈雷高吊禁区瓦罗点球点下来                   5'第5分钟，大连阿尔滨左路策动进攻45度起球到禁区内，瓦罗抢点头球冲顶将曾诚撞到，主裁判鸣哨冲撞守门员犯规
10'郑龙距离球门35米外突施冷箭，球稍稍偏出左边立柱                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
11'吕鹏后场控球遭遇4人包夹，赵和靖帮一下忙                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
11'赵和靖过顶球长传前场，瓦罗越位                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
11'穆里奇左路拿球变向过人被赵和靖阻挡倒地                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
11'广州恒大前场左路的任意球机会                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
12'孔卡任意球没有传起来，陈涛的头球解围                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
12'郑龙左路直塞，穆里奇拿球下底传中被晋鹏翔倒地拦截了一下                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
13'球还在穆里奇脚下，倒三角传球，孔卡低射远角，球擦着立柱出了底线                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
13'晋鹏翔传球右路，凯塔与吕鹏互传后直塞被金英权拦截                   10'第10分钟，埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守，回敲禁区高位郑龙跟进直接起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱
15'赵旭日中场断球，穆里奇过渡给孔卡，孔卡马上分右路张琳芃                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
15'张琳芃回传中路，穆里奇交给前插的郑智，郑智护球有点犹豫，球被捅到中场                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
16'球还在恒大脚下，孔卡盘球绕着圈被陈涛拉倒                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
16'陈涛吃到一张黄牌！                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
16'恒大获得一个中路偏右路距离球门25米左右的任意球机会                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
16'孔卡任意球打门打在人墙上飞出底线                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
17'广州恒大前场右路的任意球机会                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
17'战术角球，穆里奇接应后回给孔卡，孔卡禁区右边缘弧线球传到后点，双方争顶球员好像都没有碰到球                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
18'瓦罗高点摆渡下来，于大宝护球被郑智抢断                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
18'赵旭日分到左路孙祥，穆里奇接应转移到右路张琳芃                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
18'张琳芃抬脚就打，没有打上力量，穆伦大脚将球破坏                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
18'冯潇霆过了半场将球卸了下来                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球横来到中路起脚射门，背后陈涛有拉人犯规动作，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出底线
22'张琳芃右路带球斜切，球有点趟大了                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
22'吕鹏分边找瓦罗，不过瓦罗先越位了                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
22'瓦罗前场的牵制力还是很大                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
22'穆里奇左路拿球交给埃尔克森再转移到右路张琳芃                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
23'孔卡中路接应，互传后由孔卡来一脚远射，这球同样是打得太正了，张翀将球没收                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
23'这时候阿尔滨的吕鹏受伤倒地，队医进场为他治理                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
24'双方队员马上抓紧时间到场边喝水                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
24'尽管到了晚上，但天河体育场的气温仍然在30度以上                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
25'慢镜看到刚才张琳芃带球内切时，吕鹏伸脚拦截时被张琳芃的鞋钉带了一下                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
25'但应该是无意的                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
25'张琳芃刚才向主裁判强烈投诉结果还吃到一张黄牌                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
25'张琳芃对于大宝犯规，要注意一下动作了                   22'第22分钟，广州恒大左翼将球转移到右路，张琳M及时横敲中路，穆里奇得球回敲中路空挡，孔卡得球摆脱起左脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球
29'于大宝左路得球面对孙祥和孔卡的包夹捅到右路空档，瓦罗接应盘过了曾诚但起脚慢了，被回防的郑智卡住身位，曾诚返身将球摁在身下                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
30'这是目前为止双方最有威胁的一次进攻，恒大差一点就丢球                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
30'凯塔右路得球面对孙祥，调整到左脚传中，冯潇霆在与瓦罗争顶中解围不远，陈涛后点打凌空打在后卫身上                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
31'穆里奇弧顶处接应被赵和靖拉倒，任意球                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
31'埃尔克森处理这个任意球，大力打门还是被人墙挡出底线                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
32'郑龙角球发到禁区，赵和靖头球解围                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
32'外围金英权抡一脚，球打在后卫脚上出了底线                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
32'恒大上半场第四次角球                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
32'孔卡角球发到后点，赵和靖头球解围                   29'第29分钟，大连阿尔滨快速反击，于大宝在左路高速突进，斜塞禁区内空挡，瓦罗得球形成单刀摆脱出击守门员，但处理球有点拖拉郑智及时回防干扰了一下，于大宝铲射又被及时出击的曾诚将球控制在身下
35'瓦罗中路突进，恒大五人围抢将球断下                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
35'瓦罗前场反抢对孙祥犯规                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
36'孔卡分边右路张琳芃停球调整再交给禁区内的孔卡                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
36'孔卡左右晃动后左脚打门打在李学鹏的脚出了底线                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
36'战术角球，孔卡传到禁区外，孙祥大力轰门被张翀扑出底线！                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
36'穆里奇进球了！                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
37'恒大战术角球，孔卡传到弧顶处，穆里奇迎球大力推射，球划出漂亮的弧线飞进球门右上角！                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
38'埃尔克森前场争抢时犯规，撞倒了陈涛                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
38'恒大断球，孔卡传到右路郑龙脚下                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
38'郑龙再传给孔卡，孔卡分到禁区左侧的埃尔克森                   35'第35分钟，广州恒大前场右路角球，孔卡直接发到禁区前沿，孙祥跟进起脚远射守门员将球扑出底线
38'埃尔克森前场争抢时犯规，撞倒了陈涛                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
38'恒大断球，孔卡传到右路郑龙脚下                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
38'郑龙再传给孔卡，孔卡分到禁区左侧的埃尔克森                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
39'埃尔克森面对晋鹏翔踩单车后大力小角度打门稍稍高出横梁                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
40'陈雷左路拿球，瓦罗接应后回传给陈涛                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
40'今天瓦罗表现很突出，但凯塔则很少看到身影                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
40'郑龙前场要球分到右路张琳芃，张琳芃传中球没有队友跟进到位                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
41'孙祥左路套上，下底传中被穆伦头球解围                   38'第38分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，埃尔克森接连精彩踩单车动作摆脱防守起右脚劲射，球稍稍高出了横梁
43'凯塔反抢时犯规                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
43'郑龙今天更多时迂回到中路，与孔卡位置有点重叠                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
44'恒大的机会，孔卡挑传禁区，埃尔克森反越位成功插上凌空扫射高出！                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
44'凯塔中场一脚斜传，瓦罗没能拿到                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
45'球又到了张琳芃脚下内切后一顺，赵旭日反插上传后噗                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
45'孔卡停球后左脚弹射也是打高了                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
45'上半场比赛补时2分钟！                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
46'埃尔克森前场反抢成功，外脚背传给穆里奇，穆里奇越位了                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
46'下半场比赛开始了！                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
46'下半场比赛由广州恒大中圈开球                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
46'冯潇霆长传前场左路，晋鹏翔补防过来头球解围出界外                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
46'郑龙接应界外球横敲，郑智打一脚远射，张翀将球没收                   43'第43分钟，孔卡禁区前沿巧妙传球撕开大连防线，埃尔克森得球杀人禁区侧身凌空射门，球稍稍高出横梁
46'埃尔克森前场反抢成功，外脚背传给穆里奇，穆里奇越位了                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
47'赵和靖长传前场右路，落点太靠前了，曾诚的世界                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
47'孔卡搓传禁区，埃尔克森头球摆渡下来被穆伦大脚破坏                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
48'上半场比赛结束！                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
46'下半场比赛开始了！                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
46'下半场比赛由广州恒大中圈开球                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
46'冯潇霆长传前场左路，晋鹏翔补防过来头球解围出界外                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
46'郑龙接应界外球横敲，郑智打一脚远射，张翀将球没收                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
47'孔卡分到右路，张琳芃跟进直接大力抽射，张翀精神很集中将球封出！                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
48'继续是恒大的围攻，郑智分到左路，孙祥边路传到后点，埃尔克森头球攻门球打在李学鹏头上出了底线                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
48'李学鹏跟防得相当到位                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
48'战术角球，郑龙接应后被抢断                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
49'孔卡反断下来带球到禁区打门打在李学鹏脚上，郑龙再打又被晋鹏翔挡出                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
49'外围恒大的球，郑龙在弧顶下准备停球时倒地                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
49'主裁判给了郑龙一张黄牌，认为他假摔！                   46'下半场易边再战，第46分钟，郑龙控制下球横敲左路空挡，郑智左翼起脚远射，球稍稍偏出
51'恒大加回头也有机会，孔卡直塞禁区，穆里奇接应内切后再扣回右脚打门可惜打在立柱上篮                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
52'郑龙为恒大赢得一个前场任意球机会                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
52'距离比较远，大概有35米                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
52'埃尔克森任意球打出电梯球，张翀不敢怠慢单掌将球托出横梁！                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
53'恒大战术角球传中，埃尔克森头球被穆伦挡出                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
53'孔卡右路拿球内切被凯塔放倒，再次任意球                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
53'慢镜看来，凯塔与孔卡并没有很大的身体接触                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
54'这个任意球距离比较近                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
54'孔卡任意球射穿人墙，张翀接球脱手，郑龙前窜补射但还是被张翀封住                   51'第51分钟，前场郑龙突破赢得位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门球绕过了人墙直挂球门死角，张反应奇快托出了横梁
68'大连阿尔滨再换人，29号孙铂换下了3号赵和靖！                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
68'孙铂在过去三场比赛都有进球！                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
68'孔卡头球破门！                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
69'孔卡中路直塞，郜林弧顶处拿球分到右侧空档，张琳芃到位脚腕一抖传到门前，孔卡高速前插头球冲顶弹地入网！                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
70'克鲁里奇两个换人都让人看不懂，于大宝在场上还是有一定威胁                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
70'凯塔头球顶进网内，但被吹了越位在先！                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
70'慢镜来看这球凯塔确实是越位                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
71'不过今天凯塔位置这么靠前并没有什么表现                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
71'球不到脚下，老是在去冲去跳才能争到球，凯塔很难受                   68'第68分钟，大连阿尔滨用孙铂换下赵和靖
69'孔卡中路直塞，郜林弧顶处拿球分到右侧空档，张琳芃到位脚腕一抖传到门前，孔卡高速前插头球冲顶弹地入网！                   69'第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0
70'克鲁里奇两个换人都让人看不懂，于大宝在场上还是有一定威胁                   69'第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0
70'凯塔头球顶进网内，但被吹了越位在先！                   69'第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0
70'慢镜来看这球凯塔确实是越位                   69'第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0
71'不过今天凯塔位置这么靠前并没有什么表现                   69'第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0
71'球不到脚下，老是在去冲去跳才能争到球，凯塔很难受                   69'第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0
72'张琳芃右路调整一下左脚打门被张翀扑住                   69'第69分钟，孔卡中场控制球斜塞右路空挡，郜林吸引防守送张琳M一程，后者传出一记落点极佳传中球到中路，孔卡高速插上头球攻门得手，场上比分改写为2比0
75'阿尔滨获得一个前场左路的任意球机会                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
75'陈涛的任意球传得落点太靠后了                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
76'郜林右路拿球，传到禁区边缘，埃尔克森停球转身凌空抽射可惜被张翀侧扑扑出                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
76'继续是恒大的进攻，穆里奇斜塞中路，郜林内切没能停好球                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
77'陈涛左路得球内切后打近角被曾诚抱住                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
77'穆里奇左路面对晋鹏翔加速推进，晋鹏翔手上有动作被裁判抓到                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
78'大连阿尔滨换人，15号巴哈换下44号吕鹏                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
78'孙祥任意球传中被瓦罗头球解围                   75'第75分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林摆脱防守右路横传，埃尔克森中路停球后马上起脚打门，张侧身飞扑把球挡出
80'广州恒大换人，33号荣昊替下了9号埃尔克森！                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
80'埃尔克森下场时有点不悦，可能是因为没有进球吧                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
80'瓦罗前场争高球时手抓了金英权一下                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
81'被吹犯规后瓦罗拿起皮球摔在地上，被出示一张黄牌！                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
81'荣昊右路传中球，没有队友在后门柱包抄                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
81'凯塔左路护球，回传中场                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
82'阿尔滨左路空档陈雷体力有点问题                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
82'陈雷传到中路，巴哈直塞球没有塞过去                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
83'冯潇霆长传前场右路，荣昊高速插上得球切入禁区，陈雷回防将球铲出底线，最后还碰到了荣昊，门球                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
83'恒大中路断球，郜林前突被拦截，穆里奇跟进拿球传给中路孔卡，李学鹏背后将球捅出底线                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
83'恒大前场左路的角球机会                   80'第80分钟，里皮用荣昊替换埃尔克森，埃尔克森下场有点不开心因为今天他没有把握好得分机会
92'孙铂禁区前沿横带再传左路，陈雷一脚推射，曾诚单掌挡了一下再将球抱住                   92'第92分钟，孙铂禁区前沿横带传到左路，陈雷摆脱推射球门远角，曾诚精神集中将球拖了一下然后将球控制下来
92'恒大的金英权坐在草坪上                   92'第92分钟，孙铂禁区前沿横带传到左路，陈雷摆脱推射球门远角，曾诚精神集中将球拖了一下然后将球控制下来
93'比赛继续                   92'第92分钟，孙铂禁区前沿横带传到左路，陈雷摆脱推射球门远角，曾诚精神集中将球拖了一下然后将球控制下来
93'阿尔滨最后时刻拿到一个右路的角球机会                   92'第92分钟，孙铂禁区前沿横带传到左路，陈雷摆脱推射球门远角，曾诚精神集中将球拖了一下然后将球控制下来
94'陈涛传到远端，凯塔头球甩出底线                   92'第92分钟，孙铂禁区前沿横带传到左路，陈雷摆脱推射球门远角，曾诚精神集中将球拖了一下然后将球控制下来
94'全场比赛结束！                   92'第92分钟，孙铂禁区前沿横带传到左路，陈雷摆脱推射球门远角，曾诚精神集中将球拖了一下然后将球控制下来
