首轮重庆队在主场小胜人和，上轮客场负于鲁能。本轮回到主场，重庆队不仅要从技战术层面谋求提振，因后续赛程的难度抢分需求也大幅提升（此后一阶段重庆队要相继对阵上港、国安等队）。苏宁这个对手明确提升了重庆队本轮的看点与难点：自2015赛季重返中超，重庆队主场对阵苏宁的战绩为1平2负。新赛季开季阶段只有两位外援可以出场的情况下，苏宁首轮客场战胜贵州队，上轮主场负于国安一战也打出了一定亮色。
第4分钟，苏宁开出右侧战术角球，外围传入禁区被隋维杰没收。第11分钟苏宁获得禁区弧顶任意球机会，李昂站在球前虚晃一下，吉翔弯弓射箭，一记高水准的任意球直奔球门上角而去，门将隋维杰并无反应，但皮球击中横梁弹出！
赛场风云突变，转瞬间战火蔓延到苏宁禁区，费尔南多禁区外挑传禁区，阿吉雷插上胸部停球，帕莱塔抬脚过高，直接踢在阿吉雷脸上，主裁判果断判罚点球！但当费尔南多准备主罚点球时，主裁判王哲却要看视频回放再重新做决定，通过仔细回看视频，王哲改判禁区内间接任意球。面对这个比点球还近的间接任意球，费尔南迪尼奥一拨，费尔南多瞬间迎球爆射球门上角，皮球应声入网，重庆斯威1-0领先！
第19分钟费尔南多禁区内晃动后一脚捅射被顾超没收。重庆斯威在第24分钟扩大比分——费尔南迪尼奥禁区前接球加速摆脱防守，禁区左路下底传中，后点跟进的刘卫东顶空门入网，2-0！两球落后的江苏苏宁在32分钟做出调整，刘建业上场换下周云。江苏苏宁在第32分钟扳回一分——张晓彬右路斜传禁区，刘宇冒顶，特谢拉门前插上头球破门，2-1！第36分钟，吉翔外围的射门打偏变成传球，谢鹏飞内切一步兜射远角，皮球被挡出后折射出底线。
下半场易边再战，第50分钟刘乐左路传中到禁区，李昂头球解围，外围刘乐跟进的远射打高。第54分钟，费尔南迪尼奥和阿吉雷踢墙配合进禁区，他的一脚斜射稍稍打高。第55分钟，阿吉雷禁区弧顶接球，左脚趟一步正脚背抽射，皮球擦着近门柱偏出。第58分钟，费尔南多利用速度沿右路强吃李昂和杨笑天，抹入禁区横敲门前，刘卫东插上铲射，球被张晓彬飞身封堵出底线。重庆斯威利用这次角球机会又进一球——战术角球开出后45度斜传禁区，丁捷插上头槌破网，3-1！
第72分钟，阿吉雷主罚禁区边缘任意球大力轰门，皮球重中横梁弹出。重庆斯威在第74分钟锁定胜局——费尔南迪尼奥左路下底突破后的传中球打中刘卫东的后背折射入网，4-1！第86分钟，吉翔禁区内横向摆脱内切后兜射远角稍稍打高。最终经过90分钟激战，重庆斯威主场4-1大胜江苏苏宁。
