1'阿森纳率先中圈开球
1'左路的配合，被沃克破坏
2'球到禁区，被洛里没收
2'身后球找厄齐尔
2'球被出击的洛里没收
2'罗斯左路被贝莱林绊倒
3'万亚马中场拿球，分左路
3'罗斯传中去后点
3'沃克的头球高了
3'中场登贝莱拿球摆脱
3'球被破坏，热刺后场拿到
4'阿森纳前场逼抢
4'穆斯塔菲后场拿球，回敲门将
4'热刺后场险情，维默尔铲截桑切斯
4'险些形成单刀
5'沃尔科特右路拿球，横敲
5'球被埃里克森断下
5'孙兴慜左路拿球突入禁区
5'横传后点，凯恩没有拿到
5'球回到阿森纳禁区，科斯切尔尼解围
6'中场科克兰被维默尔上抢放倒
6'动作太大，被黄牌警告
7'孙兴慜后场拿球，直塞埃里克森
7'左路埃里克森拿球
7'回敲，没有传中机会
8'中场阿森纳转移右路
8'维尔通亨上抢破坏
8'桑切斯禁区前强行起脚，被封堵
9'伊沃比左路肋部内切，被解围
9'埃里克森长传反击
9'切赫出禁区解围
10'热刺继续后场起球，被切赫拿到
11'阿森纳左路进攻进禁区，厄齐尔越位
11'中场防守，登贝莱拉人
12'伊沃比敲禁区，桑切斯没有控好球
12'科斯切尔尼左路扛住凯恩，把球铲出边线
13'登贝莱中场拿球摆脱，分左路
14'右路沃克强行突破，被破坏
15'维尔通亨回敲门将，大脚去前场
15'阿森纳分左路，蒙雷亚尔插上
16'万亚马拿球分左路
16'中场连续的拼抢
17'凯恩拿球横敲，埃里克森给回后场
18'孙兴慜拿球摆脱，给右路
18'后场长传进禁区，穆斯塔菲解围不远，被切赫扑住
19'伊沃比左路拿球，内切一步传远端
19'后门柱的包抄慢了
20'桑切斯左路越位了
21'罗斯左路配合，被科克兰碰出边线
21'登贝莱左路接应，被顶防
22'右路埃里克森斜传禁区
22'凯恩头球蹭射偏出远门柱
23'罗斯斜传右路，沃克停球
23'球回到左侧，罗斯传中被头球解围
24'扎卡挑传身后，大了一点
26'伊沃比左路横敲找厄齐尔
27'贝莱林传中被沃克封堵
28'沃克被上抢的阿森纳队员撞倒
28'维尔通亨给中路，科克兰拦截
29'右路贝莱林突破进禁区
29'倒三角被解围
29'桑切斯禁区前射门打高
29'沃克坐在地上，接受治疗
31'洛里大脚开出
31'球被大脚开回
31'禁区前厄齐尔的射门打偏
34'万亚马中场拿球，分右路
34'埃里克森右路突破不成
34'沃尔科特到左路进禁区，横敲被解围，角球
35'角球到前点被解围
35'外围再送入禁区，沃尔科特越位
36'凯恩直塞禁区前，蒙雷亚尔内收解围
36'沃尔科特右路拿球，万亚马推人了
37'阿森纳右路任意球进禁区，被头球解围
38'埃里克森斜传左路，也没有找到队友
38'热刺回敲后场
39'阿森纳反击
39'沃尔科特插上直接让开角度，抽射中柱
39'补射的厄齐尔打高
40'阿森纳左路进攻再来
40'到底线前的回做被破坏
41'厄齐尔前场拼抢被绊倒
41'但是裁判吹了厄齐尔越位在先
41'凯恩右路横传被头球顶出
41'维尔通亨中路拿球，回敲
42'贝莱林右路助攻，内切之后被绊倒
42'阿森纳任意球开出
42'阿森纳进球了！！
42'热刺的乌龙！
43'维默尔！！
43'任意球到门前，维默尔回撤中头球解围掉入自家球门
43'阿森纳1-0领先热刺
44'万亚马中场拼抢犯规
44'两队球员围在一起，有些争执
46'裁判过来当了和事佬
46'比赛继续，补时3分钟
46'孙兴慜回敲，左路罗斯拿球
47'中场两名阿森纳球员撞在一起
47'裁判吹停比赛
47'穆斯塔菲被科克兰撞得鼻子出血了
48'比赛继续，穆斯塔菲接受治疗
49'厄齐尔左路拿球传后门柱，稍高
49'凯恩左路突破，被穆斯塔菲卡住位置
49'上半场比赛结束
1'下半场比赛开始！
1'热刺中圈开球
1'孙兴慜右路让球转身被放倒
2'沃克右路突破被蒙雷亚尔封堵
2'沃克反抢推人了
3'厄齐尔左路横敲，万亚马拦截
3'外围厄齐尔控球，被包夹
4'蒙雷亚尔左路横敲
4'热刺断球反击
4'孙兴慜过掉科斯切尔尼进禁区
4'补防的贝莱林解围
5'罗斯左路强行突破，被穆斯塔菲解围
5'万亚马敲禁区前，埃里克森转移
5'登贝莱突破到禁区前，进去了
6'点球！
6'裁判吹了点球，登贝莱被科斯切尔尼绊倒了
6'凯恩来罚
6'中路！进！
7'凯恩点球命中，阿森纳1-1被热刺追平
7'埃里克森分左路，罗斯拿球回敲
8'沃克右路横带，分左路大了
9'蒙雷亚尔左路传中，后点罗斯解围，角球
9'角球去前点被解围
9'扎卡禁区前拿球，远射打高
10'登贝莱中路断球
10'右路斜传进禁区，埃里克森迎球怒射被切赫扑出
11'热刺角球开出，后点万亚马争顶犯规
12'登贝莱中路找埃里克森，传大了
12'桑切斯左路拿球传后点，维默尔头球解围，角球
12'角球到禁区，穆斯塔菲的头球顶高
14'凯恩右路传中，穆斯塔菲解围
14'扎卡禁区前踢墙配合，被解围
15'孙兴慜左路拿球突破，禁区前回敲
15'罗斯左路接应身后球，横扫门前
15'凯恩在蒙雷亚尔干扰下，打偏
16'蒙雷亚尔左路传中被代尔解围
16'角球去前点，厄齐尔传禁区前
16'伊沃比斜传后点，扎卡插上没能顶上
18'罗斯左侧拿到一个角球
19'埃里克森分右路，蒙雷亚尔先断球
19'罗斯左路突破，内切一步
19'球回到禁区前，埃里克森远射打高
20'阿森纳换人，科克兰被拉姆塞换下
20'伊沃比回撤拿球
20'右路的起球被后点沃克解围
21'厄齐尔左路拿球，扣入禁区
21'右脚出球被解围
21'埃里克森斜传转移左路，孙兴慜
21'孙兴慜横敲禁区前，传到队友身后
22'罗斯禁区前有些受伤
23'应该没有大碍
23'左路伊沃比拿球，没有过掉沃克
23'裁判吹了犯规，阿森纳前场左侧任意球
24'任意球被解围出去
24'埃里克森横敲，凯恩被科斯切尔尼铲倒
24'裁判黄牌警告了科斯切尔尼
25'任意球挑入禁区，代尔没能追上
26'阿森纳换人，伊沃比被吉鲁换下
26'张伯伦换下沃尔科特
26'张伯伦中场拿球被绊倒
27'桑切斯左路送球进禁区
27'洛里出击封堵了厄齐尔
27'角球去中路被顶出
27'外围拉姆塞远射打高
28'热刺换人，凯恩被扬森换下
28'代尔上抢撞倒了桑切斯
29'裁判黄牌警告了代尔
29'沃克大脚把球解围
30'张伯伦右路和贝莱林配合
30'贝莱林进禁区射门被洛里扑出
31'厄齐尔右路拿球，扣一步被破坏
32'孙兴慜分右路，沃克传中去后点
32'扬森禁区内抢点先犯规
33'桑切斯中路出球，没有过掉拦截
33'扬森前场拿球，被科斯切尔尼破坏
34'拉姆塞禁区前拉开角度，远射打高
34'沃克受伤坐在地上
34'看样子无法坚持了
35'热刺换人，特里皮尔换下沃克
36'埃里克森右路回敲，特里皮尔传中被解围
37'热刺后场出球，阿森纳断下
37'扎卡左路突破被阻挡，任意球
38'任意球去远端，张伯伦先犯规
38'罗斯左路拿球，张伯伦拉人了
39'任意球去门前，没有碰到，远端中立柱
39'热刺连续补射没打上
40'罗斯左路上抢，张伯伦犯规
41'桑切斯左路连续晃动，拉开角度传中去后点
41'维尔通亨头球解围出去
42'贝莱林右路助攻，被顶防
42'桑切斯推入禁区，维默尔先解围
42'阿森纳角球被顶出去
43'阿森纳回传门将，孙兴慜插上抢断
43'切赫出禁区，先拦截
44'热刺换人，孙兴慜被温克斯换下
45'埃里克森斜传左路，扬森禁区左侧斜射被扑出
45'阿森纳外围的配合
46'吉鲁接应左路传中，头球偏出
46'下半场补时5分钟
47'罗斯左路下底，传进禁区
47'扬森的打门打偏了
48'贝莱林右路传中，后点厄齐尔没能顶到
49'球权一直在热刺脚下
49'登贝莱远端接应，越位
50'厄齐尔斜传禁区，被解围
51'全场比赛结束！
