随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'北京国安球员邵佳一拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卡巴耶罗为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
1'权磊为青岛中能赢得一个任意球.
1'北京国安球员朴成拼抢犯规,对手获得控球权.
1'黄牌！北京国安球员朴成因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姚江山.
5'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'姚江山为青岛中能赢得一个任意球.
7'北京国安球员张稀哲拼抢犯规,对手获得控球权.
7'沙一博为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
8'青岛中能沙一博受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'射门!!!北京国安球员格隆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌塔卡.
11'郭亮将球处理出底线,北京国安获得角球.
13'姚江山为青岛中能在右路,赢得一个任意球.
13'北京国安球员李提香拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!青岛中能球员刘健大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.
16'青岛中能球员卡巴耶罗手球犯规,对手获得球权.
17'北京国安球员朴成大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乌塔卡.
18'北京国安球员朴成大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格隆.
21'梅尔坎将球处理出底线,北京国安获得角球.
21'郭亮将球处理出底线,北京国安获得角球.
23'布鲁诺为青岛中能赢得一个任意球.
23'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.
25'李提香将球处理出底线,青岛中能获得角球.
26'北京国安球员邵佳一一脚直塞球给张呈栋,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'梅尔坎为青岛中能赢得一个任意球.
29'北京国安球员格隆拼抢犯规,对手获得控球权.
30'布鲁诺为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
30'北京国安球员朴成拼抢犯规,对手获得控球权.
31'青岛中能球员权磊拼抢犯规,对手获得控球权.
31'朴成为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
36'刘健为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
36'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'姚江山为青岛中能赢得一个任意球.
38'北京国安球员朴成拼抢犯规,对手获得控球权.
41'北京国安球员张稀哲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'沙一博将球处理出底线,北京国安获得角球.
42'北京国安球员徐云龙一脚直塞球给乌塔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,北京国安 0-0 青岛中能,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,北京国安 0-0 青岛中能
46'栗鹏将球处理出底线,北京国安获得角球.
46'宋龙将球处理出底线,北京国安获得角球.
47'北京国安球员邵佳一一脚直塞球给张稀哲,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'卡巴耶罗为青岛中能赢得一个任意球.
50'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'青岛中能球员栗鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
51'张稀哲为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
52'北京国安球员张稀哲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'射门!!!北京国安球员邵佳一大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张呈栋.
53'刘震理将球处理出底线,北京国安获得角球.
55'北京国安球员马季奇手球犯规,对手获得球权.
55'青岛中能球员宋龙拼抢犯规,对手获得控球权.
55'李提香为北京国安赢得一个任意球.
57'射门!!!北京国安球员格隆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张稀哲.
57'卡巴耶罗为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
57'北京国安球员朴成拼抢犯规,对手获得控球权.
57'北京国安换人,王皓换下邵佳一
57'北京国安换人,卡努特换下马季奇
59'卡巴耶罗为青岛中能在右路,赢得一个任意球.
59'北京国安球员李提香拼抢犯规,对手获得控球权.
61'青岛中能换人,朱世玉换下权磊
61'沙一博为青岛中能赢得一个任意球.
61'北京国安球员格隆拼抢犯规,对手获得控球权.
64'朱世玉为青岛中能赢得一个任意球.
64'北京国安球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
64'李提香将球处理出底线,青岛中能获得角球.
65'沙一博将球处理出底线,北京国安获得角球.
66'卡巴耶罗为青岛中能在右路,赢得一个任意球.
66'北京国安球员李提香拼抢犯规,对手获得控球权.
68'北京国安球员王皓大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张呈栋.
69'北京国安换人,张晓彬换下李提香
69'布鲁诺为青岛中能赢得一个任意球.
69'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.
72'北京国安球员张晓彬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乌塔卡.
73'栗鹏为青岛中能赢得一个任意球.
73'北京国安球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
75'朱世玉为青岛中能赢得一个任意球.
75'北京国安球员张稀哲拼抢犯规,对手获得控球权.
77'沙一博将球处理出底线,北京国安获得角球.
77'进球啦！！！北京国安球员格隆球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是张稀哲. 北京国安 1-0 青岛中能.
78'青岛中能换人,宋文杰换下姚江山
79'青岛中能球员沙一博拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡努特为北京国安在左路,赢得一个任意球.
80'梅尔坎为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
80'北京国安球员张稀哲拼抢犯规,对手获得控球权.
81'青岛中能球员宋龙一脚直塞球给卡巴耶罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'青岛中能球员梅尔坎危险动作,对手获得控球权.
83'卡努特为北京国安赢得一个任意球.
84'北京国安球员乌塔卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡努特.
85'青岛中能球员卡巴耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
85'郎征为北京国安赢得一个任意球.
86'青岛中能球员梅尔坎一脚直塞球给刘健,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'沙一博将球处理出底线,北京国安获得角球.
88'北京国安球员朴成大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡努特.
88'青岛中能换人,朱建荣换下布鲁诺
89'青岛中能球员梅尔坎拼抢犯规,对手获得控球权.
89'王皓为北京国安赢得一个任意球.
90'射门!!!青岛中能球员卡巴耶罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'青岛中能球员朱世玉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'朴成为北京国安赢得一个任意球.
90'+1'北京国安球员格隆球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡努特.
90'+2'青岛中能球员朱世玉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔坎.
90'+3'射门!!!北京国安球员张稀哲大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格隆.
90'+4'北京国安球员格隆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张稀哲.
90'+4'下半场结束,北京国安 1-0 青岛中能
