29轮战罢后，中能与舜天同积31分，亚泰积29分保级形势最为被动；中能此战若能不败就可确保保级。国安已锁定积分榜第3以及亚冠门票，此战乌塔卡、格隆与张稀哲、朴成等主将均告出场，王晓龙停赛，卡努特担任替补。中超交锋史上，国安主场对中能7胜2平优势明显。
开场后国安展开积极逼抢，比赛不到1分钟朴成就因对权磊铲球动作过大领到黄牌。第2分钟，中能长传反击打入国安禁区，布鲁诺凌空打门时未能踢正部位。中能早早就体现了重在后场防守的姿态，中场只留卡巴雷罗与布鲁诺牵制骚扰。第7分钟，沙一博前压为中能赢得前场右侧任意球；国安在化解对手冲击后由朴成传球策动快攻，乌塔卡左翼横传禁区，格隆小禁区线附近包抄攻门未打上力量，中能门将刘震理将球没收。
第13分钟，姚江山前场右侧突破时造成李提香犯规，权磊将任意球斜传至禁区中路，刘健背身头球后蹭攻门被国安门将杨智没收。斯塔诺显然对国安开场来表现并不满意，其在场边挥舞手臂很是激动；据悉因此战受到了舆论广泛关注，斯塔诺调整了练兵为主的思路。第17分钟，乌塔卡中路拿球回做，朴成禁区前攻门在权磊封堵干扰下打偏。1分钟后格隆右翼内切传球，朴成外围再度攻门被中能防线封堵。
第21分钟，格隆右翼突破切入禁区，底线前传中时被梅尔坎挡出。邵佳一连续角球传中国安均未形成攻势。第25分钟，中能角球机会也未能形成攻势，而国安朴成找乌塔卡的反击也被郭亮破坏。第29分钟，格隆右翼单挑梅尔坎被拦截，格隆反抢时犯规。上半场国安控球率达到58%，但在中能严防下，国安很难提起节奏、进攻缺少办法。
第35分钟，马季奇中场连续逼抢后布鲁诺倒地，马季奇上前示意自己并没有侵犯动作。1分钟后马季奇中场拉拽刘健犯规。此后一时段，国安控球前压时，中能已是全线回撤到了己方半场后半侧。第41分钟，格隆右翼挑传禁区中路，中能防线未能直接头球解围，但也干扰了乌塔卡的拿球机会。第45分钟，张呈栋前压并精彩突破了布鲁诺，但郭亮补防仍将球破坏。半场结束双方战为0-0。
下半场开始后国安连获角球机会，但中能防线积极防守都控制了角球落点。国安持续前压进攻，中能还是密集己方后半场防守的态势。第51分钟，朴成与张稀哲渗透赢得禁区前左侧位置任意球，张稀哲弧线球攻门打高。2分钟后，张呈栋右侧送出传中，邵佳一前点用膝盖形成攻门，刘震理将球托出横梁。第56分钟，张稀哲中路直塞，格隆将球带到禁区右侧后低射被刘震理侧扑没收。
第57分钟，国安连换两将，卡努特换下马季奇，王皓换下邵佳一。卡努特出场后国安中路渗透传导增多，但中能的多人围抢还是迫使乌塔卡连续失误。中能也用朱世玉换下权磊。卡巴雷罗与布鲁诺偶有中前场拿球机会，但中能整体并不轻易压上。第64分钟，朱世玉左侧长传险些找到禁区后点接应的卡巴雷罗，李提香抢先出脚将球破坏出底线。此后一时段中能中前场拿球有所增多，但国安一旦拿球中能就迅速密集回防。比赛持续相持。国安再做调整用张晓斌换下李提香。第69分钟，国安右路形成传中，卡努特中路停球后，王皓禁区前攻门未踢正部位。2分钟后张晓斌外围远射打飞。
第77分钟，国安打破僵局――国安左侧战术角球开出后，王皓中路塞球至禁区左侧空档，张稀哲前插后横传门前，格隆抢在梅尔坎大脚解围前飞身冲顶入球，国安1-0领先。这是格隆本赛季第11粒入球，也是张稀哲本赛季第12次助攻。于此同时另一块场地传来了亚泰入球领先辽足的消息，中能形势转折突然陷入巨大被动。
中能阵型明显前压。第82分钟，卡巴雷罗入球被判定越位无效。慢镜头显示，中能中路起球时，有4位中能球员同时越位。第84分钟，国安反击中形成3打3机会，乌塔卡中路摆脱攻门打高。随着格隆强行突破，国安在第87分钟又展开持续冲击，朴成弧线球远射稍稍偏出。第89分钟，杨智开后场边线球险些失误，中能替补出场的朱建荣得球后远距离捅射空门未打上力量，杨智回位将球没收。
进入补时阶段，格隆左侧突破杀至近门柱，面对门将小角度推射稍稍偏出。此后更出现了卡努特传球策动快攻、乌塔卡与格隆两人同时冲刺竞速追球的情况。补时第2分钟，朱世玉外围远射打高。补时最后时刻国安又连起冲击，张稀哲禁区中路空档处攻门被封堵，格隆禁区右侧攻门则打在了边网上。最终国安1-0击败中能，中能降级！
