随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'帕米克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'切沃球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
8'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.
9'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉多万诺维奇.
11'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
11'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'埃马纽尔森为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'切沃球员帕洛斯基一脚直塞球给萨尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'切沃球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德容为AC米兰赢得一个任意球.
15'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
17'射门!!!切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达伊内利.
17'阿比亚蒂将球处理出底线,切沃获得角球.
18'切沃球员帕米克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉多万诺维奇.
18'切沃球员B-塞萨尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
21'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'萨尔多为切沃赢得一个任意球.
25'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
30'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马特里为AC米兰赢得一个任意球.
32'切沃球员萨尔多危险动作,对手获得控球权.
32'德容为AC米兰赢得一个任意球.
35'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
35'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给梅克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'AC米兰球员波利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.
44'AC米兰球员波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
44'康斯坦特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
45'AC米兰球员蒙托利沃手球犯规,对手获得球权.
45'+1'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,切沃 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,哈特马吉换下埃斯蒂加里维亚
下半场比赛开始,切沃 0-0 AC米兰
46'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
49'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒙塔里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'射门!!!切沃球员泰罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.
52'切沃球员康斯坦特球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.
53'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
53'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕米克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
55'切沃B-塞萨尔受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒙塔里.
58'泰罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
59'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'帕米克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'普吉奥尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'切沃换人,佩利西耶换下泰罗
66'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
66'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
66'AC米兰换人,罗比尼奥换下蒙塔里
67'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
67'达伊内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'帕米克为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
70'哈特马吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'AC米兰球员罗比尼奥球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.
72'蒙托利沃将球处理出底线,切沃获得角球.
74'切沃球员帕米克一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'AC米兰球员波利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特里.
76'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'康斯坦特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'AC米兰换人,康斯坦特换下波利
79'切沃换人,阿科斯蒂换下帕洛斯基
80'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是康斯坦特.
80'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
82'阿科斯蒂为切沃在右路,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
83'AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
85'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃马纽尔森.
85'AC米兰换人,克里斯坦特换下卡卡
86'切沃球员阿科斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
86'克里斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
89'AC米兰球员罗比尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
89'拉多万诺维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
90'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'康斯坦特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'切沃球员佩利西耶被主裁判出示了一张黄牌.
90'裁判向切沃的佩利西耶出示了第二张黄牌.
90'+2'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给萨尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'AC米兰球员克里斯坦特一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,切沃 0-0 AC米兰
全场比赛结束,切沃 0-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
