8'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.                   7'开场7分钟，卡卡被埃斯蒂加里维亚拉倒，他右侧开出任意球，梅克斯前点距门9米处头球蹭高
9'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，卡卡被埃斯蒂加里维亚拉倒，他右侧开出任意球，梅克斯前点距门9米处头球蹭高
10'切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉多万诺维奇.                   7'开场7分钟，卡卡被埃斯蒂加里维亚拉倒，他右侧开出任意球，梅克斯前点距门9米处头球蹭高
17'射门!!!切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达伊内利.                   17'第17分钟，埃斯蒂加里维亚左路距门27米处大力抽射被阿比亚蒂封出近角，左侧角球开出后，帕米奇传中，策扎尔在门前7米处凌空抽射偏出左门柱
17'阿比亚蒂将球处理出底线,切沃获得角球.                   17'第17分钟，埃斯蒂加里维亚左路距门27米处大力抽射被阿比亚蒂封出近角，左侧角球开出后，帕米奇传中，策扎尔在门前7米处凌空抽射偏出左门柱
18'切沃球员帕米克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉多万诺维奇.                   17'第17分钟，埃斯蒂加里维亚左路距门27米处大力抽射被阿比亚蒂封出近角，左侧角球开出后，帕米奇传中，策扎尔在门前7米处凌空抽射偏出左门柱
18'切沃球员B-塞萨尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   17'第17分钟，埃斯蒂加里维亚左路距门27米处大力抽射被阿比亚蒂封出近角，左侧角球开出后，帕米奇传中，策扎尔在门前7米处凌空抽射偏出左门柱
18'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   17'第17分钟，埃斯蒂加里维亚左路距门27米处大力抽射被阿比亚蒂封出近角，左侧角球开出后，帕米奇传中，策扎尔在门前7米处凌空抽射偏出左门柱
22'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   22'第22分钟，德容左路任意球偏出近角
25'萨尔多为切沃赢得一个任意球.                   22'第22分钟，德容左路任意球偏出近角
25'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，德容左路任意球偏出近角
42'AC米兰球员波利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特里.                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
44'AC米兰球员波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
44'康斯坦特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
45'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
45'AC米兰球员蒙托利沃手球犯规,对手获得球权.                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
45'+1'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
45'+1'上半场结束,切沃 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
45'切沃换人,哈特马吉换下埃斯蒂加里维亚                   42'AC米兰第42分钟错过机会，阿巴特右路左脚传过顶球，马特里禁区右侧停球回做，波利在门前12米处低射偏出左门柱
52'射门!!!切沃球员泰罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.                   52'AC米兰第52分钟逃过一劫，卡卡丢球被打反击，帕洛斯基中路分球，泰罗突入禁区左侧距门15米处左脚斜射被阿比亚蒂倒地封出，里戈尼右侧小角度推射空门击中边网
52'切沃球员康斯坦特球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   52'AC米兰第52分钟逃过一劫，卡卡丢球被打反击，帕洛斯基中路分球，泰罗突入禁区左侧距门15米处左脚斜射被阿比亚蒂倒地封出，里戈尼右侧小角度推射空门击中边网
53'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.                   52'AC米兰第52分钟逃过一劫，卡卡丢球被打反击，帕洛斯基中路分球，泰罗突入禁区左侧距门15米处左脚斜射被阿比亚蒂倒地封出，里戈尼右侧小角度推射空门击中边网
53'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.                   52'AC米兰第52分钟逃过一劫，卡卡丢球被打反击，帕洛斯基中路分球，泰罗突入禁区左侧距门15米处左脚斜射被阿比亚蒂倒地封出，里戈尼右侧小角度推射空门击中边网
53'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'AC米兰第52分钟逃过一劫，卡卡丢球被打反击，帕洛斯基中路分球，泰罗突入禁区左侧距门15米处左脚斜射被阿比亚蒂倒地封出，里戈尼右侧小角度推射空门击中边网
54'帕米克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   52'AC米兰第52分钟逃过一劫，卡卡丢球被打反击，帕洛斯基中路分球，泰罗突入禁区左侧距门15米处左脚斜射被阿比亚蒂倒地封出，里戈尼右侧小角度推射空门击中边网
55'切沃B-塞萨尔受伤倒地,比赛暂停                   52'AC米兰第52分钟逃过一劫，卡卡丢球被打反击，帕洛斯基中路分球，泰罗突入禁区左侧距门15米处左脚斜射被阿比亚蒂倒地封出，里戈尼右侧小角度推射空门击中边网
46'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，卡卡禁区左侧传球被破坏，埃马纽尔森在门前25米处左脚怒射被普焦尼单手封出，角球被破坏后，梅克斯禁区弧顶半凌空抽射被普焦尼封出右门柱
49'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡卡禁区左侧传球被破坏，埃马纽尔森在门前25米处左脚怒射被普焦尼单手封出，角球被破坏后，梅克斯禁区弧顶半凌空抽射被普焦尼封出右门柱
49'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，卡卡禁区左侧传球被破坏，埃马纽尔森在门前25米处左脚怒射被普焦尼单手封出，角球被破坏后，梅克斯禁区弧顶半凌空抽射被普焦尼封出右门柱
49'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，卡卡禁区左侧传球被破坏，埃马纽尔森在门前25米处左脚怒射被普焦尼单手封出，角球被破坏后，梅克斯禁区弧顶半凌空抽射被普焦尼封出右门柱
49'蒙塔里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡卡禁区左侧传球被破坏，埃马纽尔森在门前25米处左脚怒射被普焦尼单手封出，角球被破坏后，梅克斯禁区弧顶半凌空抽射被普焦尼封出右门柱
67'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.                   67'第67分钟，蒙托利沃禁区右侧抽射打在后卫手上，主裁判不予理会
67'达伊内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   67'第67分钟，蒙托利沃禁区右侧抽射打在后卫手上，主裁判不予理会
68'帕米克为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，蒙托利沃禁区右侧抽射打在后卫手上，主裁判不予理会
68'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，蒙托利沃禁区右侧抽射打在后卫手上，主裁判不予理会
70'哈特马吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   67'第67分钟，蒙托利沃禁区右侧抽射打在后卫手上，主裁判不予理会
70'AC米兰球员罗比尼奥球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.                   67'第67分钟，蒙托利沃禁区右侧抽射打在后卫手上，主裁判不予理会
75'AC米兰球员波利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特里.                   75'第75分钟，罗比尼奥禁区右侧被撞倒，主裁判没有中断比赛，波利在门前15米处推射偏出近门柱
76'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，罗比尼奥禁区右侧被撞倒，主裁判没有中断比赛，波利在门前15米处推射偏出近门柱
76'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，罗比尼奥禁区右侧被撞倒，主裁判没有中断比赛，波利在门前15米处推射偏出近门柱
76'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，罗比尼奥禁区右侧被撞倒，主裁判没有中断比赛，波利在门前15米处推射偏出近门柱
77'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   75'第75分钟，罗比尼奥禁区右侧被撞倒，主裁判没有中断比赛，波利在门前15米处推射偏出近门柱
77'康斯坦特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   75'第75分钟，罗比尼奥禁区右侧被撞倒，主裁判没有中断比赛，波利在门前15米处推射偏出近门柱
78'AC米兰换人,康斯坦特换下波利                   75'第75分钟，罗比尼奥禁区右侧被撞倒，主裁判没有中断比赛，波利在门前15米处推射偏出近门柱
80'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是康斯坦特.                   80'第80分钟，康斯坦特左路低传，罗比尼奥突破两人包夹，禁区左侧距门10米处推射击中近门柱弹回
80'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   80'第80分钟，康斯坦特左路低传，罗比尼奥突破两人包夹，禁区左侧距门10米处推射击中近门柱弹回
82'阿科斯蒂为切沃在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，康斯坦特左路低传，罗比尼奥突破两人包夹，禁区左侧距门10米处推射击中近门柱弹回
82'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，康斯坦特左路低传，罗比尼奥突破两人包夹，禁区左侧距门10米处推射击中近门柱弹回
83'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，康斯坦特左路低传，罗比尼奥突破两人包夹，禁区左侧距门10米处推射击中近门柱弹回
83'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，康斯坦特左路低传，罗比尼奥突破两人包夹，禁区左侧距门10米处推射击中近门柱弹回
83'AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   80'第80分钟，康斯坦特左路低传，罗比尼奥突破两人包夹，禁区左侧距门10米处推射击中近门柱弹回
83'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，蒙托利沃背后踢倒佩利西耶，吃到第2张黄牌下场
83'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，蒙托利沃背后踢倒佩利西耶，吃到第2张黄牌下场
83'AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   83'第83分钟，蒙托利沃背后踢倒佩利西耶，吃到第2张黄牌下场
85'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   83'第83分钟，蒙托利沃背后踢倒佩利西耶，吃到第2张黄牌下场
85'AC米兰换人,克里斯坦特换下卡卡                   83'第83分钟，蒙托利沃背后踢倒佩利西耶，吃到第2张黄牌下场
86'切沃球员阿科斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，蒙托利沃背后踢倒佩利西耶，吃到第2张黄牌下场
86'克里斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.                   83'第83分钟，蒙托利沃背后踢倒佩利西耶，吃到第2张黄牌下场
85'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   85'第85分钟，埃马纽尔森左路切入禁区传中，马特里在门前9米处推射偏出右门柱
85'AC米兰换人,克里斯坦特换下卡卡                   85'第85分钟，埃马纽尔森左路切入禁区传中，马特里在门前9米处推射偏出右门柱
86'切沃球员阿科斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，埃马纽尔森左路切入禁区传中，马特里在门前9米处推射偏出右门柱
86'克里斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.                   85'第85分钟，埃马纽尔森左路切入禁区传中，马特里在门前9米处推射偏出右门柱
