1'上半场比赛开始，尤文首先开球
1'交回后场控制，博努齐分到右路的卡塞雷斯脚下
1'倒脚到左路，德切利斜传到禁区里
1'武齐尼奇停球没有处理好
2'今天武齐尼奇也是面对旧主罗马
2'而罗马左后卫巴尔扎雷蒂也是曾经效力过尤文图斯
2'巴尔扎雷蒂把球吊入禁区，博努齐把球解围出来
3'卡斯坦中路带球上来直传禁区，可惜力量稍大
4'皮尔洛拿球组织反击，左路德切利第一下拿球没停好
4'拉梅拉把球断掉，德切利反抢时犯规
4'塔赫特西迪斯外围尝试一脚远射，后卫挡了一下后布冯轻松把球没收
5'罗马前场断球，拉梅拉禁区里一脚打门偏出远门柱
5'托蒂示意传给右侧的他更好一些
5'德切利左路传中到禁区后点，卡塞雷斯没有包抄到
6'又是德切利左路上来的低平球扫入禁区，布尔迪索抢在马特里之前解围
6'尤文的角球开出，外围马尔基西奥远射再次拿到角球
6'前点斯特克伦博格单拳击出
7'外围再次尝试把球吊入禁区，尤文球员越位了
7'罗马长传，奥斯瓦尔多也越位了
8'皮尔洛转移左路德切利，传球力量又大了，直接出了底线
9'尤文的反击，右路卡塞雷斯弧线球传入门前，马特里前点倒地，后点马尔基西奥小角度打门高出横梁
9'马尔基西奥转移到右路卡塞雷斯
9'交给皮尔洛重新组织
10'尤文右路45度传中，马尔基西奥反越位插上在禁区线上被塔代伊拉倒
10'塔代伊黄牌，尤文拿到禁区线上的任意球
11'刚刚塔代伊已经是最后一名防守队员了，如果让马尔基西奥过去那就很危险了
11'看看皮尔洛的任意球怎么样
11'距离比较近，准确的罚球位置在弧顶上
11'皮尔洛！！！！！！！！任意球直接得分！！！！！！！！！！
12'皮尔洛直接打门射穿了人墙，窜入球门远角
12'尤文主场开局不错，1比0领先罗马
13'皮尔洛用这个进球也是回击了最近媒体对他状态的质疑啊
14'马特里回到中场拿球被对方推倒
15'斯特克伦博格出击化解了马尔基西奥插上的一个单刀球，不过解围不远
15'马特里外围直接远射被卡斯坦用手把球挡下，点球！！
16'尤文又拿到一个点球，比达尔主罚
16'比达尔推射球门右侧，虽然门将判断正确不过难阻进球啊！！
17'2比0！！尤文扩大战果
17'今天尤文开局着实不错啊
18'罗马反击，拉梅拉禁区后点插上接到队友的传球后小角度面对门将的打门踢偏
19'马特里得分！！！3比0！！！
20'尤文比达尔中场送出绝妙挑传，马特里反越位插上胸部停球后面对门将推射得分！！
20'开场不到20分钟，尤文已经3比0领先了
20'武齐尼奇左路拿球被布尔迪索铲倒，布尔迪索也吃到黄牌
21'塔代伊、卡斯坦、布尔迪索三名后卫都拿到了黄牌
21'武齐尼奇禁区里接到马特里的直传后，转身打门没有力量，斯特克伦博格把球没收
22'德切利左路传中，斯特克伦博格把球打出
22'不过边裁示意马特里先越位了
23'尤文前场再次做出精妙配合，基耶利尼送出妙传，马尔基西奥插上小角度抽射击中横梁弹出！！
23'尤文今天面对罗马的防线打的太轻松了吧
24'不到20分钟就连中三球，恐怕泽曼也没有想到吧
25'拉梅拉刚刚在禁区里有一个很不好的动作，被主裁判口头警告了一下
25'罗马后场断球后，直接一个漫无目的的长传交出球权
26'比达尔挑传禁区，太接近门将了
26'武齐尼奇禁区前挑到右路的卡塞雷斯，乌拉圭人头球点到门前，门将出击把球拿到
27'巴尔扎雷蒂凶狠的铲抢放倒卡塞雷斯，黄牌！！！
27'罗马4名后卫各自身背一张黄牌
28'估计随着比赛的进行，今天恐怕还会有红牌产生
28'罗马前场组织，拉梅拉带球被尤文球员拉拽
29'快发任意球给到禁区前，博努齐上抢解围
29'不过解围时博努齐的手好像被踩了一下
30'武齐尼奇前场右路逼抢时犯规
30'问题不大，比赛继续
31'塔代伊后场的长传转移被武齐尼奇断掉
31'不过尤文没有抓住这次前场就地反击的机会
32'比达尔传球被后卫挡了一下，不过球权还在尤文脚下，这一阵罗马球员很难通过半场
32'塔代伊右路助攻上来，和托蒂配合后下底逼得角球
32'战术角球，托蒂传中到门前，博努齐解围
33'外围罗马球员再次把球交到托蒂脚下
33'狼王试图强行突入禁区，基耶利尼把球断下
34'尤文反击，武齐尼奇左侧把球分到禁区右侧肋部的比达尔，智利人打门高出横梁
34'罗马准备换人了，马基尼奥斯换下巴尔扎雷蒂
35'在后防线做出了调整，换上一名18岁的年轻后卫马基尼奥斯
35'奥斯瓦尔多前场拼抢时抻了一下，不过问题不大
36'皮尔洛中场送出准确长传，马特里插上拿球面对三人包夹回传禁区线上的武齐尼奇，后者直接抽射再次击中横梁弹出
37'如果门将不能挽救球队，还有横梁帮助罗马阻挡尤文球员的打门
38'半场取得三个进球，击中两次横梁，造成对方4名后卫各一张黄牌，还有比这更完美的半场吗
38'拉梅拉禁区内下底传中被博努齐头球解围出底线，角球
39'博努齐一直在和拉梅拉两个口头上争执着一些东西
39'角球解围出来，罗马球员出现传球失误
39'尤文断球后的反击，速度很快到了前场，马特里分球给左侧的比达尔时越位了
40'马尔基西奥左路斜传禁区，罗马球员倒地把球解围
40'武齐尼奇接应后场的长传球时越位了
41'马特里拿到单刀球机会，不过还是越位在先了
41'罗马比分落后，阵型已经很散了
42'罗马中场传球再次出现失误
43'马尔基西奥在传球快出底线时后脚跟把球磕回
43'德切利插上稍慢，俩人夹抢马基尼奥斯时犯规了
44'罗马小将马基尼奥斯的名字和尤文大将马尔基西奥差不多啊
44'幸亏罗马另外一名叫马基尼奥的球员没上
44'罗马反击，找前场的奥斯瓦尔多
45'博努齐抢在奥斯瓦尔多之前把球化解
45'刚刚罗马的断抢是塔赫特西迪斯的铲球，放倒了基耶利尼
45'不过裁判示意没有犯规
46'上半场补时2分钟
46'罗马前场传递
47'左路塔代伊上来和队友配合失误了
47'马基尼奥斯上场后出现在右后卫，把塔代伊换到了左路
48'上半场比赛结束了
48'又是塔代伊左路强行下底传中，拉梅拉的头球没有力量，布冯轻松把球拿到
1'下半场比赛开始
1'罗马再次用上了中场开球八箭齐发的战术
1'不过看不出到底是个什么效果
2'武齐尼奇接到马尔基西奥的传球后禁区外突然发炮，斯特克伦博格飞身单掌把球托出底线
2'尤文战术角球没有什么威胁
3'皮尔洛禁区前拿球挑传罗马后卫身后，马特里面对出击的门将选择挑射，不过还是被斯特克伦博格跃起把球挡下
3'武齐尼奇第二点拿到球也没有形成打门
4'奥斯瓦尔多接应传中的头球攻门，推人犯规了
4'下半场开场后还是尤文获得了两次绝佳的打门机会
4'按照这个势头，比分上或许还会有变化
5'今天皮尔洛在中场的拿球组织相当出色，多次送出绝妙助攻
6'马特里中场断球，沿右路带球，横传中路武齐尼奇时没处理好
6'武齐尼奇弧顶前拿球直塞，斯特克伦博格及时出击，在卡塞雷斯之前把球拿到
7'看球的网友们，你们觉得今年的意甲谁最有可能打破尤文的不败金身呢？欢迎互动啊
7'拉梅拉禁区里和基耶里尼抢位置，难度很大啊
8'裁判吹了拉梅拉的犯规
8'德切利左路强行传中逼得角球
8'战术角球，裁判吹了接球的武齐尼奇有犯规动作
10'游客6caa7:现在的罗马太弱了。这支罗马是我关注罗马的十年里最弱的---确实是这个样子，相比前几年和国米争冠的时候退步太大了
11'阿尔卑的向往:仔细看球门后面的红色广告牌写着，尤文图斯祝中国球迷中秋快乐！主持人去找找图啊！！！---图已发了，俱乐部此举很有爱啊
11'奥斯瓦尔多禁区里接应传球时又越位了
12'今天德罗西踢的也是比较郁闷啊，确实他一个人还是带不起整支罗马
13'尤文中场控球
13'打的比较耐心了，没有机会就给回后场
13'马特里也越位了
14'今天双方越位的次数都比较多
15'尤文中场断球，三传两倒就把球传入了禁区里的武齐尼奇
15'武齐尼奇禁区拿球扣过卡斯坦后，被补防的球员把球解围
15'武齐尼奇扣过的是布尔迪索
16'熟悉尤文的球迷都知道，这个场面武齐尼奇估计又不高兴了，一心想要进球
16'塔赫特西迪斯外围停球后左脚远射偏出远门柱
18'有點-煩:主播觉得约维帝奇可能来尤文么？---像约维蒂奇这种出自意甲的球员，没有合适的价位估计尤文不会轻易买进，除非球员交换
18'罗马换人 佩罗塔换下了托蒂
19'泽曼也是不让托蒂在场上再受煎熬了
19'塔赫特西迪斯好像也被同时换下了，再观察一下
20'长传身后找左路的武齐尼奇，力量大了点没有追上啊
20'罗马前场倒脚
21'佩罗塔禁区前尝试一脚远射，力量不大，偏出球门
22'刚刚德斯特罗也上场了
23'罗马战术角球，外围45度传入禁区，后点的德斯特罗侧凌空的右脚打门稍稍高出横梁，动作很漂亮啊
23'德斯特罗和队友撞墙配合后突入禁区被博努齐拉倒，点球！！
23'罗马也拿到一个点球，奥斯瓦尔多主罚
24'奥斯瓦尔多骗过布冯，打了一个反向，扳回1分
25'罗马凭借奥斯瓦尔多的点球破门，把比分扳成1比3
25'德斯特罗上场后两个球的处理很惊艳啊
26'尤文快速反击，左路德切利传中到禁区里马特里，马特里倒在了禁区里
26'裁判向马特里出示一张黄牌，认为他假摔
27'马尔基西奥禁区外接到武齐尼奇的回传球，右脚打门稍稍偏出啊，门将毫无反应
28'武齐尼奇禁区外漂亮的远射再次被斯特克伦博格飞身扑出底线
28'角球给到门前制造了一阵混乱啊
29'德切利后点抢射打中门柱后，被禁区线上的博努齐把球挡进球门，不过越位在先
29'尤文今天的第三次门框，再次错失扩大战果的机会
30'罗马打进一球后，尤文明显又加强了攻势
30'比达尔中场犯规
31'任意球给到禁区里，罗马多人越位了
31'尤文换人，阿萨莫阿和乔文科同时出场
32'换下的是马特里和马尔基西奥
32'尤文小王子今天也是错失多次得分良机啊
32'德斯特罗左路突破后横传禁区里的奥斯瓦尔多
33'奥斯瓦尔多拿球晃开角度后打门被布冯倒地把球扑住
33'奥斯瓦尔多前场抢球对基耶里尼犯规
34'柏毅说:目前意甲的态势来看，最有机会终结尤文不败金身的可能是那布勒斯，两队下轮将交手吧？米兰双雄虽然近况不佳，但与尤文交手时有超常的表现也是有可能的---和那不勒斯要到10月21号了
35'游客47cb7说:主持人，我想问一下米兰的沙维拉为什么叫小法老---因为有埃及血统？
35'游客d662b说:德斯特罗为什么不去尤文---今天换上后，德斯特罗盘活了罗马整个的进攻
36'回到比赛，尤文中场拿球组织
36'阿萨莫阿上场后出任马尔基西奥中路的位置，而不是平时主打的左路
36'佩罗塔带球被比达尔扫倒
36'比达尔的黄牌一张
37'比赛已经打过80余分钟
38'乔文科抢球的时候踩在了马基尼奥斯脚面上
38'罗马右路传中被巴尔扎利头球解围出来
38'外围还是罗马队控制
39'很难打进尤文扎好的防守啊
39'传递了10几脚后被布尔迪索的一脚长传送出底线
40'尤文最后的换人，博格巴换下德切利
41'看来今天皮尔洛还是要打满90分钟了
41'皮尔洛中拼抢时犯规了
42'罗马右路送出直传，奥斯瓦尔多禁区里顺着来球的一脚撩射高出横梁
42'卡塞雷斯右路传球被弗洛伦齐挡出边线
43'博格巴禁区外突施冷箭的远射偏出球门
43'博格巴上场后坐镇中路，阿萨莫阿回到了左路的位置
44'武齐尼奇前场连续两个撞人犯规吃到了黄牌
44'今天武齐尼奇没进球真是不高兴了
45'基耶里尼中场高空拦截后顺势撞倒了马基尼奥斯
45'罗马任意球传到禁区，后卫解围出来
45'乔文科再进1球，锁定胜局！！！
46'巴尔扎利后场拿球后挑过塔代伊后长途奔袭过了半场，为乔文科送出直传球，乔文科反越位晃过门将小角度打门球进！！
47'尤文4比1领先罗马
47'全场补时3分钟也过了一半
47'裁判也没给足补时，全场比赛结束！！
47'尤文图斯兵不血刃，主场4比1轻取罗马，继续领跑意甲
