7'上半场7分钟，皇马1-0领先毕尔巴鄂竞技
7'进球的是本泽马！！！
7'皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，3-佩佩，5-瓦拉内，12-马塞洛；16-科瓦契奇，8-克罗斯，22-伊斯科；11-贝尔，9-本泽马，7-C罗
9'伊斯科右路拿球强突到禁区，面对防守球员一扣摆脱，横传中路，本泽马跟进推射打进！
10'皇马前场进攻，C罗的远射，打偏！！
10'伊斯科前场拿球，分球给到C罗
11'C罗再给中路上来的科瓦契奇
11'科瓦契奇斜传右路给卡瓦哈尔
11'卡瓦哈尔的边路传中，被防守球员挡出了底线
11'皇马获得右侧角球机会！！
12'角球开出到禁区，第一点被毕尔巴鄂竞技球员头球解围
14'伊斯科中场拿球，分球右路给卡瓦哈尔
14'卡瓦哈尔停球底线内切，被挡出底线！！
14'皇马再次获得右侧角球机会！！
14'克罗斯战术角球给到伊斯科，伊斯科的斜传球到后点
14'瓦拉内的头球攻门，没什么力量，被伊拉佐兹拿到
16'克罗斯中场拿球，被上抢的埃拉索掀翻在地！！
16'贝尔前场右路拿球，大范围转移球到左路找本泽马
16'本泽马停球内切，再轻推给套边上来的马塞洛
17'马塞洛下底传中到后点，贝尔跟进头七攻门
17'头球攻门，顶高，球落在球网顶部！
17'毕尔巴鄂竞技前场进攻，雷库埃下底传中到后点
18'萨比恩跟进，无人防守的头球，顶高啦！！
18'毕尔巴鄂竞技错失了扳平比分的良机啊！！
19'伊斯科前场右路拿球，斜传禁区左侧找C罗
19'C罗停球一扣，起脚打门，踢飞！
19'这球如果能再给中间的贝尔，可能机会会更好
20'劳尔-加西亚前场右路拿球，内切后分球给里科
20'里科强突遭遇夹击，球丢啦
21'马塞洛左路拿球，和伊斯科的2过2配合
21'伊斯科强突下底，倒三角回传，力量少轻，被断
22'拉波尔特后场拿球，面对贝尔逼抢，分球给圣何塞
22'圣何塞再回传后场给萨沃里特
23'萨沃里特过顶球找左前场的埃拉索，佩佩上抢犯规
23'威廉姆斯前场拿球，分球右边给到雷库埃
23'雷库埃内切摆脱马塞洛的上抢
24'横传给到跟进的埃拉索
24'埃拉索禁区右上角拿球，无人防守，左脚弧线球搓远角
24'直接搓出了底线，这球有些莫名其妙啊
24'禁区内准备抢点的两名队友也是望着埃拉索表示不解
26'科瓦契奇中场拿球强突，自己趟球趟大
26'劳尔-加西亚回防抢断，科瓦契奇再抢犯规
27'威廉姆斯前场拿球，分球右侧给雷库埃
27'雷库埃横传中间再给里科
27'里科面对逼抢，没机会，回传后场重新组织
27'1-1，萨比恩-梅里诺！！！
29'雷库埃右路拿球，强突摆脱马塞洛，横传禁区，埃拉索小禁区角上拿球，遭遇三人围堵，捅传给中间的萨比恩，萨比恩抽射打进！
29'克罗斯中场拿球，分球左侧给到马塞洛
30'马塞洛在和本泽马做踢墙配合
30'马塞洛左路拿球强突，埃切塔补防放铲，将球化解
30'上半场30分钟，比分1-1！！！
30'伊斯科中圈拿球，分球给到本泽马
31'本泽马背身拿球，没机会，回传科瓦契奇
31'科瓦契奇再给右路的卡瓦哈尔
31'卡瓦哈尔强突后斜传球打身后，直接出了底线！
32'伊斯科前场和埃切塔争抢，后者的拉人犯规
32'埃切塔被主裁判出示了黄牌警告！！
32'皇马获得前场左路的任意球机会！！
32'C罗的任意球轰门，打在人墙上弹出
32'C罗拿球左路强突，下底传中到后点
33'瓦拉内的头球攻门，被拉波尔特倒勾解围！！
33'卡瓦哈尔前场右路拿球，直塞给到贝尔
34'贝尔再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔内切后的远射，打飞！！！
34'比分被扳平后，皇马球员有些着急了哈
34'劳尔-加西亚右路拿球，内切摆脱马塞洛
35'斜传球打身后，纳瓦斯出击，大脚将球解围
35'威廉姆斯前场中路拿球，转身打门，被挡出底线
35'毕尔巴鄂竞技的左侧角球机会
35'角球开出来，第一点被佩佩头球解围！！
36'萨沃里特左边路再传禁区，贝尔头球解围
36'回防禁区的克罗斯再将球用身体挡出
36'毕尔巴鄂竞技球员示意克罗斯手球，裁判没理会
37'科瓦契奇中场拿球，直塞球找前插的C罗
38'C罗在对方后卫干扰下没能停好，伊拉佐兹出击，大脚破坏
38'贝尔前场右路拿球，分球右侧给上来的卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔横传禁区给到C罗
39'C罗回敲贝尔，贝尔和C罗踢墙配合，被后卫破坏
39'毕尔巴鄂竞技的反击，威廉姆斯右路拿球
39'过了中线，分球中间给到埃拉索
39'埃拉索强突到禁区弧顶，再给左侧的萨比恩-梅里诺
40'萨比恩-梅里诺停球横切，起脚远射，高射炮！！
40'贝尔中场拿球，强突后分球左侧给本泽马
41'本泽马拿球内切，再送直塞交给贝尔
41'贝尔左路下底传中到禁区，第一点被毕尔巴鄂球员头球解围
41'卡瓦哈尔右路拿球，强突摆脱埃切塔
42'卡瓦哈尔横传给到本泽马
42'本泽马禁区弧顶背身拿球没机会，再回传给到卡瓦哈尔
42'卡瓦哈尔强突萨沃里特，闪开角度，起脚打门，被伊拉佐兹拿到
43'马塞洛后场拿球，大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔再给佩佩，佩佩长传球找前场的贝尔
43'贝尔左路拿球起速，强行内切，横传门前
43'包抄的C罗和本泽马都没能碰到！！！
44'这球只要有人一碰，都有机会破门，可惜啦！！
45'皇马前场进攻，C罗禁区右路拿球
45'面对伊拉佐兹，起脚推射，直接送进了对方的怀中
45'本赛季C罗的攻门效率很低啊！！
46'拉波尔特受伤，被队医搀扶离开球场治疗
46'上半场进入伤停补时！！
46'威廉姆斯中圈拿球，皇马三人围抢
46'威廉姆斯回传给到后场的萨沃里特
46'萨沃里特长传前场右路，直接出了边线
1'下半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻！！
1'C罗后场拿球，带至中场，横传给本泽马
1'本泽马再给右侧的卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔前场右路拿球内切，犹豫中的横传转移，被断啦
2'科瓦契奇中场拿球，分球给到伊斯科
2'伊斯科再给C罗，C罗回传科瓦契奇
2'科瓦契奇斜传转移到左路给到马塞洛
3'马塞洛的边路传中到禁区，直接出了底线！
3'科瓦契奇后场拿球，带球过中线，遭遇夹击
4'最后一下趟大，再抢，直接踩在了上抢的埃拉索脚面上，犯规
4'用户5310329065 2016-10-24 03:24:40谁进的球（皇马是本泽马，毕尔巴鄂是萨比恩）
6'贝尔前场拿球，强行超车，内切啦
6'贝尔摔倒在地，裁判没表示，球被毕尔巴鄂球员解围
6'现场球迷不满了，送上了嘘声！！
7'JamesJu_豐 2016-10-24 03:51:59 来个视频直播网址（广东体育）
7'皇马后场失误，威廉姆斯的打门，踢飞啦！
8'这球佩佩基本已经放弃，威廉姆斯面对纳瓦斯，结果直接踢飞啦
8'场边的毕尔巴鄂竞技主帅显得很失望！！
9'卡瓦哈尔右路强突，传中赢得角球
9'克罗斯角球开出到禁区，第一点被毕尔巴鄂竞技球员解围
9'马塞洛外围拿球，再传禁区，本泽马的越位在先！
10'劳尔-加西亚和贝尔争抢头球，肘击了
10'劳尔-加西亚被主裁判出示了黄牌警告！！
11'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到前插的C罗
11'C罗强突下底，低平球横传门前
11'本泽马和贝尔两点包抄，可惜也没能碰到
11'毕尔巴鄂竞技的反击，赢得左侧角球机会！！
11'埃拉索主罚，开出到门前，纳瓦斯单拳打出！
12'圣何塞禁区弧顶得到第二落点，凌空扫射，打飞！
12'目前的射门次数：皇马10次，毕尔巴鄂竞技8次！
12'佩佩后场拿球，分球右路给到卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔的过顶球打身后，C罗前插，越位在先
13'马塞洛后场拿球，斜塞中圈给到科瓦契奇
14'科瓦契奇再给佩佩，佩佩分球卡瓦哈尔
14'卡瓦哈尔面对逼抢，回带，再给克罗斯
14'克罗斯的斜传找本泽马，传大了，球出底线
15'C罗前场背身拿球，回传给到伊斯科
16'伊斯科拿球强突，人缝中钻过
16'搓传球到门前，本泽马头球冲顶，太正，被伊拉佐兹拿到
16'贝尔右路拿球，强突下底，传中到前点，再被门将没收
17'这段时间皇马的单打独斗太多了，看不到多人间的配合
18'卡瓦哈尔右路拿球，过顶长传打身后
18'本泽马和C罗双双前插，边裁举旗，越位在先
18'C罗目前已经完成了4次射门！！
18'卡瓦哈尔的右侧膝盖出，有出血了
19'这足已看出本场比赛双双拼抢的凶狠程度
19'克罗斯前场中路拿球，被掀翻在地
19'皇马前场中路的任意球机会，给到伊斯科
19'伊斯科的远射，打偏啦！！
19'巴斯克斯离开替补席，准备出场啦！！
20'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下22号伊斯科
20'现场的雨势很大！！
20'贝尔前场左路拿球，强突传中到禁区
21'拉波尔特解围球踢茨，身后的C罗准备不足，将球垫飞啦！
21'C罗再次错失了进球良机啊，这球准备好，近在咫尺，很有机会哦
21'科瓦契奇前场中路拿球，强突被放倒在地
21'皇马获得前场中路的任意球机会！！
22'克罗斯任意球搓传到门前，C罗的头球，顶高！
23'巴斯克斯后场拿球，面对逼抢，球丢啦
23'佩佩补防，将球断掉，回传纳瓦斯
24'巴斯克斯前场右路拿球，内切后分球给卡瓦哈尔
24'卡瓦哈尔的斜塞找C罗，力量轻了，被断
24'皇马前场抢断，克罗斯背身拿球，挑球过人
25'自己滑倒，本泽马再拿，边裁举旗，本泽马越位
25'克罗斯前场拿球，斜传给到本泽马
25'本泽马禁区弧顶背身拿球，脚后跟分球给到C罗
26'C罗禁区弧顶直接发炮，打偏啦！！
26'全场比赛71分钟，比分还是1-1！！！
26'贝尔左路拿球，强突后传中到后点
27'巴斯克斯插上拿球，调整一下，挑传到禁区弧顶
27'科瓦契奇插上的头球冲顶，门前反弹后，球擦柱出了底线！
28'马塞洛左路拿球，人球分过想过雷库埃，被破坏
28'贝尔外围再拿，回传给到克罗斯
28'克罗斯斜传禁区找C罗
29'C罗在和萨沃里特的争抢中摔倒在地，球被伊拉佐兹控制
29'慢镜回放显示，C罗前插抢点时，萨沃里特有个拉人动作
29'皇马再次换人：21号莫拉塔上，换下9号本泽马！！！
30'毕尔巴鄂竞技换人：8号伊图拉斯佩上，换下22号劳尔-加西亚！
31'劳尔-加西亚在下场前，先和队友一一握手，拖延下时间！
31'巴斯克斯后场拿球，自己强突，带至中线附近，被撞翻在地
32'佩佩拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔横传中间给到科瓦契奇
32'科瓦契奇再给克罗斯，克罗斯过顶球找贝尔
33'贝尔禁区左侧横传门前，C罗跟进，没能碰到！！
33'这球球速太快，C罗启动也慢了点，不然就是空门哦
34'J罗还在场边做热身，有机会出场嘛？
35'毕尔巴鄂竞技换人：14号苏塞塔上，换下19号萨比恩-梅里诺
35'哎呀，莫拉塔和巴斯克斯抢在了一起，皇马再次错失机会啊
35'克罗斯右路的传中到禁区，第一点被后卫解围
36'科瓦契奇外围拿球，自己远射，打偏！！
37'克罗斯后场拿球，横传给到佩佩
37'佩佩再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔分球巴斯克斯
37'巴斯克斯内切回传佩佩，佩佩过顶球到禁区
37'第一点被拉波尔特头球解围出来
38'2-1！！莫拉塔！！！
38'莫拉塔送给自己最好的生日礼物！！！
39'贝尔左路45度斜传球到门前，莫拉塔插上扫射被伊拉佐兹一挡，莫拉塔跟进补射，将球捅进球网！
39'进球后的莫拉塔很是兴奋，滑跪，结果没成功！！
40'威廉姆斯，又是单刀，被纳瓦斯化解啦！！
41'威廉姆斯今天错失了两次必进球机会，回去估计要反思啦！！
41'莫拉塔前场和拉波尔特争抢，发生了摩擦
42'裁判吹停比赛，各打五十大板，莫拉塔和拉波尔特各领一张黄牌！
43'精彩回放：瓦拉内后场拿球，回传纳瓦斯，力量稍轻，威廉姆斯抢断单刀，面对纳瓦斯，挑射被扑出
43'毕尔巴鄂竞技换人：10号穆尼安上，换下25号萨沃里特
45'莫拉塔前场左路拿球，内切被埃拉索放翻在地
45'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
45'下半场比赛补时4分钟！！
45'克罗斯任意球斜传到门前，伊拉佐兹单掌将球打出边线
46'卡瓦哈尔右路拿球，内切后回传后场找瓦拉内
47'威廉姆斯逼抢，瓦拉内又是差点失误啊
47'皇马这后场很危险啊
47'C罗前场左路拿球，横切后的远射，被挡出
47'巴斯克斯右路拿球，强突下底，传中被拉波尔特挡出底线
47'皇马获得右侧角球机会！！
48'战术角球开出，巴斯克斯右路拿球内切
48'苏塞塔身后逼抢，勾倒了巴斯克斯，犯规！！
48'皇马获得前场右路的任意球机会！！
48'克罗斯任意球斜传门前，伊拉佐兹出击将球按到
49'卡瓦哈尔前场争抢，绊倒了拉波尔特，犯规
49'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
49'皇马中场抢断，巴斯克斯反击啦
49'巴斯克斯横传中间给C罗
49'单刀！！！
50'面对伊拉佐兹，推射，被挡出了底线！！
50'皇马左侧角球机会，战术球开出
50'裁判鸣哨，结束啦
