13'莫德里奇再找伊斯科，被断了！！                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
13'塞尔塔的反击，马罗右路拿球                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
13'斜传到前点，阿斯帕斯插上凌空垫射                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
14'球击中立柱弹了出来！！                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
14'禁区弧顶的拉多亚拿球，再射，打飞了！！                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
14'克罗斯前场中路拿球，斜传禁区左侧                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
14'伊斯科插上胸部停球，凌空抽射，打偏！！                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
16'皇马前场进攻，赢得右侧的任意球机会！！                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
16'克罗斯任意球斜传禁区！！                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
16'混战中，球被顶了出来                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
16'马塞洛外围拿球，再传门前                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
16'C罗前插接应，被吹越位在先！！                   13'塞尔塔第13分钟险些破门，马略右路传中，阿斯帕斯前点近距离垫射击中近角立柱弹回，巴勃罗禁区边缘弧线球射门偏出
33'塞尔塔的反击！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
33'1-0！！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
33'瓦斯的吊门！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
34'阿斯帕斯后场拿球，带至中线位置，斜塞右路给前插的瓦斯，瓦斯带球到大禁区线上，面对出击到小禁区线上站住的纳瓦斯和回防的纳乔，一脚挑射吊门，打进！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
35'这球瓦斯的射门很巧啊！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
35'克罗斯前场中路拿球，分球左侧马塞洛                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
35'马塞洛斜塞找贝尔                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
35'贝尔在和埃尔南德斯相撞后倒地                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
35'裁判没理会，球被回来的拉多亚拦截！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
36'拉多亚的过顶长传，被卡塞米罗拦截                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
36'皇马的反击！！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
36'贝尔，1-1！！！                   33'塞尔塔第33分钟取得领先，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射入网
38'皇马瞬间扳平比分，这比赛好看了哈！                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
38'拉多亚前场拿球，斜塞禁区找阿斯帕斯                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
38'莫德里奇伸脚想挡，没成功！！                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
39'阿斯帕斯拿球下底，打门射偏！                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
39'皇马反超了，2-1！！！                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
39'贝尔梅开二度！！                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
40'C罗前场背身拿球，回传伊斯科，伊斯科过顶球到门前，贝尔插上面对布兰科，一脚垫射打进！！                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
41'塞尔塔前场左路的进攻，戈麦斯拿球强突                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
41'瓦拉内补防卡位，将球护送出了边线！                   38'第38分钟，伊斯科右路斜传，反越位成功的贝尔10码处凌空弹射入网，2-1
72'阿斯帕斯单刀赴会，面对纳瓦斯                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
72'将其趟过，再突，被纳瓦斯转身回来拉倒在地！！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
72'塞尔塔赢得了点球！！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
72'纳瓦斯被主裁判出示了黄牌警告！！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
73'阿斯帕斯主罚，抽射球门左侧，被纳瓦斯封堵！！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
73'塞尔塔获得了角球机会！！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
73'纳瓦斯自己送的点球，自己扑了出来，将功补过啊！！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
74'塞尔塔换人：6号拉多亚和11号西斯托被换下，换上21号莫尔和14号罗伯特卡                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
74'刚刚纳瓦斯扑倒阿斯帕斯的犯规，裁判再严一点，出个红牌就麻烦了！！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
75'伊斯科前场中路拿球，强突遭遇围抢                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
75'分球马塞洛，被埃尔南德斯出脚一挡                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
75'球又到了伊斯科脚下，带球到左路                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
75'直塞身后想给贝尔，被马罗破坏！                   72'塞尔塔第72分钟错过机会，阿斯帕斯接直传后禁区内试图晃过纳瓦斯时被拦倒，但阿斯帕斯亲自主罚点球却被纳瓦斯扑出
82'塞尔塔扳平比分！！！                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
82'戈麦斯的头球建功！！                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
83'瓦斯右路拿球，传中到门前，阿斯帕斯前点虚晃，身后的戈麦斯高高跃起，头球顶进网窝！！                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
83'这球势大力沉，无力阻挡啊！！                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
84'皇马第三次换人：20号阿森西奥上，换下了打进2球的11号贝尔！！                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
84'阿什拉夫右路拿球，传中球被解围！！                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
84'马塞洛外围拿球，直塞禁区给到C罗                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
85'C罗禁区左侧拿球，调整一下，起脚打门                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
85'打在了边网上！！！                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
85'阿斯帕斯前场左路拿球，直塞禁区找戈麦斯                   82'塞尔塔第82分钟扳平，瓦斯禁区右侧边缘传中，无人防守的马克西-戈麦斯小禁区边缘头球破门，2-2
88'阿斯帕斯右路强突，进入禁区！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
88'马塞洛的回防上抢，阿斯帕斯摔倒在地！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
88'裁判没理会，球出底线，皇马门球！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
88'阿斯帕斯很不满，都跳起来抗议了！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
88'马罗右路抢断，反击中球出边线！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
89'阿斯帕斯还在喋喋不休，指着眼睛向边裁抗议，被赏了一张黄牌！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
89'卡塞米罗前场中路抢断，过顶打身后                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
89'巴斯克斯停球面对鲁本                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
90'一脚抽射半高球，被鲁本封堵了出来！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
90'这球巴斯克斯打的角度，很适合门将封堵！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
91'塞尔塔第三次换人：16号桑切斯上，换下了18号瓦斯！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
91'比赛进入伤停补时！！                   88'第88分钟，阿斯帕斯突入禁区右侧在马塞洛防守下摔倒，他申诉点球被主裁拒绝，回放显示裁判做出正确判断
