3'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古拉姆.
11'射门!!!那不勒斯球员默滕斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库利巴利.
12'古拉姆将球处理出底线,罗马获得角球.
13'罗马球员佩莱格里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.
14'因西涅将球处理出底线,罗马获得角球.
15'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
16'佩莱格里尼为罗马赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
20'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-1 那不勒斯.
24'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Bruno Peres.
31'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'弗洛伦齐将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
35'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
35'胡安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
35'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
40'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
41'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
43'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！那不勒斯球员约尔吉尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
44'默滕斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
44'那不勒斯默滕斯受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,罗马 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'那不勒斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
50'罗马球员哲科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德罗西.
53'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
53'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'罗马球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
57'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
59'罗马换人,法西奥上,马诺拉斯因伤下场.
60'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.
62'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
62'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
67'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
67'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
68'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
69'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
70'Elseid Hysaj将球处理出底线,罗马获得角球.
70'射门!!!罗马球员法西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
71'那不勒斯换人,辛宁斯基换下哈姆西克
71'罗马换人,乌德尔换下弗洛伦齐
72'德罗西为罗马赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
73'那不勒斯换人,迪亚瓦拉换下约尔吉尼奥
74'古拉姆将球处理出底线,罗马获得角球.
76'乌德尔为罗马在右路,赢得一个任意球.
76'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
76'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
76'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'罗马换人,格尔森换下佩莱格里尼
79'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
79'黄牌！罗马球员法西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'那不勒斯默滕斯受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'那不勒斯换人,罗格换下卡列洪
83'那不勒斯球员阿兰一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'阿尔比奥尔将球处理出底线,罗马获得角球.
84'罗马球员哲科大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是科拉罗夫.
86'罗马球员Bruno Peres一脚直塞球给乌德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'罗马球员Bruno Peres手球犯规,对手获得球权.
87'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗格.
89'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗马球员Bruno Peres大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'罗格为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
90'+3'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'辛宁斯基为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+5'射门!!!罗马球员乌德尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
90'+5'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,罗马 0-1 那不勒斯
