3'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.                   1'第1分钟，科拉罗夫开出角球，雷纳判断失误，好在队友门线解围
3'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，科拉罗夫开出角球，雷纳判断失误，好在队友门线解围
20'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-1 那不勒斯.                   20'那不勒斯第20分钟取得领先
70'Elseid Hysaj将球处理出底线,罗马获得角球.                   70'罗马第70分钟几乎扳平，战术角球开出后，佩罗蒂左路传中，法齐奥在门前8米处头球被雷纳指尖一托击中横梁
70'射门!!!罗马球员法西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.                   70'罗马第70分钟几乎扳平，战术角球开出后，佩罗蒂左路传中，法齐奥在门前8米处头球被雷纳指尖一托击中横梁
71'那不勒斯换人,辛宁斯基换下哈姆西克                   70'罗马第70分钟几乎扳平，战术角球开出后，佩罗蒂左路传中，法齐奥在门前8米处头球被雷纳指尖一托击中横梁
71'罗马换人,乌德尔换下弗洛伦齐                   70'罗马第70分钟几乎扳平，战术角球开出后，佩罗蒂左路传中，法齐奥在门前8米处头球被雷纳指尖一托击中横梁
72'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   70'罗马第70分钟几乎扳平，战术角球开出后，佩罗蒂左路传中，法齐奥在门前8米处头球被雷纳指尖一托击中横梁
72'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'罗马第70分钟几乎扳平，战术角球开出后，佩罗蒂左路传中，法齐奥在门前8米处头球被雷纳指尖一托击中横梁
73'那不勒斯换人,迪亚瓦拉换下约尔吉尼奥                   70'罗马第70分钟几乎扳平，战术角球开出后，佩罗蒂左路传中，法齐奥在门前8米处头球被雷纳指尖一托击中横梁
