1'好的，比赛开始了！
1'今天曼联身穿红色球衣，曼城也是主场的蓝色球衣。
1'曼联率先开球，迪玛利亚拿球。
2'今天鲁尼从新回到赛场，相信肯定会有所表现。
2'德米凯利斯的犯规给曼联一个前场定位球。
2'这个球很有威胁啊，但是头球的队员越位在先。
4'费莱尼一脚直塞，范佩西稍稍越位。
4'费莱尼在上一场比赛中表现也是相当出色的。
4'曼城的进攻，阿奎罗拿球，给到图雷。
5'昨晚切尔西2比1战胜了女王公园，在积分榜上又扩大了优势。
5'纳瓦斯下底传中，但是没有控制好，直接出了底线。
5'德赫亚应该是曼联目前阵中最稳定的一环了。
6'斯莫林的横传失误了，要避免这种失误啊。
7'迪玛利亚拿球突破，被曼城关门防守。
7'罗霍今天面对自己的国家队队友阿奎罗相信压力也会不小。
8'贾努扎伊在和米尔纳的对抗中把球踢出了边线。
8'现在曼城控制住了场上的局面。
9'阿奎罗反越位成功，禁区内小角度打门！
9'德赫亚非常稳健，封住近角。
10'瓦伦西亚太轻易的就被晃开了，面对阿奎罗这样的前锋必须集中注意力。
10'费莱尼拿球太慢了，给到迪玛利亚。
11'贾努扎伊打门！来自于范佩西的头球回做，这球打的也还不错。
11'比赛开场10分钟，曼城稍占上风。
12'曼联后场拿球向前，迪玛利亚突破时候遭到了德米凯利斯的拦截。
13'经过开场的攻势，双方慢了下来。
13'布林德回传给德赫亚，再给他时候险些被断。
14'鲁尼的转移球被科拉罗夫断了下来。
14'贾努扎伊应该迎球，等球绝对会被对方拦截的。
15'曼联前场断球，再组织进攻。
15'迪玛利亚大弧线找后点的范佩西，球太高了不好处理。
16'曼城的进攻，想直塞给阿奎罗，但是被斯马林断了下来。
16'费尔南多和贾努扎伊的对抗，犯规了。
16'比赛进行了15分钟了。
17'卢克肖拿球插上，起球到中路被孔帕尼控制住了。
17'瓦伦西亚今天压力很大，阿奎罗多次尝试过他了。
19'布林德拿球向前没有出球点，只能回传。
19'罗霍铲球犯规，拦截下了阿奎罗的一次进攻。
20'任意球开到后点，费莱尼还是高啊，德米凯利斯没有顶到。
21'范佩西中路拿球被断，阿奎罗直接反击，形成打门，不过角度太小了，被德赫亚抱住。
22'曼城卷土重来，再次形成三角配合，禁区内打门又被德赫亚扑出。
22'曼城又来了，边路传中中路阿奎罗铲射，又被德赫亚封堵了出来。
23'德赫亚真是神啊！
23'不过这个球德赫亚和阿奎罗撞了一下，好像受了点小伤。
25'卢克肖边路的传中球被后卫挡了一下，现在曼联全面被动啊。
25'图雷的长传球，米尔纳越位了。
26'曼联现在只能靠积极的拼抢来勉强组织一下了。
26'贾努扎伊拿球太黏了，队友都要急死了。
27'曼联边路的二过一失误了，球出了边线。
28'今天迪玛利亚拿球机会太少了。
28'比赛已经进行了26分钟了，比分还是0比0，不过如果不是德赫亚比分应该已经有了变化。
29'布林德要吃牌了，已经拿不到球的情况下还是绊倒了亚亚图雷。
29'曼城一个位置相当不错的任意球。
30'图雷直接打门，球打高了。
30'这样的进攻火力曼联不想想办法肯定要丢球啊，
31'鲁尼现在都要回后场拿球了。
31'范佩西边路被曼城球员放倒了。
32'这个球动作挺大的，但是裁判没有出牌，犯规的是萨巴莱塔。
32'迪玛利亚传进来禁区内一片混乱，但是没人碰到球。
33'斯莫林干扰门将开球吃到一张黄牌，不知道他怎么想的。
33'曼联断球直塞给迪玛利亚，在横传没传过去。
33'转移给瓦伦西亚时候出现了失误。
34'曼联现在一定要把握住每一次机会啊。
34'今天贾努扎伊表现真是糟糕，拿不住球。
35'现在北京体育有本场比赛的直播。
36'曼城刚刚一阵疾风骤雨之后，现在应该正酝酿着第二波攻势了，毕竟上半场还有10分钟了。
38'曼联的进攻给到边路，贾努扎伊再给迪玛利亚，往中路传时候队友没跑。
38'曼联后场的传球很悬啊。
39'约维蒂奇横传被断了，但是曼城就地反抢。
39'鲁尼现在也回到后场防守了。
39'斯莫林两黄变一红！下场了。
40'刚刚干扰门将那个球真是头脑不清的表现啊，现在曼联危险了。
41'曼城任意球开进来非常危险啊，德赫亚没碰到，后点球员差点把球撞进去。
42'本来就后防不稳的曼联现在雪上加霜啊。
43'曼城禁区内有球员倒地了，但是裁判没判点球，费莱尼也很气愤。
43'阿奎罗还在禁区内没站起来。
44'卡里克要上场了，换下了贾努扎伊。
44'这是一个被迫换人，感觉斯莫林要成罪人啊。
45'上半场比赛临近尾声，曼联现在压力非常大，丢球的话这场比赛就完了。
45'曼城角球开进来被后卫顶出，再往里吊的时候德赫亚把球抱住了。
47'上半场比赛补时3分钟。
47'曼城现在围攻啊。
48'德米凯利斯曼联禁区内手球，可见现在曼城是全员进攻啊。
48'范加尔在场边喝水，不知道中场他要怎么安排。
49'曼城最后一个进攻，亚亚图雷被罗霍踢倒，裁判没有判罚点球。
50'不过这个球确实是个点球。
50'那么上半场比赛结束了，双方战成了0比0，我们下半场比赛再见！
46'好的，下半场比赛开始了。1
46'曼城果然下半场一开始就大举进攻。
46'亚亚图雷越位位置回拿球。
47'上半场曼联没有丢球只能说运气好，下半场再这么踢恐怕要输不少。
48'米尔纳在和迪玛利亚纠缠，迪玛利亚还是把球传了出来。
49'但是范佩西追不上了。
49'阿奎罗禁区内一对一罗霍，被罗霍挡了一下，之后打门被费莱尼挡了出来。
50'曼联现在拿球很难向前推进，只能后场倒脚。
51'鲁尼被图雷断球了，之后两人展开了追逐战，鲁尼又把球断了回来。
53'曼联又要换人了，罗霍似乎受伤不能坚持了。
53'曼联的噩耗的是一个接着一个啊。
55'麦克奈尔要上了，罗霍被担架抬下了场，很严重啊。
55'小将上阵，在这种关键的比赛上能否有奇效啊。
57'现在曼联的后防线略显搞笑啊，都是救火队员。
57'刚才罗霍的受伤耽误了不少时间。
57'现在曼联场下的进攻队员是没有上场的机会了。
58'费尔南多给边路，图雷拿球直塞给大了，
58'今天席尔瓦不在场上对于曼城的进攻也是受到了很大的影响啊。
60'比赛进行了60分钟了，阿奎罗又摔倒在曼联禁区还是没点球！
60'这边迪玛利亚转头就是一个反击，造成了德米凯利斯的黄牌！
60'一时间场上火药味起来了。
61'曼联的任意球开到后点，没有人碰到直接出了底线。
62'曼城进球了！阿奎罗！
63'守了一个小时还是没守住啊，阿奎罗禁区里接队友横传直接打门，德赫亚毫无办法。
65'现在曼联没有退路了。
65'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
66'如果此时曼联进攻会不会重演1比6的悲剧？
66'曼城现在越打越顺了。
66'又获得了一个角球。
67'角球开出来前点曼城顶了一下，第二点被曼联球员顶了出去。
68'鲁尼前场拿球，转移时候被后卫顶了一下。
68'迪玛利亚想直塞找范佩西，但是这么简单的球不太好成功。
69'纳斯里要上场了，换下米尔纳。
69'这时候哲科也要上场了，这是要屠杀曼联么。
69'比赛进行了70分钟了。
70'范佩西！在禁区内打门被乔哈特挡了出去，角球。
70'哲科换下了约维蒂奇，今天约维蒂奇表现一般。
71'迪玛利亚的角球没开起来。
71'禁区内曼联球员太少了。
72'曼联前场的配合还是不错的，但是费莱尼跑的稍微慢了一点。
74'曼城的进攻很有威胁，又获得一个角球。
75'角球开出来被迪玛利亚拿到了。
75'曼城一个立柱，纳瓦斯！
76'现在曼联所有球员都在禁区内防守，但是没有球员内断下球。
76'曼联现在只能看个人能力了。
78'曼联的好机会！鲁尼过了两个人之后没有直接打，皮球到了迪玛利亚脚下的时候打门被哈特扑了一下。
78'曼联本场比赛最好的机会了。
78'之后费莱尼的头球也没有吃准部位。
79'曼联倒是也不无机会啊。
80'萨巴莱塔和费尔南多连续吃到黄牌。
80'比赛临近80分钟了。
80'迪玛利亚的任意球打的太高了，今天他的脚风也不是很顺啊。
81'加上补时下半场比赛应该还有15分钟。
81'看看曼联的锋线球员能否创造奇迹。
82'费尔南迪尼奥要上场了，佩莱格里尼要加强后场的硬度了。
83'比赛时间越来越少了。
84'威尔逊换下了范佩西，费尔南迪尼奥换下了阿奎罗。
85'曼联获得一个角球机会。
85'角球开出来费莱尼抢到一点，但是顶高了。
87'布林德反抢之后给到鲁尼，鲁尼横传迪玛利亚，迪玛利亚打门蹭到后卫身上，鲁尼再争的时候冲撞门将了。
88'费莱尼现在打到了中锋的位置上。
88'威尔逊相比范佩西拿球能力还是差了一点。
89'比赛已经来到了尾声了。
90'亚亚图雷差点远射破门，最后时刻曼联后卫的注意力也不集中了。
91'卢克肖最后时刻还是拼命防守，只给了对手一个角球。
91'亚亚图雷头球险些绝杀比赛啊！
91'麦克奈尔还是太嫩了，完全阻止不了对方的进攻。
92'曼联又获得一个角球的机会。
92'迪玛利亚的角球今天老是开不起来。
93'现在曼联球员也是没劲了，下半场一直是10人在拼啊。
94'比赛还有最后1分半了。
96'好的，全场比赛结束，最终曼城1比0战胜曼联。感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
