大家好，我是本场比赛的直播员雯雯！
本场曼市德比绝对是本轮英超甚至是整个足坛的焦点之战。
两队最近的5场比赛曼城4胜1负全面领先，这也是两队最近两年整体实力的体现。
上一轮英超曼城1比2被西汉姆击败，而曼联则是最后一分钟绝平切尔西，气势上似乎双方都不是很盛。
明天的比赛鲁尼将可以出战，而迪玛利亚和阿奎罗的阿根廷双子星的对决也引人注目。
那么这场强强对话最终鹿死谁手，就让我们拭目以待吧！
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
好的，双方的首发阵容已经出来了！
曼城：4231 门将：乔-哈特 后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、德米凯利斯、科拉罗夫 后腰：费尔南多、亚亚-图雷 前腰：米尔纳、约维蒂奇、纳瓦斯 前锋：阿圭罗
替补：卡巴列罗、克里希、萨尼亚、博亚塔、费尔南迪尼奥、纳斯里、哲科
曼联：442 门将：德赫亚 后卫：瓦伦西亚、斯马林、罗霍、卢克-肖 中场：迪马利亚、布林德、费莱尼、贾努扎伊 前锋：鲁尼、范佩西
替补：林德加德、麦克奈尔、卡里克、弗莱彻、埃雷拉、马塔、威尔逊
好的，比赛马上就要开始了！
1'好的，比赛开始了！
1'今天曼联身穿红色球衣，曼城也是主场的蓝色球衣。
1'曼联率先开球，迪玛利亚拿球。
2'今天鲁尼从新回到赛场，相信肯定会有所表现。
2'德米凯利斯的犯规给曼联一个前场定位球。
2'这个球很有威胁啊，但是头球的队员越位在先。
4'费莱尼一脚直塞，范佩西稍稍越位。
4'费莱尼在上一场比赛中表现也是相当出色的。
4'曼城的进攻，阿奎罗拿球，给到图雷。
5'昨晚切尔西2比1战胜了女王公园，在积分榜上又扩大了优势。
5'纳瓦斯下底传中，但是没有控制好，直接出了底线。
5'德赫亚应该是曼联目前阵中最稳定的一环了。
6'斯莫林的横传失误了，要避免这种失误啊。
7'迪玛利亚拿球突破，被曼城关门防守。
7'罗霍今天面对自己的国家队队友阿奎罗相信压力也会不小。
8'贾努扎伊在和米尔纳的对抗中把球踢出了边线。
8'现在曼城控制住了场上的局面。
9'阿奎罗反越位成功，禁区内小角度打门！
9'德赫亚非常稳健，封住近角。
10'瓦伦西亚太轻易的就被晃开了，面对阿奎罗这样的前锋必须集中注意力。
10'费莱尼拿球太慢了，给到迪玛利亚。
11'贾努扎伊打门！来自于范佩西的头球回做，这球打的也还不错。
11'比赛开场10分钟，曼城稍占上风。
12'曼联后场拿球向前，迪玛利亚突破时候遭到了德米凯利斯的拦截。
13'经过开场的攻势，双方慢了下来。
13'布林德回传给德赫亚，再给他时候险些被断。
14'鲁尼的转移球被科拉罗夫断了下来。
14'贾努扎伊应该迎球，等球绝对会被对方拦截的。
15'曼联前场断球，再组织进攻。
15'迪玛利亚大弧线找后点的范佩西，球太高了不好处理。
16'曼城的进攻，想直塞给阿奎罗，但是被斯马林断了下来。
16'费尔南多和贾努扎伊的对抗，犯规了。
16'比赛进行了15分钟了。
17'卢克肖拿球插上，起球到中路被孔帕尼控制住了。
17'瓦伦西亚今天压力很大，阿奎罗多次尝试过他了。
19'布林德拿球向前没有出球点，只能回传。
19'罗霍铲球犯规，拦截下了阿奎罗的一次进攻。
20'任意球开到后点，费莱尼还是高啊，德米凯利斯没有顶到。
21'范佩西中路拿球被断，阿奎罗直接反击，形成打门，不过角度太小了，被德赫亚抱住。
22'曼城卷土重来，再次形成三角配合，禁区内打门又被德赫亚扑出。
22'曼城又来了，边路传中中路阿奎罗铲射，又被德赫亚封堵了出来。
23'德赫亚真是神啊！
23'不过这个球德赫亚和阿奎罗撞了一下，好像受了点小伤。
25'卢克肖边路的传中球被后卫挡了一下，现在曼联全面被动啊。
25'图雷的长传球，米尔纳越位了。
26'曼联现在只能靠积极的拼抢来勉强组织一下了。
26'贾努扎伊拿球太黏了，队友都要急死了。
27'曼联边路的二过一失误了，球出了边线。
28'今天迪玛利亚拿球机会太少了。
28'比赛已经进行了26分钟了，比分还是0比0，不过如果不是德赫亚比分应该已经有了变化。
29'布林德要吃牌了，已经拿不到球的情况下还是绊倒了亚亚图雷。
29'曼城一个位置相当不错的任意球。
30'图雷直接打门，球打高了。
30'这样的进攻火力曼联不想想办法肯定要丢球啊，
31'鲁尼现在都要回后场拿球了。
31'范佩西边路被曼城球员放倒了。
32'这个球动作挺大的，但是裁判没有出牌，犯规的是萨巴莱塔。
32'迪玛利亚传进来禁区内一片混乱，但是没人碰到球。
33'斯莫林干扰门将开球吃到一张黄牌，不知道他怎么想的。
33'曼联断球直塞给迪玛利亚，在横传没传过去。
33'转移给瓦伦西亚时候出现了失误。
34'曼联现在一定要把握住每一次机会啊。
34'今天贾努扎伊表现真是糟糕，拿不住球。
35'现在北京体育有本场比赛的直播。
36'曼城刚刚一阵疾风骤雨之后，现在应该正酝酿着第二波攻势了，毕竟上半场还有10分钟了。
38'曼联的进攻给到边路，贾努扎伊再给迪玛利亚，往中路传时候队友没跑。
38'曼联后场的传球很悬啊。
39'约维蒂奇横传被断了，但是曼城就地反抢。
39'鲁尼现在也回到后场防守了。
39'斯莫林两黄变一红！下场了。
40'刚刚干扰门将那个球真是头脑不清的表现啊，现在曼联危险了。
41'曼城任意球开进来非常危险啊，德赫亚没碰到，后点球员差点把球撞进去。
42'本来就后防不稳的曼联现在雪上加霜啊。
43'曼城禁区内有球员倒地了，但是裁判没判点球，费莱尼也很气愤。
43'阿奎罗还在禁区内没站起来。
44'卡里克要上场了，换下了贾努扎伊。
44'这是一个被迫换人，感觉斯莫林要成罪人啊。
45'上半场比赛临近尾声，曼联现在压力非常大，丢球的话这场比赛就完了。
45'曼城角球开进来被后卫顶出，再往里吊的时候德赫亚把球抱住了。
47'上半场比赛补时3分钟。
47'曼城现在围攻啊。
48'德米凯利斯曼联禁区内手球，可见现在曼城是全员进攻啊。
48'范加尔在场边喝水，不知道中场他要怎么安排。
49'曼城最后一个进攻，亚亚图雷被罗霍踢倒，裁判没有判罚点球。
50'不过这个球确实是个点球。
50'那么上半场比赛结束了，双方战成了0比0，我们下半场比赛再见！
1'好的，下半场比赛开始了。1
1'曼城果然下半场一开始就大举进攻。
1'亚亚图雷越位位置回拿球。
2'上半场曼联没有丢球只能说运气好，下半场再这么踢恐怕要输不少。
3'米尔纳在和迪玛利亚纠缠，迪玛利亚还是把球传了出来。
4'但是范佩西追不上了。
4'阿奎罗禁区内一对一罗霍，被罗霍挡了一下，之后打门被费莱尼挡了出来。
5'曼联现在拿球很难向前推进，只能后场倒脚。
6'鲁尼被图雷断球了，之后两人展开了追逐战，鲁尼又把球断了回来。
8'曼联又要换人了，罗霍似乎受伤不能坚持了。
8'曼联的噩耗的是一个接着一个啊。
10'麦克奈尔要上了，罗霍被担架抬下了场，很严重啊。
10'小将上阵，在这种关键的比赛上能否有奇效啊。
12'现在曼联的后防线略显搞笑啊，都是救火队员。
12'刚才罗霍的受伤耽误了不少时间。
12'现在曼联场下的进攻队员是没有上场的机会了。
13'费尔南多给边路，图雷拿球直塞给大了，
13'今天席尔瓦不在场上对于曼城的进攻也是受到了很大的影响啊。
15'比赛进行了60分钟了，阿奎罗又摔倒在曼联禁区还是没点球！
15'这边迪玛利亚转头就是一个反击，造成了德米凯利斯的黄牌！
15'一时间场上火药味起来了。
16'曼联的任意球开到后点，没有人碰到直接出了底线。
17'曼城进球了！阿奎罗！
18'守了一个小时还是没守住啊，阿奎罗禁区里接队友横传直接打门，德赫亚毫无办法。
20'现在曼联没有退路了。
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
21'如果此时曼联进攻会不会重演1比6的悲剧？
21'曼城现在越打越顺了。
21'又获得了一个角球。
22'角球开出来前点曼城顶了一下，第二点被曼联球员顶了出去。
23'鲁尼前场拿球，转移时候被后卫顶了一下。
23'迪玛利亚想直塞找范佩西，但是这么简单的球不太好成功。
24'纳斯里要上场了，换下米尔纳。
24'这时候哲科也要上场了，这是要屠杀曼联么。
24'比赛进行了70分钟了。
25'范佩西！在禁区内打门被乔哈特挡了出去，角球。
25'哲科换下了约维蒂奇，今天约维蒂奇表现一般。
26'迪玛利亚的角球没开起来。
26'禁区内曼联球员太少了。
27'曼联前场的配合还是不错的，但是费莱尼跑的稍微慢了一点。
29'曼城的进攻很有威胁，又获得一个角球。
30'角球开出来被迪玛利亚拿到了。
30'曼城一个立柱，纳瓦斯！
31'现在曼联所有球员都在禁区内防守，但是没有球员内断下球。
31'曼联现在只能看个人能力了。
33'曼联的好机会！鲁尼过了两个人之后没有直接打，皮球到了迪玛利亚脚下的时候打门被哈特扑了一下。
33'曼联本场比赛最好的机会了。
33'之后费莱尼的头球也没有吃准部位。
34'曼联倒是也不无机会啊。
35'萨巴莱塔和费尔南多连续吃到黄牌。
35'比赛临近80分钟了。
35'迪玛利亚的任意球打的太高了，今天他的脚风也不是很顺啊。
36'加上补时下半场比赛应该还有15分钟。
36'看看曼联的锋线球员能否创造奇迹。
37'费尔南迪尼奥要上场了，佩莱格里尼要加强后场的硬度了。
38'比赛时间越来越少了。
39'威尔逊换下了范佩西，费尔南迪尼奥换下了阿奎罗。
40'曼联获得一个角球机会。
40'角球开出来费莱尼抢到一点，但是顶高了。
42'布林德反抢之后给到鲁尼，鲁尼横传迪玛利亚，迪玛利亚打门蹭到后卫身上，鲁尼再争的时候冲撞门将了。
43'费莱尼现在打到了中锋的位置上。
43'威尔逊相比范佩西拿球能力还是差了一点。
44'比赛已经来到了尾声了。
45'亚亚图雷差点远射破门，最后时刻曼联后卫的注意力也不集中了。
46'卢克肖最后时刻还是拼命防守，只给了对手一个角球。
46'亚亚图雷头球险些绝杀比赛啊！
46'麦克奈尔还是太嫩了，完全阻止不了对方的进攻。
47'曼联又获得一个角球的机会。
47'迪玛利亚的角球今天老是开不起来。
48'现在曼联球员也是没劲了，下半场一直是10人在拼啊。
49'比赛还有最后1分半了。
51'好的，全场比赛结束，最终曼城1比0战胜曼联。感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
