各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是本赛季欧洲冠军联赛F小组第四轮，华沙莱吉亚主场迎战银河战舰皇家马德里
此役皇马若能胜出有望携手多特蒙德一起提前出线，齐达内本场迎来皇马各级梯队执教生涯第100战
与布鲁日和萨格勒布迪纳摩一样，华沙军团是本赛季欧冠3支三连败开局鱼腩之一，面对如此孱弱的对手，皇马应能打破欧冠客战3场不胜的怪圈。
首回合对垒华沙军团，皇马全场狂射32脚门，但C罗未能破门，是其加盟皇马后首次球队欧战打入5球而自己颗粒无收
上轮联赛C罗上演今季首个帽子戏法重拾射门靴。本轮欧冠，C罗将再次冲击欧战百球里程碑，目前打入98球，欧冠正赛95球，资格赛1球，欧洲超级杯2球
上周联赛佩佩早早伤退，伤势不轻将休战6周，马塞洛与J罗也将缺阵，巴西人感染流感，哥伦比亚中场则腹部肌肉感觉不适
齐达内目前只剩瓦拉内与纳乔的中卫组合可用，齐祖已招入二队后卫阿尔瓦罗-特赫罗来以备不时之需

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的欧冠联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
皇马上轮在主场5比1大胜华沙莱吉亚，欧战历史上7次对阵波兰球队保持全胜。莫拉塔、科瓦契奇、科恩特朗、纳乔和卡瓦哈尔本场轮换进入首发
用户5911442543  预祝罗总欧战进球破百、今年包下金球、足球先生俩个大奖（这场破百的可能性比较大）
皇马首发(4-4-2)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，6-纳乔，15-科恩特朗；11-贝尔，16-科瓦契奇，8-克罗斯，7-C罗；9-本泽马，21-莫拉塔
皇马替补：卡西利亚，卢卡斯-巴斯克斯，马里亚诺，阿森西奥，伊斯科，达尼洛，特杰罗
华沙莱吉亚首发：马兹拉、泽尼萨克、赫劳塞克、帕兹丹、贝雷斯兹尼奇、拉多维奇、奥福奥、穆兰、吉列尔梅、科普津斯基、尼克尼奇
华沙替补：杰兹尼亚克、约德沃维茨、库查茨克、哈迈莱宁、布罗佐、普罗杰维奇、斯泽温斯基
双方队员列队入场
今天的比赛将是空场，没有球迷入内
皇马今天身穿的是黑色战袍，华沙一身白色战袍
1'比赛开始了，皇马开球
1'皇马从画面左侧向右侧进攻，华沙反之
1'后场卡瓦哈尔给到中间科瓦契奇
1'在给纳乔，分到右侧卡瓦哈尔，中间给瓦拉内
1'后场放一记长传，被对方挡出边线
2'卡瓦哈尔界外球给出，克罗斯转到科瓦契奇，在给科恩特朗
2'禁区外交给贝尔，，，进球了
2'神速破门啊，，加雷斯-贝尔
3'科恩特朗禁区外左侧杀过来，传中到禁区内，贝尔凌空直接一脚爆射，，直奔远端死角
4'这球贝尔完成的太精彩了，没想到会直接射，大圣
4'科普津斯基中路给到吉列尔梅，低传直塞向前找尼克尼奇
5'科瓦契奇把球拦截，挑传向前给C罗
5'斜传到右路找贝尔，在分到卡瓦哈尔
5'右路插上，突破被赫劳塞克断下
6'前场长传给尼克尼奇，转身带出了边线
6'卡瓦哈尔右侧边线球给到科瓦契奇
6'左侧在给科恩特朗，后场控球，在给纳乔
6'横敲瓦拉内，中间在给本泽马，回撤接应
6'护球转身，推给禁区弧顶位置，被帕兹丹破坏
7'C罗前场右路得球，直接射门了，偏出不少
7'C罗今天也是迫切的想梅开二度啊
7'华沙后场马拉兹大脚开出门球
8'争顶下来穆兰得球，分到右翼
8'贝雷斯兹尼奇插上，被科恩特朗把球破坏
9'中路在给穆兰，挑传给到禁区，纳乔挡住，顺势回敲纳瓦斯
9'纳瓦斯交给卡瓦哈尔，出界了
9'华沙界外球给出，瓦拉内把球断下，在交给贝尔
10'贝尔中路回敲纳乔，在给左路科恩特朗
10'长传出来，争顶下来被赫劳塞克断下
10'中路帕兹丹长传到前场
11'瓦拉内把球断下，交给纳瓦斯，在给右侧卡瓦哈尔
11'低球给到身前贝尔，右侧起球到中间
11'纳乔在给科瓦契奇，带球向前，直塞贝尔
11'分到左侧给C罗，杀入禁区，传中搓起来
12'贝雷斯兹尼奇解围到中场
12'华沙的反击，前场快速进攻，右路低传到禁区
12'纳瓦斯出击把球没收
12'纳瓦斯中路给到瓦拉内，在给到身前贝尔，带到前场
13'右侧给莫拉塔，带球过人，在回敲插上的卡瓦哈尔
13'回敲给纳乔，中路给克罗斯，左路分科恩特朗
13'大范围转移到卡瓦哈尔，在给科瓦契奇
13'皇马连续的倒脚，控制球权
14'华沙后场断球，给到泽尼萨克，右侧贝雷斯兹尼奇，在给帕兹丹
14'左侧给到穆兰，带球杀到前场，给到奥福奥，交到禁区前沿
14'尼克尼奇得球，外围一记重炮，射偏了
15'纳瓦斯后场发球给科恩特朗
15'横敲给瓦拉内，右侧在给卡瓦哈尔
15'低传到贝尔，中路在给C罗，在给右翼贝尔
16'外围得球在和本泽马寻求配合，被帕兹丹破坏
16'赫劳塞克带球向前，给到吉列尔梅，右侧给贝雷斯兹尼奇
16'中路给到奥福奥，撞墙配合
17'右侧贝雷斯兹尼奇身后给到科普津斯基
17'中路交给穆兰，挑传到禁区找尼克尼奇被纳瓦斯没收
17'手抛球给卡瓦哈尔，右侧交给贝尔
17'大圣横传转移到左侧科恩特朗，中路在给克罗斯
18'挑传到了禁区内，C罗带球杀入禁区，找卡瓦哈尔，给大了
18'赫劳塞克后场大脚长传
18'科瓦契奇断下，给到纳乔，中路在给瓦拉内
18'直传到前面找莫拉塔，带球被泽尼萨克断下来
19'后场给到贝雷斯兹尼奇，送出了边线
19'科恩特朗界外球给科瓦契奇，中路在给贝尔
19'贝尔大步向前趟，突破被对方绊倒在地
19'吉列尔梅的犯规
19'定位球位置非常好，中路偏右，26米的位置
20'贝尔来射，，，一脚重炮，，打在人墙，出了底线
20'右侧角球机会
20'克罗斯角球开出，中路是瓦拉内的头球
20'差点进了，，，华沙球员在门线上前赴后继，把球挡出
21'皇马右侧在给卡瓦哈尔，右侧45度斜吊禁区
21'C罗跳起未能争到
21'华沙右侧给到科普津斯基，在给中间吉列尔梅
21'科瓦契奇上抢断下，在给瓦拉内
21'瓦拉内带球杀到了前场，交给纳乔，在给右侧卡瓦哈尔
22'中圈给克罗斯，交给科瓦契奇，分边给大圣
22'交给前面莫拉塔，低球直塞到禁区
22'C罗插上，一脚爆射，被马拉兹扑出
23'赫劳塞克拿球，转移到科普津斯基
23'长传到前场，吉列尔梅传入禁区，尼克尼奇头球没顶正
23'禁区外拉多维奇得球，强行抹过科恩特朗，倒地了
24'这球裁判没吹，慢镜头来看，也确实是假摔哦
24'皇马控球，纳乔给到左侧科恩特朗，低传到克罗斯
24'传中吊向禁区，帕兹丹头球顶出
24'外围C罗得球，回敲被贝雷斯兹尼奇断下
25'科恩特朗上抢把球碰出界外
25'奥福奥中路接应，斜传到右侧，贝雷斯兹尼奇，在给帕兹丹
25'左侧给赫劳塞克，低传向前出了边线
25'卡瓦哈尔右侧给到纳乔，回给纳瓦斯
26'大力开出，帕兹丹把球得到，在给右侧拉多维奇
26'带球直奔禁区，传进来，纳瓦斯出击没收
27'华沙中场争顶把球拿下，科普津斯基传球被C罗断了
27'长传放一个，泽尼萨克挡一下，回给了马拉兹
27'后场大脚开出，吉列尔梅低球在给拉多维奇
28'右侧犀利的突破，被科恩特朗直接拦截
28'带到中场，交给克罗斯，在回敲给瓦拉内
28'右侧找卡瓦哈尔，给到身前贝尔，禁区外传中
28'到了后点，找到C罗，C罗一记爆射，被挡出底线
28'克罗斯左侧角球开出
29'送到前点，又是一片乱战，，，门前N多只脚啊
29'贝尔被吹进攻犯规
29'马拉兹发球出来，被贝尔断下
29'右侧横拨到弧顶，被帕兹丹挡出
29'纳乔带球前插，左侧在给科恩特朗
30'回敲瓦拉内，中路带球上来，低传给莫拉塔
30'右侧在给贝尔，回敲科瓦契奇
30'在给克罗斯，推给本泽马，华沙后场把球断下
31'中路交给吉列尔梅，自己突破向前
31'外围一脚爆杆，，偏出不少啊，直奔角旗而去
31'纳瓦斯发球给到科恩特朗，低球往前给C罗
31'回敲在给瓦拉内，右侧交给本泽马，找到卡瓦哈尔
31'大范围的转移被对方断下
32'中路吉列尔梅左侧分边，被瓦拉内断下
32'长传过来，前场找到C罗，横拨到禁区外
32'卡瓦哈尔右翼传中，C罗插上头球，顶高了
32'C罗今天进攻欲望特别强烈
33'马拉兹右侧给帕兹丹，大力开出来
33'中场双方争顶，瓦拉内给到纳乔
33'左侧在给克罗斯，横敲瓦拉内，低球直塞
33'贝尔右侧拿球被赫劳塞克挡出边线
33'卡瓦哈尔边线球开出，中路科瓦契奇在给到左侧
34'科恩特朗回给克罗斯，中场在给瓦拉内，带球过来，吊向禁区
34'本泽马拿球，敲到外围贝尔
34'贝尔强行超车，闪开防守，强行抽射，打高了
34'吉列尔梅中场组织，左侧过掉卡瓦哈尔
35'传中到禁区，被纳瓦斯没收
35'卡瓦哈尔后场给到瓦拉内，挑传到身前克罗斯，被对方抢断
36'华沙反击，右侧找拉多维奇，，但是被吹了越位
36'瓦拉内发球出来给卡瓦哈尔
36'在分到纳乔，回敲门将纳瓦斯
36'大脚开出给到克罗斯，在给瓦拉内，交给科瓦契奇
37'前场找到莫拉塔，分给中路本泽马
37'挑传到禁区内，莫拉塔还在分球，被帕兹丹破坏
37'两名大中锋玩起了细腻的花活
37'贝尔右侧带球插上，倒三角给到中间
37'本泽马破门
37'皇马不温不火，扩大战果
38'..禁区右侧贝尔强突进来，倒三角准确给到门前喂饼，本泽马一脚小弧线低射入网
38'吉列尔梅拿球，回敲帕兹丹
38'右边路在给贝雷斯兹尼奇，回敲泽尼萨克
39'低球向前，中路奥福奥大步流星往前走
39'禁区外弧顶处在给尼克尼奇，没拿住被纳乔断了
39'左侧科恩特朗在给到C罗，中路交给科瓦契奇
39'横敲克罗斯，在给到禁区
40'C罗胸部一停，接着就射，，，近角被马拉兹封堵
40'克罗斯战术角球
40'贝尔右翼突破被帕兹丹断下
41'前场给到科普津斯基，横传转移，直接出界
41'瓦拉内中场低传有点大意，被尼克尼奇断了
41'右侧给贝雷斯兹尼奇，带球往前突破
42'中路在给奥福奥，近期外围一脚轰门，，有了
42'奥福奥世界波破门搬回一城
43'贝雷斯兹尼奇右侧带球上来，禁区外给到奥福奥，闪转腾挪突破到了禁区弧顶，一脚抽射，直钻左上角
43'皇马后场控球，左侧纳乔在给克罗斯
43'长传到右路贝尔，传中到禁区被门将没收
43'这样的话，比赛还能稍微好看些，华沙这球进的漂亮
44'泽尼萨克左路给到赫劳塞克，低传到拉多维奇
44'向前分球直塞被卡瓦哈尔挡出
44'奥福奥得球，右侧给到科普津斯基
44'挑传被C罗解围出去
45'后场帕兹丹低球往前走，吉列尔梅左侧在给科普津斯基
45'右侧在找到贝雷斯兹尼奇，莫拉塔回防断下
45'卡瓦哈尔右侧横敲瓦拉内，在给贝尔接应
46'转移到C罗脚下，给到科瓦契奇，带球插上，还是找C罗
46'C罗突破被帕兹丹挡出
46'帕兹丹低球往前在，中路穆兰，前插被瓦拉内一脚解围
46'C罗前场把球拿下来，右侧传中，被解围出去
46'上半场补时1分钟
46'卡瓦哈尔交给科瓦契奇，护球被科普津斯基断了
47'快速进攻，禁区外左侧给拉多维奇，在给赫劳塞克
47'卡瓦哈尔拼抢犯规了
47'华沙左路定位球机会，这是上半场最后的机会
47'定位球，拉多维奇开出来
47'禁区中央，，被瓦拉内解围出来
47'裁判哨响，上半场结束了
虽然现场没有球迷，但双方还是贡献了精彩的45分钟，3个进球也是个个精彩
皇马第一分钟就实现了破门，随后踢的有点松散，不过依靠强劲的实力，还是扩大了战果
而华沙主场作战没有球迷助威的情况下，没有轻言放弃，奥福奥的一粒精彩世界波，再次唤起了比赛的悬念

 誓死捍卫你逼逼的权利  贝儿进球，C罗迫切想梅开二度？（C罗欧战总进球98个，还差2个破百啊！！贝尔第一分钟就进球，C罗肯定着急）

来看看半场的技术统计，皇马12脚射门，命中门框6次进2球。华沙一共3次射门只命中门框1次就进了
控球率皇马6成，华沙4成，对于华沙来说，还不错。角球华沙没有，皇马3个。传球成功率皇马高达91.5%

诺坎普的观众v1[吉林长春] 这球场怎么没人看球呢（上个主场对大黄蜂球迷有燃放烟花以及带有种族色彩的行为，这场被罚禁止球迷入场）
梦猪笔谈  怎么球场没观众啊？（被欧足联罚啦）
1'下半场开始了，华沙开球
1'后场回给泽尼萨克，大脚往前走
1'中场拼抢，卡瓦哈尔把球断下，中路在给瓦拉内
1'低球传给克罗斯，带球杀到前场
2'左侧贝雷斯兹尼奇上抢断下，往前走，找尼克尼奇
2'护球过来，大范围的转移到中路
2'赫劳塞克带球向前，还是选择回敲
2'中路帕兹丹，交给奥福奥，没护住，被瓦拉内断下
3'科恩特朗左侧拿球上来，传中到后点
3'帕兹丹抢在莫拉塔之前，踢出底线
3'克罗斯左侧角球开出
3'禁区内华沙球员一脚解围
3'后场纳瓦斯出来，把球交给克罗斯，斜传到左路科恩特朗
4'在吊禁区之内，还是华沙的球员控制第一点
4'左侧界外球给克罗斯，在给贝尔， 大圣奔袭下底传中
4'禁区内泽尼萨克把球挡出
5'莫拉塔外围得球，摆脱未果，被科普津斯基断下
5'华沙进攻，推进过来，中场附近瓦拉内把球拦截，在给到科瓦契奇
5'横敲纳乔，在给瓦拉内，大范围斜传到禁区
6'帕兹丹把球解围
6'科瓦契奇禁区外拿球，在给C罗，杀入禁区，一脚爆射，击中边网
6'马拉兹大脚开出
6'尼克尼奇右侧护球，在给到赫劳塞克
7'禁区前沿给到吉列尔梅，弧顶内被放倒了
7'吉列尔梅是被科恩特朗放倒，这个定位球位置太棒了
8'20米的距离，在弧顶内，华沙两名球员窃窃私语，在讨论怎么处理
8'吉列尔梅左脚一记弧线球直奔左上角，稍稍高出啊
8'纳瓦斯发球给纳乔，长传出来
8'克罗斯回敲科恩特朗，再往前走，出了边线
9'贝雷斯兹尼奇回敲给泽尼萨克，在给到马拉兹，大脚开出
9'吉列尔梅争顶被克罗斯放倒
9'中圈定位球给出，科恩特朗把球破坏出边线
10'皇马前场的抢断，科瓦契奇外围干脆来一脚
10'这球没有踢正，没有发上力，对马拉兹形不成威胁
11'现场没有球迷，感觉双方都不够兴奋啊
11' 我来测试这么长的名字可不可以 这特么空无一人的球场真尴尬，罚得现场好扫兴的感觉（真心扫兴）
12'马拉兹发球给到贝雷斯兹尼奇，头球一顶，偏出边线
12'卡瓦哈尔右侧推进，给到接应的本泽马
12'带球向前，弧顶附近被泽尼萨克放倒
12'皇马拿到弧顶外的定位球，21米，和刚刚华沙那个位置很像
13'贝尔来主罚，直接一记轰门，电梯球，稍稍高出横梁
13'马拉兹后场大脚开出
13'左侧拉多维奇带球杀向禁区
13'平地一声惊雷，，，拉多维奇，，世界波，，扳平了
14'拉多维奇左侧带球疾驰，内切过来遭遇围堵，趁着还有一丝缝隙，右脚大力抽射，打出弹地球，纳瓦斯扑救不及
14'这球，悬念又回来了，皇马2球领先居然被扳平了
15'左路C罗推给克罗斯，转移到右侧
15'卡瓦哈尔在给到贝尔，贝尔突破，右侧内切之后的打门，被马拉兹没收
15'大脚开出，尼克尼奇看到纳瓦斯站位比较靠前，干脆选择吊射，没有造成威胁
16'纳瓦斯给到卡瓦哈尔，皇马进攻推进过来
16'右侧卡瓦哈尔似传似射，吊向了球门，被马拉兹没收
16'皇马现在进攻又要紧张起来了
16'皇马前场断下，左侧给科恩特朗
16'斜吊禁区，还是被马拉兹没收
17'泽尼萨克中路给到吉列尔梅，科恩特朗拼抢手球了
17'贝雷斯兹尼奇给到左侧，贝尔回防破坏出底线
18'左侧角球，战术角球，尼克尼奇被瓦拉内抢断
18'赫劳塞克边线球发出，交给尼克尼奇，在给到边路
18'卡瓦哈尔把球断下，左侧长传给贝尔
18'找到了C罗，禁区外交给克罗斯
18'挑传到了禁区内，门前小禁区本泽马的抽射打在后卫身上
19'左侧角球
19'克罗斯送到禁区，第一点被解围
19'科瓦契奇再次吊入禁区，泽尼萨克把球挡出
19'皇马继续进攻，克罗斯在给左路贝尔，贝尔被对方撞倒在地
19'本泽马被巴斯克斯替下，齐达内先换人了
20'克罗斯主罚定位球
20'给到禁区外右侧的卡瓦哈尔，在搓入禁区
20'C罗杀出，一记头球，顶偏
20'马拉兹后场开球
21'争顶下来，帕兹丹选择回敲一下
21'左路赫劳塞克再往前走
21'拉多维奇横拨吉列尔梅，转移到右侧，给出边线
22'科恩特朗界外球给出，中路科瓦契奇拿球
22'低传给C罗，C罗带球杀入禁区，被绊倒了
22'裁判没有响哨，比赛继续
22'巴斯克斯前场拼抢被吹犯规
23'赫劳塞克发球出来
23'卡瓦哈尔把球断下，禁区外弧顶，高球吊给莫拉塔
23'莫拉塔被拉倒，，裁判哨响了这次
23'华沙队员犯规，，皇马禁区外再拿定位球，25米远的位置
23'这次换成C罗主罚了，不是贝尔
24'C罗助跑，重炮轰门，被马拉兹扑出来
24'门前贝尔跟进再补，，射高了！！！
24'华沙换人了，库查茨克替下尼克尼奇
25'马拉兹门球开出
25'皇马把球拦截，在给左侧科恩特朗，直塞贝尔
25'给到中路科瓦契奇，右侧在给卡瓦哈尔
25'往前走，在给科瓦契奇，搓入禁区中央
25'C罗插上，头球攻门，高出横梁
26'C罗完成射门后摔倒在地，愤愤不平，认为对手有犯规
26'华沙进攻，找到了穆兰，穆兰一记转移
27'右侧吉列尔梅在给贝雷斯兹尼奇，横拨中间奥福奥
27'回敲给到泽尼萨克，在给左侧赫劳塞克
27'找到前面拉多维奇，平趟突破出了底线
27'科恩特朗给到克罗斯，大范围转移到右侧
27'卡瓦哈尔拿球被赫劳塞克挡出边线
28'贝尔右侧接应，在给到禁区，被破坏，角球
28'左侧角球，克罗斯给入禁区
28'贝尔高高跃起，争顶攻门，还是高出
28'马拉兹后场开球
28'双方中场肉搏，拼抢中科恩特朗对吉列尔梅犯规
29'贝雷斯兹尼奇发球，给到吉列尔梅，在给中间拉多维奇
29'拉多维奇得球就射，，嘟嘟嘟，越位在先了
29'后场纳瓦斯给到瓦拉内，往前走，右侧给卡瓦哈尔
29'交给贝尔，在给科瓦契奇，左侧找科恩特朗
30'45度斜吊禁区内，C罗得球，帕兹丹紧跟上来，破坏
30'贝尔禁区外右侧拿球，在给直塞，被挡出
31'华沙反击，左侧赫劳塞克直传，禁区内给大了纳瓦斯得到
31'快速给出来，科恩特朗往前走给C罗，C罗和贝尔现在换位了啊
31'C罗回敲给克罗斯，在给回瓦拉内
31'右侧找卡瓦哈尔，往前走，吊向禁区，，直接被马拉兹得到
32'泽尼萨克后场拿球，在给吉列尔梅，大脚送出来被C罗挡出界外
32'拉多维奇被替下，换上了99号普罗杰维奇
33'奥福奥左侧拿球，给到赫劳塞克，左侧插上
33'直塞给普罗杰维奇，嘟嘟嘟，普罗杰维奇越位
34'科恩特朗被换下，皇马现在改成3后卫了
34'纳瓦斯发球，给到纳乔，送到贝尔面前
34'左路突破，传中被对方挡出
34'刚刚换下科恩特朗的是阿森西奥
35'贝尔左侧界外球给莫拉塔，被断了
35'奥福奥拿球组织反击被克罗斯放倒
35'贝雷斯兹尼奇发球给到泽尼萨克
35'往前走中路给奥福奥，直塞禁区被纳乔断下
35'中路右侧给阿森西奥，横拨给莫拉塔
36'左侧回敲给克罗斯，大范围转移到右侧
36'贝尔拿球，中间在给阿森西奥，大脚转移
36'在给到了克罗斯，华沙断球反击
36'推进到前场，给到库查茨克瓦拉内补位把球解围
37'巴斯克斯得球，突破不成，失去位置反而是对穆兰犯规了
37'赫劳塞克给到前场，吉列尔梅得球，右侧杀入禁区
38'在给到99号普罗杰维奇，扛着后卫，一脚强行爆射，被纳瓦斯扑出
38'皇马3后卫防守压力颇大
38'纳乔左侧低球给到莫拉塔
39'莫拉塔越位在先了
39'赫劳塞克左侧突破到了前场，横敲中路到了科普津斯基
39'在做球给到外围弧顶，，穆兰
39'..华沙进球了，，穆兰
40'华沙2球落后，连入3球，反超了皇马
40'..华沙左侧反击，到了禁区前横敲中路点球点附近普罗杰维奇背身回做，穆兰禁区前沿跟进爆射，直挂死角
40'替补上来的99号发挥很出色
41'皇马换人，马里亚诺替下了莫拉塔
41'齐达内为自己的拖大复出代价了啊，，有点轻视对手了
41'贝尔前场给到C罗，右侧在给卡瓦哈尔
41'回敲给到中路，科瓦契奇跟上，，禁区内一步，低射
42'科瓦契奇立功了，扳平
42'今天这球真好看，比赛最后阶段，掀起高潮
42'禁区外右侧卡瓦哈尔助攻上来，低球传进来，科瓦契奇跟上斜射打入左下角
43'华沙用约德沃维奇替下奥福奥
43'禁区外左侧华沙获得定位球
43'吊向禁区中央，吉列尔梅头球攻门高了
44'华沙右侧再拿一个角球机会
44'吉列尔梅开球，到了禁区后点
44'后点同伴包抄，小角度头球，偏了
44'纳瓦斯中路给到C罗，转身过来被帕兹丹捅掉
45'吉列尔梅带球反击，背后科瓦契奇推人犯规
45'右侧贝雷斯兹尼奇发球，吊向前场，被纳乔断下
45'左侧在给C罗，带球上来，挑入禁区
45'泽尼萨克把球破坏
46'C罗拼抢把球碰出了边线
46'皇马全线压上
46'中路贝尔拿球，搓入禁区
46'帕兹丹把球顶出
46'C罗撞倒了帕兹丹犯规
47'比赛进入到了补时阶段
47'马拉兹大脚开出
47'中场附近皇马把球断下，给到卡瓦哈尔
47'右侧快速带球上来，搓入禁区
47'第一点还是被解围，外围阿森西奥，在给科瓦契奇
47'在给右侧，在吊向禁区，华沙球员破坏出来，疑似打手了
48'慢镜头来看，确实有打手，库查茨克禁区外封堵传中时候手球犯规
48'裁判询问了边裁之后也是给了任意球
49'克罗斯右侧定位球开出
49'被破坏出来，阿森西奥后点迎球怒射，被挡出，，角球
49'左侧克罗斯角球开出
50'到了禁区中央，拼抢下来，乱战中贝尔小禁区前得到机会
50'贝尔一脚大力爆射，球重重击在横梁上，弹回场内
50'华沙命不该绝啊，，非常幸运
50'裁判哨响，全场比赛结束了
最终，比赛一波三折双方3-3握手言和，也算是小冷门吧
皇马第一分钟即取得领先，并一度2球领先，但华沙没有放弃，凭借2脚世界波扳平，而穆兰的进球一度让华沙看到取胜希望，但科瓦契奇迅速扳平 
最后皇马读秒阶段贝尔有绝杀的机会，可惜被横梁拒绝，总体来说，皇马这场踢的过于松懈是平局的主因
而齐达内从首发排兵来看，根本没拿对手当回事。而被扳平后又改打3后卫企图一口吃掉对手，结果差点连1分都没了
用户2028806615 7 齐达内的锅。（确实啊，藐视对手了。不过华沙够狠啊，3个球都是禁区外的远射，够准头）


好好_Ashin[青海西宁] 从这场看出来，齐达内临场经验太缺乏了（被扳平后换人过于激进，有点不成熟）
看看最后的数据统计吧，华沙10次射门4次中框内进了3个，超高效率。皇马全场轰了26脚射门，打正11次
角球方面，皇马7比2遥遥领先，控球率皇马58%占据优势，传球成功率皇马90.5%，华沙也有85.7%，都很高

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
