皇马上轮在主场5比1大胜莱吉亚，欧战历史上7次对阵波兰球队保持全胜。莫拉塔、科瓦契奇、科恩特朗、纳乔和卡瓦哈尔轮换进入首发。因骚乱和涉及种族主义的不当行为，莱吉亚本场比赛禁止观众入场。<strong>皇马开场57秒取得领先，科恩特朗左路斜传，C罗头球蹭到，贝尔20码处左脚凌空扫射入右上角。</strong>这是皇马在欧冠的最快进球。
3分钟后，C罗在相同位置的左脚抽射却离谱偏出。皇马耐心组织攻势，贝尔任意球射门被人墙挡出底线，瓦拉内角球混战中的头球攻门被奥弗伊在门线前解围。莫拉塔突破受阻，本泽马禁区边缘内的劲射又被马拉茨扑出。C罗禁区左侧小角度射门被挡出，贝尔角球混战中前点头球攻门被马拉茨勉强扑出，本泽马近距离错过补射机会，C罗混战中脚后跟射门被挡出。
卡瓦哈尔右路斜传，C罗小禁区边缘头球攻门高出。本泽马传球，贝尔右路禁区边缘劲射稍稍高出。<strong>皇马第35分钟扩大比分，贝尔切入禁区右侧回传，本泽马12码处第一时间推射右下角入网，2-0。</strong>克罗斯传球，C罗禁区右侧的劲射被马拉茨扑出近角。<strong>莱吉亚第40分钟扳回一城，吉列尔梅传球，奥弗伊在数人包夹防守下突破至禁区边缘射左上角入网，1-2。</strong>
下半场。贝尔禁区左侧的射门被马拉茨救出，C罗禁区右侧的小角度射门又打在边网。吉列尔梅任意球射门高出，贝尔的任意球射门同样稍稍高出横梁。<strong>莱吉亚第58分钟扳平，莫林传球，拉多维奇左路突破至禁区边缘外脚背抽射反弹球入远角，2-2。</strong>科瓦契奇传球，贝尔切入禁区右侧的射门被没收。卢卡斯-巴斯克斯替换本泽马出场。
皇马持续施压，卡瓦哈尔右路传中，C罗10码处头球攻门稍稍偏出右上角。C罗25码处任意球射门被扑出，贝尔小角度射门又打高。科瓦契奇传中，C罗头球攻门高出。阿森西奥也换下科恩特朗。莱吉亚保持反击威胁，普里约维奇禁区右侧的劲射被纳瓦斯扑出。<strong>莱吉亚第83分钟反超比分，普里约维奇回敲，莫林禁区弧边缘的射门击中右侧立柱内侧入网，3-2。</strong>
莫拉塔被马里亚诺换下。<strong>皇马第85分钟扳平比分，卡瓦哈尔禁区右侧脚后跟回传，科瓦契奇禁区边缘射入左下角，3-3。</strong>莫林任意球传中，吉列尔梅的头球攻门稍稍高出。伤停补时，卢卡斯混战中10码处半凌空抽射憾中横梁。皇马最终客平，落后多特蒙德2分排名小组第二。