上赛季两回合交锋均战平。这是伦敦历史最悠久的顶级联赛德比，起始于1907年10月退休军官队2-1战胜伍尔维奇阿森纳的比赛。这是双方历史上第196场交锋，阿森纳此前75胜58平62负占据上风。切尔西近6次对阵阿森纳4平2负，但近13次联赛对阵仅负1场，其余12场7胜5平。
切尔西近6个英超主场战阿森纳取得5胜1平，其中4场零封枪手。阿森纳上赛季2次客战蓝军均零封对手，但上次客场3连零封还要追溯到1924年。双方此前英超历史交锋52场，阿森纳19胜16平17负占据上风，其中客场7胜7平12负。
切尔西排出与首轮相同的首发阵容，新援科帕和若日尼奥继续首发，阿扎尔和新援科瓦契奇进入替补席，法布雷加斯因伤缺战旧主。阿森纳方面，蒙雷亚尔替换受伤的奈尔斯出场，伊沃比轮换拉姆塞首发，新援莱诺、利希施泰纳和托雷拉仍然进入替补席。
阿森纳前场断球，姆希塔良禁区前内切低射被没收。佩德罗传球，路易斯35码外远射高出。坎特传球，佩德罗右路斜射同样偏出。若日尼奥直传，但反越位成功的巴克利未能停下皮球错过单刀机会。阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角。
<strong>切尔西第9分钟取得领先，若日尼奥精准直传，阿隆索左路低传，无人防守的佩德罗12码处第一时间推射入网。</strong>随后路易斯直传，坎特禁区左侧回敲，巴克利20码处第一时间搓射稍稍高出。穆斯塔菲直传，奥巴梅扬禁区右侧低射，科帕扑救脱手后随即没收。
阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高。<strong>切尔西第20分钟扩大比分，阿斯皮利奎塔长传，莫拉塔强突摆脱穆斯塔菲后14码处低射入网，2-0。</strong>这是他近8轮英超的首粒入球。
第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出。埃梅里在场边相当失望。<strong>阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2。</strong>
坎特禁区右侧回传，莫拉塔20码处劲射被切赫托出横梁。<strong>阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2。</strong>扎卡传球，古恩多齐远射被科帕没收。第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出。半场补时，姆希塔良禁区右侧回传，伊沃比12码处又射高。
托雷拉下半场替换扎卡出场。巴克利强突禁区右侧劲射被切赫扑出远角。第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效。随后阿扎尔和科瓦契奇替换威廉和巴克利出场。若日尼奥角球混战中外围远射被没收。拉姆塞替换厄齐尔出场。托雷拉对科瓦契奇犯规，路易斯25码处任意球直接射门被切赫扑出。
拉卡泽特和吉鲁分别替补出场。姆希塔良传球，拉姆塞禁区右侧劲射令科帕扑救脱手，但他抢在拉卡泽特补射前没收皮球。佩德罗左路传中，坎特小禁区前冲顶高出。<strong>切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2。</strong>
切尔西随后连续施压，阿扎尔同吉鲁踢墙配合后突入禁区左侧小角度射门被切赫挡出。阿隆索左路底线附近横切回传，吉鲁禁区左侧10码处扫射被切赫扑出。姆希塔良头球回摆，拉姆塞20码处半凌空抽射稍稍高出。第93分钟，阿扎尔反击中传球，吉鲁禁区左侧10码处劲射又被切赫扑出。