8'边裁举旗！这是威廉的越位！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
8'阿森纳后场发球给蒙雷亚尔！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
8'再给前场左路伊沃比！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
8'伊沃比挑传找前场的厄齐尔！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
9'厄齐尔直接凌空一脚打门！打飞了啊！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
9'凯帕开球给后场中路大卫-路易斯！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
9'交给身前的若日尼奥！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
9'若日尼奥挑传球给前场左路威廉！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
9'威廉杀到禁区内左侧！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
10'横敲给禁区内中路！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
10'佩德罗插上策应！！推射打门！！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
10'GOOOOOOOOAL！球进了！！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
11'助攻的是马科斯-阿隆索！佩德罗破门！切尔西1-0阿森纳！                   8'阿森纳第8分钟错过机会，伊沃比直传，蒙雷亚尔左路下底传中，厄齐尔前点10码处凌空垫射稍稍偏出远角
20'发球给禁区内的贝莱林！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
20'贝莱林回给身后奥巴梅扬！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
20'奥巴梅扬起脚打门！！打飞了啊！球门球！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
20'凯帕开球给后场右侧吕迪格！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
20'吕迪格长传球给前场右路莫拉塔！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
20'莫拉塔带球杀到禁区内右路！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
21'冷静左脚推射！！！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
21'GOOOOOOOOOAL！球进了！！！                   19'阿森纳第19分钟再次错过机会，古恩多齐直传，贝莱林突入小禁区右侧边缘回传，无人防守的奥巴梅扬却在10码处射高
32'厄齐尔左脚打门！被防守球员挡下来了！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
32'外围左侧蒙雷亚尔把球得到！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
32'塞球给禁区内左侧厄齐尔！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
32'回敲一下身后姆希塔良！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
32'姆希塔良起脚打了一记飞机球！出了底线！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
33'贝莱林逼防踢出边线！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
33'切尔西前场左侧边线球！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
33'发球给左路巴克利！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
33'巴克利挑传找前场右侧桑德罗！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
33'佩德罗！回给中圈附近大卫-路易斯！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
33'大卫-路易斯低平球给前场中路若日尼奥!                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'若日尼奥斜传球给身前左侧威廉！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'穆斯塔菲先把球解围！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'贝莱林右路得球顺势反击！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'贝莱林挑传给前场中路！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'吕迪格出现把球拦截！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'吕迪格长传球找前场左侧队友！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'穆斯塔菲后场把球踢出了边线！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
34'切尔西左侧左侧边线球！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
35'发球给前场左路巴克利！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
35'巴克利再给禁区边上的威廉！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
35'威廉想要突破！皮球被帕帕斯塔索普洛斯捅出去！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
35'马科斯-阿隆索把球得到！回给中场的大卫-路易斯！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
35'大卫-路易斯挑传球给前场左侧巴克利！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
35'巴克利争抢倒地，裁判没有表示！                   32'第32分钟，姆希塔良和厄齐尔禁区边缘外的射门均被封堵，伊沃比禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良10码处垫射再次高出
37'穆斯塔菲后场发球给右侧贝莱林！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
37'贝莱林给插上的伊沃比！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
37'伊沃比带球快速插上！！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
37'倒三角回传给禁区前沿中路！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
37'姆希塔良不停球直接远射！！！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
38'GOOOOOOOOOAL！球进了！！！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
39'若日尼奥回传给后场左侧巴克利！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
39'巴克利再给后场中路大卫-路易斯！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
39'大卫-路易斯自己带球推进过来！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
39'过顶挑传找前场中路莫拉塔！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
39'边裁举旗！莫拉塔越位接球！                   37'阿森纳第37分钟扳回一城，威廉后场丢球，伊沃比突入禁区左侧传中被挡后偏转，跟进的姆希塔良禁区弧内射入左下角，1-2
41'扎卡中路推进过来！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
41'斜传球给前场右侧贝莱林！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
41'贝莱林右侧底线附近横敲中路！！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
41'禁区内中路伊沃比插上爆射！！！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
42'GOOOOOOOOOAL！！球进了！！！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
42'阿森纳2-2切尔西！！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'大卫-路易斯长传球给左边路！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'这球是传出了边线！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'阿森纳前场右侧边线球！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'发球给右路贝莱林！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'贝莱林右脚传中进来！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'门将凯帕把球拿到了！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'凯帕大脚开球给前场右侧！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
43'帕帕斯塔索普洛斯把球抢下来！回给门将切赫！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
44'切赫开球给前场右路找贝莱林！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
44'贝莱林横敲给中路扎卡！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
44'扎卡再给禁区左侧伊沃比！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
44'伊沃比塞球给禁区内左侧！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
44'奥巴梅扬！！左脚推射打门！！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
44'这球打偏出了底线！球门球！                   41'阿森纳第41分钟扳平，贝莱林分球，姆希塔良禁区右侧边缘低传，无人防守的伊沃比10码处推射入网，2-2
44'切赫开球给前场右路找贝莱林！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
44'贝莱林横敲给中路扎卡！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
44'扎卡再给禁区左侧伊沃比！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
44'伊沃比塞球给禁区内左侧！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
44'奥巴梅扬！！左脚推射打门！！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
44'这球打偏出了底线！球门球！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
45'奥巴梅扬斜传球给前场左侧伊沃比！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
45'伊沃比挑传到禁区内前点！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
45'马科斯-阿隆索把球顶出来解围！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
45'外围右侧厄齐尔把球得到！转移球找左路蒙雷亚尔！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'蒙雷亚尔给前场中路贡多齐！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'贡多齐给禁区右侧贝莱林！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'横做给中路找伊沃比！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'伊沃比禁区内起脚打门！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'这球也是打飞了！！阿森纳浪费了多少次反超比分的机会啊！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'凯帕大脚开球给中场右侧！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'帕帕斯塔索普洛斯争抢把球断下来！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'分球给后场左侧蒙雷亚尔！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
47'蒙雷亚尔失误出击了！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
47'切尔西前场右侧边线球！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
47'阿兹皮利奎塔发球给接应的若日尼奥！                    44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
47'若日尼奥回给后场传递！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
46'中圈切尔西开球，下半场比赛开始！                   44'第44分钟，伊沃比左路传中，奥巴梅扬前点8码处扫射擦左侧立柱偏出
58'若日尼奥挑传到禁区内左侧！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
58'这球传深了！出了底线！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
58'切赫开球开后场右侧贝莱林！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
58'贝莱林回传给门将切赫！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
58'切赫大脚开球到前场右侧！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
58'姆希塔良得球往身前给提前量！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
59'奥巴梅扬插上起脚打门！！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
59'球进了！！但是边裁示意越位在先！进球无效！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
61'贡多齐回撤把球得到！给中路穆斯塔菲！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
61'穆斯塔菲挑传球给中路伊沃比！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
61'这球是传出了边线啊！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
61'场边切尔西换人！科瓦契奇换下巴克利！阿扎尔换下威廉！                   58'第58分钟，厄齐尔直传，奥巴梅扬单刀进球因越位在先被判无效
81'GOOOOOOOOOOAL！球进了！！！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
81'阿扎尔助攻马科斯-阿隆索破门！切尔西3-2阿森纳！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
82'继续比赛！阿森纳获得前场左侧定位球机会                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
83'开球给禁区左侧！佩德罗争抢！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
83'裁判哨响！这是佩德罗后场争抢犯规！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
83'裁判还是给了左侧角球！皮球是出了底线！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
83'姆希塔良开出角球给到禁区内前点！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
83'马科斯-阿隆索把球解围出去！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
83'外围左侧阿扎尔把球停下来！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
84'贡多齐上前把球捅出边线！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
84'切尔西边线发球被蒙雷亚尔抢回去！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
84'蒙雷亚尔交给后场中路穆斯塔菲！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
84'穆斯塔菲起球长传给前场右侧！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
84'马科斯-阿隆索回防解围出边线！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
84'阿森纳前场右侧边线球！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
84'发球给禁区右侧托雷拉！                   81'切尔西第81分钟绝杀，阿扎尔左路下底传中，阿隆索前点小禁区边缘推射入网，3-2
