3'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
4'维维斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
4'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米楚.
4'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
4'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
6'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是因勒.
7'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'达米安为都灵在左路,赢得一个任意球.
7'都灵达米安受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'苏尼加将球处理出底线,都灵获得角球.
10'都灵球员格里克大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
11'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
11'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
12'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！都灵球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马希莫维奇. 那不勒斯 0-1 都灵.
17'马希莫维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊瓜因.
22'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
22'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
23'莫雷蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
24'那不勒斯球员库利巴利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
24'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
30'贝纳希将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
31'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.
31'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
31'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.
32'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'达米安为都灵赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员苏尼加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
34'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
34'黄牌！那不勒斯球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'苏尼加为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
38'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'吉列将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'那不勒斯球员伊瓜因球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米楚.
39'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉隆多为都灵赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员米楚被主裁判出示了一张黄牌.
42'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
43'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'Bruno Peres将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 0-1 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'那不勒斯球员苏尼加危险动作,对手获得控球权.
46'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
47'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
47'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
48'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
49'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
49'夸利亚雷拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'马希莫维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡列洪.
53'那不勒斯球员米楚大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是马乔.
53'夸利亚雷拉为都灵在右路,赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
55'都灵球员卡杜里直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
55'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏尼加. 那不勒斯 1-1 都灵.
57'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔比奥尔.
57'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'加尔加诺为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'都灵换人,加齐换下贝纳希
58'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'因勒为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
59'莫雷蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
61'射门!!!那不勒斯球员加尔加诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
62'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
64'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
64'都灵换人,莫利纳罗换下Bruno Peres
65'加齐为都灵赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉隆多为都灵在右路,赢得一个任意球.
66'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下加尔加诺
69'都灵球员维维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米安.
70'都灵球员夸利亚雷拉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
70'都灵球员夸利亚雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
70'那不勒斯换人,默滕斯换下米楚
71'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
71'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 2-1 都灵.
78'都灵换人,Juan Sánchez Miño换下维维斯
79'Juan Sánchez Miño为都灵赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马希莫维奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'都灵球员Juan Sánchez Miño一脚直塞球给拉隆多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！那不勒斯球员马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'那不勒斯换人,梅斯托换下伊瓜因
87'都灵球员莫利纳罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
88'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
90'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Sánchez Miño.
90'射门!!!都灵球员加齐大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'卡布拉尔将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+1'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉列.
90'+3'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 2-1 都灵
90'+5'裁判将都灵的格里克直接红牌罚下.
90'+5'裁判将都灵的卡杜里直接红牌罚下.
