14'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马希莫维奇. 那不勒斯 0-1 都灵.                   14'第14分钟，马克西莫维奇传球，夸利亚雷拉反越位胸部停球，小角度凌空抽射攻破老东家球门
17'马希莫维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   14'第14分钟，马克西莫维奇传球，夸利亚雷拉反越位胸部停球，小角度凌空抽射攻破老东家球门
53'那不勒斯球员米楚大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是马乔.                   53'第53分钟，马乔传中，米楚头球又被横梁挡出
53'夸利亚雷拉为都灵在右路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，马乔传中，米楚头球又被横梁挡出
53'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，马乔传中，米楚头球又被横梁挡出
55'都灵球员卡杜里直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   53'第53分钟，马乔传中，米楚头球又被横梁挡出
55'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏尼加. 那不勒斯 1-1 都灵.                   53'第53分钟，马乔传中，米楚头球又被横梁挡出
72'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 2-1 都灵.                   72'第72分钟，卡列洪小角度似传似射，球弹地后吊过门将入远角，2比1
