大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/8决赛 巴黎圣日耳曼 VS 巴塞罗那
在进入2017年后，巴萨周周双赛，恩里克不得不进行大轮换
上周末，皮克获得轮休，伊涅斯塔、布斯克茨、罗贝托、阿尔巴等绝对主力也没有踢满全场
在西班牙执教时，埃梅里曾经21次对阵梅西领军的巴萨，结果从没赢得过胜利
苏亚雷斯是上赛季欧洲金靴得主，目前他打进18球领跑西甲射手榜
在欧洲金靴排行榜上，目前领跑者是打进25球的卡瓦尼
伊布离队后，卡瓦尼在中锋位置上踢出了世界级水平
欧冠历史上双方共交锋8次，巴萨3胜3平2负，得失球为15比11
在客场对阵巴黎时，巴萨战绩为1胜1平2负，得失球为8比8
巴萨上次输给巴黎发生在14/15赛季小组赛中，巴萨客场2比3落败

目前双方首发球员已经公布
巴黎(4-2-3-1)：1-特拉普；12-穆尼埃，5-马尔基尼奥斯，3-吉姆佩贝，20-库尔萨瓦；6-维拉蒂，25-拉比奥特；11-迪马利亚，14-马图伊迪，23-德拉克斯勒；9-卡瓦尼
巴萨（4-3-3）：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，3-皮克，23-乌姆蒂蒂，18-阿尔巴；21-戈麦斯，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
这是双方近5个赛季第3次在淘汰赛相遇
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是巴黎圣日耳曼
2'巴萨连续13个赛季打入欧冠淘汰赛
2'他们期待创纪录地连续10个赛季打入八强
2'本场比赛伊涅斯塔、皮克、阿尔巴和塞尔吉-罗伯托替补出场
2'大巴黎中场挑传
3'卡瓦尼没有拿到球

3'塞尔吉-罗伯托中场控球稳一下
3'拉比奥特中场侧后方铲球犯规
3'拉比奥特得到一张黄牌！
4'今天的比赛黄牌来的有些早
4'巴萨前场左路的任意球
4'任意球做了一个配合
4'梅西将球给到禁区
4'第一点被大巴黎解围
4'巴黎圣日耳曼的反击
4'中场挑传身后
5'特尔施特根冲出禁区后先将球解围
5'这次的出击非常的及时
5'大巴黎已经有三点在包抄了
6'大巴黎斜传到禁区
6'卡瓦尼停球后晃开防守
6'再打的时候被后卫封住角度
6'禁区内德拉克斯勒还有机会
6'兜射没有压住
7'巴黎圣日耳曼打得比较兴奋
9'大巴黎中场拿球往边路走
9'巴萨这边断抢下来
9'马图伊迪上抢扫到了布斯克茨
9'裁判也是口头警告一下
10'巴黎圣日耳曼中场拿球回敲
10'巴萨也是压得比较靠上
10'巴萨这边挑传
10'苏亚雷斯越位位置回接
11'巴黎圣日耳曼前场送直塞给到禁区
12'特尔施特根封住了角度
12'禁区内巴黎圣日耳曼有补射的机会
12'结果是打得太正了
13'梅西中场传球失误
13'布斯克茨反抢的时候犯规
14'大巴黎前场拿球给到左路
14'拉比奥特左路起球送禁区
14'这球传的并不高
14'库尔萨瓦边路再传
14'这次给了一个低的
14'也不是很好
15'迪马利亚前场带球送直塞
15'乌姆蒂蒂将球先破坏
16'巴萨试图将比赛节奏放慢
16'这段时间巴萨有些被动
18'德拉克斯勒禁区弧顶停球转身被乌姆蒂蒂放倒
18'巴黎圣日耳曼获得一个位置不错的任意球
18'而巴萨这边内马尔似乎出现了一些问题
18'他自己也是在调整
18'先看看巴黎圣日耳曼的任意球
18'距离球门21米
18'1-0！！！！！
19'迪马利亚！！！
20'迪马利亚任意球直接打门，直接打穿了人墙，特尔施特根有所反应，但是还是没能阻止皮球入网！！
20'这球也是从苏亚雷斯头顶滑过
22'巴萨这边MSN组合还没有射门的机会
23'苏亚雷斯禁区内停球离身体有些远
23'德拉克斯勒反应很快将球先解围
23'巴萨这边角球机会
23'角球送禁区
23'第一点被巴黎圣日耳曼顶出
24'巴萨中场挑传
24'巴黎圣日耳曼这边已经站好了防守位置
24'梅西拿球也是在寻求突破
25'没有太多的接应点
25'内马尔停球摆脱被撞倒
25'巴萨前场的任意球
26'梅西和内马尔站在球前
26'梅西任意球直接打门
26'直接被人墙挡了下来
26'巴萨左路再传禁区
26'特拉普出击将球接到
28'巴萨前场带球给到禁区
28'苏亚雷斯这边面对门将
28'挑射被特拉普碰了出去
28'巴萨的角球机会
28'战术角球开出
28'边路起球送禁区
29'特拉普将球摘到
32'巴萨这边整体防线已经上来了
32'斜长传转移给到底线
32'塞尔吉-罗伯托接球后传球
33'落点有些靠后
33'戈麦斯这边被追加一张黄牌！
33'之前对德拉克斯勒有一个犯规
33'梅西拿球往禁区里塞
33'巴黎圣日耳曼这边防守做的还是不错的

34'巴黎圣日耳曼这边反击的机会
34'德拉克斯勒禁区内突破
35'晃开防守球员后推进近角被特尔施特根挡出底线
35'巴黎圣日耳曼的角球机会
35'角球送前点
35'禁区内双方形成混战
35'最后被特尔施特根在门线上拿到
37'巴萨前场拿球给到边路
37'布斯克茨将球转移
37'布斯克茨中路接球送直塞
38'马尔基尼奥斯先将球解围
39'巴黎圣日耳曼中场拿球给到左路
39'迪马利亚起球送禁区
39'卡瓦尼中路跟进没有碰到球
39'这球点不错
40'但是卡瓦尼早启动了半步
40'梅西这边中场丢球
40'2-0！！！
40'德拉克斯勒！！！
41'德拉克斯勒中场从梅西脚下断球给到维拉蒂，维拉蒂带球到禁区弧顶后再分右路，德拉克斯勒跟进后直接推射远角破门！！
41'巴萨这边也是急需要调整
42'内马尔左路突破没有过去
42'巴萨大范围转移出界
43'巴萨这边打得有些急
44'巴萨送直塞给到禁区
44'苏亚雷斯接球摆脱没有过去
44'维拉蒂中场拿球给到边路
44'德拉克斯勒左路进攻上来
45'禁区内倒三角传回来
45'先被解围了
45'迪马利亚左路再传被塞尔吉-罗伯托挡出底线
45'巴黎圣日耳曼的角球
45'角球打了一个低的
45'卡瓦尼将球碰出底线
上半场比赛结束！！
上半场比赛并没有补时
经过45分钟的激战，巴黎圣日耳曼2-0暂时领先巴萨
上半场比赛巴黎圣日耳曼的表现可以用完美来形容
不仅取得两粒进球，同时也是让巴萨的进攻无功而返
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由巴萨开球
2'马尔基尼奥斯禁区前沿两次加速突破到禁区
2'小禁区边缘起球送远端
2'这球也是似传似射险些破门
4'巴黎圣日耳曼左路起球送禁区
4'两人争抢到一起了
5'下半场巴黎圣日耳曼还是给巴萨继续施压
5'梅西拿球也是被重点看防
6'梅西今天很难在前场有发挥的机会
7'巴萨挑传往前场送
7'没有给过去
7'德拉克斯勒左路拿球轻松摆脱
7'底线倒三角传回来
8'马图伊迪禁区内停球没有停好
8'巴黎圣日耳曼中场断球下来
8'找卡瓦尼
8'这球没有给好
10'3-0！！！！
10'迪马利亚！！！
11'巴黎圣日耳曼后场拿球一路往前走，连续的传递巴萨都没有抢断下来，迪马利亚禁区弧顶接球，调整后一脚世界波直挂球门死角！！

12'巴萨现在也是急需一粒客场进球
14'巴萨这边进行人员调整
14'戈麦斯下，拉菲尼亚上
14'巴萨这边后场拿球稳一下
15'迪马利亚后场边路防守犯规
16'巴黎圣日耳曼这边进行人员调整
16'迪马利亚下，小卢卡斯上！
16'巴萨这边任意球给到禁区
16'落点并不好
18'布斯克茨防守中犯规
18'布斯克茨得到一张黄牌！
21'巴萨中场拿球给到边路
22'没有什么机会将球回敲
22'巴黎圣日耳曼后场又是断抢下来
22'维拉蒂中场拿球马上被反抢
22'巴萨左路起球送禁区
23'特拉普冲出来将球击出
23'维拉蒂这边受伤了
23'自己也是示意要换下
24'维拉蒂这边已经没有办法坚持了
24'巴黎圣日耳曼换人
24'维拉蒂下，恩昆库上！
25'也是一个年轻的小将
26'4-0！！！！
26'卡瓦尼！！！
28'穆尼埃拿球过掉内马尔后送直塞给到禁区，卡瓦尼跟进后直接推射近角破门！！
28'这对巴萨来说已经变得很困难了
28'巴萨前场边路获得任意球
28'任意球给到禁区
28'头球点出来
29'禁区弧顶跟进再打没有压住

29'恩昆库后场拿球被拉菲尼亚踢倒
29'拉菲尼亚得到一张黄牌！
31'巴黎圣日耳曼这边反击又来了
31'德拉克斯勒这边没有传球的机会
32'卢卡斯中场拿球被拉了一下
32'裁判吹了巴萨的防守犯规
34'巴萨左路传球给到禁区
34'内马尔跟进外脚背抽射将球打偏

35'射门比上，上半场巴黎圣日耳曼7-1，下半场3-0。。。
35'比赛还有最后的10分钟
35'巴萨前场挑传到禁区
35'接球队员处在越位的位置上
37'巴萨这边并没有放弃
37'但是想到巴黎圣日耳曼现在有难度啊
37'拉比奥特中场拿球被拉倒

38'立柱啊！！
39'巴萨的头球顶在了立柱上！！
39'巴萨左路进攻上来
40'低平球给到禁区
40'落点并不好
40'巴萨之前头球攻门击中立柱的是乌姆蒂蒂
40'有些可惜啊
41'巴黎圣日耳曼这边继续调整
41'德拉克斯勒下，帕斯托雷上！

47'比赛已经进入到伤停补时阶段
47'卢卡斯拿球给到前场
48'帕斯托雷拿球往边路走
48'巴萨这边两人围抢将球拦截
48'巴萨中场拿球
48'还是先转移到边路
48'内马尔左路突破到禁区
48'先被后卫铲出了底线
48'巴萨角球给到禁区
48'乱战中也是没有形成打门的机会
49'内马尔禁区内起球打在对方手臂上
49'裁判这边没有表示
49'这球打在了马尔基尼奥斯手上
49'慢动作显示马尔基尼奥斯手一直在背后
全场比赛结束！！
最终巴黎圣日耳曼4-0击败了巴塞罗那！！
本场比赛，迪马利亚梅开二度，新援德拉克斯勒和卡瓦尼进球
巴萨今天没有取得客场进球，同时还丢了4个，次回合想翻盘的难度可想而知

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
