3'卡瓦尼没有拿到球                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
3'塞尔吉-罗伯托中场控球稳一下                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
3'拉比奥特中场侧后方铲球犯规                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
3'拉比奥特得到一张黄牌！                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
4'今天的比赛黄牌来的有些早                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
4'巴萨前场左路的任意球                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
4'任意球做了一个配合                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
4'梅西将球给到禁区                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
4'第一点被大巴黎解围                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
4'巴黎圣日耳曼的反击                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
4'中场挑传身后                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
5'特尔施特根冲出禁区后先将球解围                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
5'这次的出击非常的及时                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
5'大巴黎已经有三点在包抄了                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
6'大巴黎斜传到禁区                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
6'卡瓦尼停球后晃开防守                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
6'再打的时候被后卫封住角度                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
6'禁区内德拉克斯勒还有机会                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
6'兜射没有压住                   3'拉比奥特开场仅3分钟对内马尔犯规被罚黄牌
6'大巴黎斜传到禁区                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
6'卡瓦尼停球后晃开防守                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
6'再打的时候被后卫封住角度                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
6'禁区内德拉克斯勒还有机会                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
6'兜射没有压住                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
7'巴黎圣日耳曼打得比较兴奋                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
9'大巴黎中场拿球往边路走                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
9'巴萨这边断抢下来                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
9'马图伊迪上抢扫到了布斯克茨                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
9'裁判也是口头警告一下                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，卡瓦尼小禁区左上角的射门被塞尔吉-罗伯托做出关键封堵，德拉克斯勒禁区左侧补射高出
18'德拉克斯勒禁区弧顶停球转身被乌姆蒂蒂放倒                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
18'巴黎圣日耳曼获得一个位置不错的任意球                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
18'而巴萨这边内马尔似乎出现了一些问题                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
18'他自己也是在调整                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
18'先看看巴黎圣日耳曼的任意球                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
18'距离球门21米                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
18'1-0！！！！！                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
19'迪马利亚！！！                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
20'迪马利亚任意球直接打门，直接打穿了人墙，特尔施特根有所反应，但是还是没能阻止皮球入网！！                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
20'这球也是从苏亚雷斯头顶滑过                   18'巴黎第18分钟取得领先，乌姆蒂蒂禁区边缘外对德拉克斯勒犯规，迪马利亚23码处任意球直接射门，皮球刚刚擦过人墙直接入网
28'巴萨前场带球给到禁区                   27'巴萨第27分钟险些破门，内马尔反击中直传，戈麦斯禁区右侧的单刀射门被出击的特拉普用腿挡出近角
28'苏亚雷斯这边面对门将                   27'巴萨第27分钟险些破门，内马尔反击中直传，戈麦斯禁区右侧的单刀射门被出击的特拉普用腿挡出近角
28'挑射被特拉普碰了出去                   27'巴萨第27分钟险些破门，内马尔反击中直传，戈麦斯禁区右侧的单刀射门被出击的特拉普用腿挡出近角
28'巴萨的角球机会                   27'巴萨第27分钟险些破门，内马尔反击中直传，戈麦斯禁区右侧的单刀射门被出击的特拉普用腿挡出近角
28'战术角球开出                   27'巴萨第27分钟险些破门，内马尔反击中直传，戈麦斯禁区右侧的单刀射门被出击的特拉普用腿挡出近角
28'边路起球送禁区                   27'巴萨第27分钟险些破门，内马尔反击中直传，戈麦斯禁区右侧的单刀射门被出击的特拉普用腿挡出近角
29'特拉普将球摘到                   27'巴萨第27分钟险些破门，内马尔反击中直传，戈麦斯禁区右侧的单刀射门被出击的特拉普用腿挡出近角
40'但是卡瓦尼早启动了半步                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
40'梅西这边中场丢球                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
40'2-0！！！                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
40'德拉克斯勒！！！                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
41'德拉克斯勒中场从梅西脚下断球给到维拉蒂，维拉蒂带球到禁区弧顶后再分右路，德拉克斯勒跟进后直接推射远角破门！！                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
41'巴萨这边也是急需要调整                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
42'内马尔左路突破没有过去                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
42'巴萨大范围转移出界                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
43'巴萨这边打得有些急                   40'巴黎第40分钟扩大比分，梅西中场被抢断，维拉蒂直传，德拉克斯勒禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0
55'3-0！！！！                   55'巴黎第55分钟锁定胜局，库尔扎瓦传球，迪马利亚禁区弧顶射入左上角，3-0
55'迪马利亚！！！                   55'巴黎第55分钟锁定胜局，库尔扎瓦传球，迪马利亚禁区弧顶射入左上角，3-0
56'巴黎圣日耳曼后场拿球一路往前走，连续的传递巴萨都没有抢断下来，迪马利亚禁区弧顶接球，调整后一脚世界波直挂球门死角！！                   55'巴黎第55分钟锁定胜局，库尔扎瓦传球，迪马利亚禁区弧顶射入左上角，3-0
57'巴萨现在也是急需一粒客场进球                   55'巴黎第55分钟锁定胜局，库尔扎瓦传球，迪马利亚禁区弧顶射入左上角，3-0
71'4-0！！！！                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
71'卡瓦尼！！！                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
73'穆尼埃拿球过掉内马尔后送直塞给到禁区，卡瓦尼跟进后直接推射近角破门！！                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
73'这对巴萨来说已经变得很困难了                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
73'巴萨前场边路获得任意球                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
73'任意球给到禁区                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
73'头球点出来                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
74'禁区弧顶跟进再打没有压住                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
74'恩昆库后场拿球被拉菲尼亚踢倒                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
74'拉菲尼亚得到一张黄牌！                   71'第71分钟，穆尼耶直传，今日正逢30岁生日的卡瓦尼禁区右侧12码处第一时间顺势低射近角入网，皮克封铲不及，4-0
84'巴萨的头球顶在了立柱上！！                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
84'巴萨左路进攻上来                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
85'低平球给到禁区                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
85'落点并不好                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
85'巴萨之前头球攻门击中立柱的是乌姆蒂蒂                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
85'有些可惜啊                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
86'巴黎圣日耳曼这边继续调整                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
86'德拉克斯勒下，帕斯托雷上！                   84'第84分钟，皮克远点接角球头球摆渡，乌姆蒂蒂近距离头球攻门打中近角立柱弹回
