随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'帕尔马球员帕波恩大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加洛帕.
3'帕尔马球员阿里安度-罗西在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
3'帕尔马球员阿里安度-罗西被主裁判出示了一张黄牌.
6'戈比将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德容为AC米兰赢得一个任意球.
12'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
12'德容为AC米兰赢得一个任意球.
14'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
14'帕尔马球员阿毛里手球犯规,对手获得球权.
14'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
16'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'帕尔马球员穆萨奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿毛里.
19'帕尔马球员阿里安度-罗西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆萨奇.
20'帕波恩为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！AC米兰球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'帕尔马球员穆萨奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'博阿滕将球处理出底线,帕尔马获得角球.
22'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'德容为AC米兰赢得一个任意球.
22'扎卡尔多为帕尔马赢得一个任意球.
22'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
23'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
23'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.
24'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
25'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
26'帕尔马球员阿毛里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加洛帕.
27'帕尔马球员阿里安度-罗西手球犯规,对手获得球权.
30'AC米兰球员安布罗西尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'阿巴特将球处理出底线,帕尔马获得角球.
32'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'诺切里诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'帕尔马球员穆萨奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
35'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员博扬大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'帕尔马球员阿毛里危险动作,对手获得控球权.
38'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
42'AC米兰球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.
43'帕尔马球员尼尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加洛帕.
45'上半场结束,帕尔马 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 0-0 AC米兰
48'帕尔马球员穆萨奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'萨帕塔为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博扬. 帕尔马 0-1 AC米兰.
51'卢卡雷利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博扬.
52'帕尔马换人,贝尔福迪尔换下帕波恩
53'射门!!!AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
54'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
54'AC米兰球员博扬拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕尔马球员戈比小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
54'诺切里诺将球处理出底线,帕尔马获得角球.
57'帕尔马球员穆萨奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是戈比.
58'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'AC米兰球员博扬一脚直塞球给安布罗西尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！AC米兰球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
63'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
63'德容为AC米兰赢得一个任意球.
64'帕尔马换人,比亚比亚尼换下阿里安度-罗西
64'AC米兰换人,蒙托利沃换下安布罗西尼
64'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.
65'尼尼斯为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
66'进球啦！！！帕尔马球员加洛帕左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 1-1 AC米兰.
68'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
70'AC米兰换人,罗比尼奥换下博阿滕
74'帕尔马穆萨奇受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'帕尔马换人,帕罗洛上,穆萨奇因伤下场.
76'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
76'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博扬为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
79'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.
79'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼尼斯.
79'阿比亚蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
80'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
81'帕尔马球员加洛帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕罗洛.
81'AC米兰换人,帕齐尼换下博扬
83'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德容.
84'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶佩斯.
87'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
88'帕尔马球员比亚比亚尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'帕尔马球员贝尔福迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'下半场结束,帕尔马 1-1 AC米兰
全场比赛结束,帕尔马 1-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
