2'帕尔马球员帕波恩大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加洛帕.                   2'开场2分钟，帕冯突入禁区左侧射门被阿比亚蒂得到
3'帕尔马球员阿里安度-罗西在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   2'开场2分钟，帕冯突入禁区左侧射门被阿比亚蒂得到
3'帕尔马球员阿里安度-罗西被主裁判出示了一张黄牌.                   2'开场2分钟，帕冯突入禁区左侧射门被阿比亚蒂得到
14'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.                   14'第14分钟，德希利奥传中，博阿滕禁区边缘左脚射门太正，被米兰特得到
14'帕尔马球员阿毛里手球犯规,对手获得球权.                   14'第14分钟，德希利奥传中，博阿滕禁区边缘左脚射门太正，被米兰特得到
14'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.                   14'第14分钟，德希利奥传中，博阿滕禁区边缘左脚射门太正，被米兰特得到
16'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，德希利奥传中，博阿滕禁区边缘左脚射门太正，被米兰特得到
27'帕尔马球员阿里安度-罗西手球犯规,对手获得球权.                   27'第27分钟，加洛帕传球，阿毛里头球被耶佩斯封堵
30'AC米兰球员安布罗西尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   27'第27分钟，加洛帕传球，阿毛里头球被耶佩斯封堵
33'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，沙拉维被放倒，德容任意球打在人墙上
35'戈比为帕尔马赢得一个任意球.                   33'第33分钟，沙拉维被放倒，德容任意球打在人墙上
35'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，沙拉维被放倒，德容任意球打在人墙上
36'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，沙拉维被放倒，德容任意球打在人墙上
36'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，沙拉维被放倒，德容任意球打在人墙上
42'AC米兰球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.                   42'第42分钟，沙拉维传球，博扬在门前20米处弧线球稍稍偏出远门角
43'帕尔马球员尼尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加洛帕.                   42'第42分钟，沙拉维传球，博扬在门前20米处弧线球稍稍偏出远门角
45'上半场结束,帕尔马 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，沙拉维传球，博扬在门前20米处弧线球稍稍偏出远门角
50'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博扬. 帕尔马 0-1 AC米兰.                   50'下半时开始5分钟，米兰打出反击，博扬中路突破分球到左侧，沙拉维加速趟过扎卡尔多，在禁区左侧距门9米处左脚斜射入网，1比0
51'卢卡雷利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   50'下半时开始5分钟，米兰打出反击，博扬中路突破分球到左侧，沙拉维加速趟过扎卡尔多，在禁区左侧距门9米处左脚斜射入网，1比0
52'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博扬.                   50'下半时开始5分钟，米兰打出反击，博扬中路突破分球到左侧，沙拉维加速趟过扎卡尔多，在禁区左侧距门9米处左脚斜射入网，1比0
52'帕尔马换人,贝尔福迪尔换下帕波恩                   50'下半时开始5分钟，米兰打出反击，博扬中路突破分球到左侧，沙拉维加速趟过扎卡尔多，在禁区左侧距门9米处左脚斜射入网，1比0
53'射门!!!AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   50'下半时开始5分钟，米兰打出反击，博扬中路突破分球到左侧，沙拉维加速趟过扎卡尔多，在禁区左侧距门9米处左脚斜射入网，1比0
54'戈比为帕尔马赢得一个任意球.                   54'帕尔马第54分钟几乎追平，尼尼斯右路传中被阿比亚蒂一托到远门柱，戈比左脚推射被诺切里诺挡出底线
54'AC米兰球员博扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'帕尔马第54分钟几乎追平，尼尼斯右路传中被阿比亚蒂一托到远门柱，戈比左脚推射被诺切里诺挡出底线
54'帕尔马球员戈比小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   54'帕尔马第54分钟几乎追平，尼尼斯右路传中被阿比亚蒂一托到远门柱，戈比左脚推射被诺切里诺挡出底线
54'诺切里诺将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   54'帕尔马第54分钟几乎追平，尼尼斯右路传中被阿比亚蒂一托到远门柱，戈比左脚推射被诺切里诺挡出底线
57'帕尔马球员穆萨奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是戈比.                   54'帕尔马第54分钟几乎追平，尼尼斯右路传中被阿比亚蒂一托到远门柱，戈比左脚推射被诺切里诺挡出底线
48'帕尔马球员穆萨奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，博阿滕右路突破劲射被米兰特飞身封出近门柱
48'萨帕塔为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，博阿滕右路突破劲射被米兰特飞身封出近门柱
62'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
63'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
63'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
64'帕尔马换人,比亚比亚尼换下阿里安度-罗西                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
64'AC米兰换人,蒙托利沃换下安布罗西尼                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
64'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
65'尼尼斯为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
65'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，德希利奥在门前25米处抽射被米兰特倒地没收
66'进球啦！！！帕尔马球员加洛帕左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 1-1 AC米兰.                   66'帕尔马第66分钟追平比分
68'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   66'帕尔马第66分钟追平比分
68'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   68'第68分钟，博扬禁区外射门被米兰特得到
70'AC米兰换人,罗比尼奥换下博阿滕                   68'第68分钟，博扬禁区外射门被米兰特得到
79'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，帕罗洛远射被阿比亚蒂封出右门柱
79'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.                   79'第79分钟，帕罗洛远射被阿比亚蒂封出右门柱
79'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼尼斯.                   79'第79分钟，帕罗洛远射被阿比亚蒂封出右门柱
79'阿比亚蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   79'第79分钟，帕罗洛远射被阿比亚蒂封出右门柱
80'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.                   79'第79分钟，帕罗洛远射被阿比亚蒂封出右门柱
81'帕尔马球员加洛帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕罗洛.                   79'第79分钟，帕罗洛远射被阿比亚蒂封出右门柱
81'AC米兰换人,帕齐尼换下博扬                   79'第79分钟，帕罗洛远射被阿比亚蒂封出右门柱
84'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德容.                   84'第84分钟，帕齐尼赢得任意球，蒙托利沃在门前30米处主罚被米兰特扑出远门柱
84'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   84'第84分钟，帕齐尼赢得任意球，蒙托利沃在门前30米处主罚被米兰特扑出远门柱
85'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶佩斯.                   84'第84分钟，帕齐尼赢得任意球，蒙托利沃在门前30米处主罚被米兰特扑出远门柱
87'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，帕齐尼赢得任意球，蒙托利沃在门前30米处主罚被米兰特扑出远门柱
87'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.                   84'第84分钟，帕齐尼赢得任意球，蒙托利沃在门前30米处主罚被米兰特扑出远门柱
48'帕尔马球员穆萨奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，罗比尼奥任意球被人墙挡出
48'萨帕塔为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，罗比尼奥任意球被人墙挡出
50'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博扬. 帕尔马 0-1 AC米兰.                   47'补时第2分钟，罗比尼奥任意球被人墙挡出
