随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!皇家巡游者球员巴尔加斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴顿.
5'皇家巡游者球员巴顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-特劳雷.
10'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'费迪南德为皇家巡游者赢得一个任意球.
11'进球啦！！！斯托克城球员马梅-迪乌夫球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 皇家巡游者 0-1 斯托克城.
12'射门!!!斯托克城球员摩西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.
13'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Charlie Austin为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
13'斯托克城恩佐济受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴顿为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
15'皇家巡游者球员A-特劳雷大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
17'马梅-迪乌夫将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
18'皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是考尔克.
20'肖克罗斯将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
24'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'伊斯拉为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
26'Phil Bardsley将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
27'皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
27'威尔森将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
27'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
27'皇家巡游者球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
29'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
29'皇家巡游者球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯托克城球员克劳奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩西.
32'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Charlie Austin为皇家巡游者赢得一个任意球.
33'皇家巡游者球员克拉尼查大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Charlie Austin.
34'斯托克城球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊斯拉为皇家巡游者赢得一个任意球.
34'皇家巡游者换人,菲利普斯上,巴顿因伤下场.
35'斯托克城球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
35'穆特奇为皇家巡游者赢得一个任意球.
37'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'菲利普斯为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
39'A-特劳雷将球处理出底线,斯托克城获得角球.
42'皇家巡游者球员穆特奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉尼查.
42'肖克罗斯将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
42'进球啦！！！皇家巡游者球员考尔克球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆特奇. 皇家巡游者 1-1 斯托克城.
45'斯托克城球员恩佐济手球犯规,对手获得球权.
45'+2'斯托克城球员彼得雷斯手球犯规,对手获得球权.
45'+2'黄牌！斯托克城球员彼得雷斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,皇家巡游者 1-1 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家巡游者 1-1 斯托克城
46'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
46'费尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
49'皇家巡游者穆特奇受伤倒地,比赛暂停
50'皇家巡游者换人,卡尔-亨利上,穆特奇因伤下场.
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是摩西. 皇家巡游者 1-2 斯托克城.
52'彼得雷斯将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
53'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-特劳雷.
54'皇家巡游者球员克拉尼查大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尔-亨利.
54'惠兰将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
55'射门!!!斯托克城球员彼得雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'斯托克城球员恩佐济大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查理-亚当.
56'彼得雷斯将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
57'皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔.
60'皇家巡游者球员克拉尼查大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
62'斯托克城球员摩西一脚直塞球给肖克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'贝戈维奇为斯托克城赢得一个任意球.
66'皇家巡游者球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉尼查.
70'皇家巡游者球员卡尔-亨利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Charlie Austin.
70'斯托克城换人,西德维尔换下查理-亚当
70'皇家巡游者换人,萨莫拉换下巴尔加斯
74'马梅-迪乌夫为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
74'皇家巡游者球员A-特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！皇家巡游者球员A-特劳雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'摩西为斯托克城赢得一个任意球.
76'皇家巡游者球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'皇家巡游者球员克拉尼查大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
78'彼得雷斯将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
78'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
79'斯托克城换人,阿瑙托维奇换下摩西
80'斯托克城球员马梅-迪乌夫球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Phil Bardsley.
81'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
81'费尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
81'黄牌！斯托克城球员马梅-迪乌夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'克拉尼查为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
84'皇家巡游者克拉尼查受伤倒地,比赛暂停
84'黄牌！斯托克城球员肖克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'皇家巡游者球员费尔被主裁判出示了一张黄牌.
85'射门!!!皇家巡游者球员费尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尔-亨利.
85'贝戈维奇将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
86'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'斯托克城威尔森受伤倒地,比赛暂停
86'皇家巡游者Charlie Austin受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'斯托克城球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'克拉尼查为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！斯托克城球员西德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'进球啦！！！皇家巡游者球员克拉尼查右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 皇家巡游者 2-2 斯托克城.
90'+1'皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
90'+2'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'克拉尼查为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!皇家巡游者球员克拉尼查大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尔-亨利.
90'+3'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'皇家巡游者球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'斯托克城球员惠兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Phil Bardsley.
90'+5'下半场结束,皇家巡游者 2-2 斯托克城
全场比赛结束,皇家巡游者 2-2 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
