11'进球啦！！！斯托克城球员马梅-迪乌夫球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 皇家巡游者 0-1 斯托克城.                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
12'射门!!!斯托克城球员摩西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
13'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
13'Charlie Austin为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
13'斯托克城恩佐济受伤倒地,比赛暂停                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
14'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
14'巴顿为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，前切尔西边锋摩西左路传中，克劳奇头球摆渡，前曼联中锋迪乌夫近距离头球接力破门
51'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是摩西. 皇家巡游者 1-2 斯托克城.                   51'第51分钟，摩西左路传中，无人盯防的克劳奇12码处劲射破门
52'彼得雷斯将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   51'第51分钟，摩西左路传中，无人盯防的克劳奇12码处劲射破门
53'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-特劳雷.                   51'第51分钟，摩西左路传中，无人盯防的克劳奇12码处劲射破门
54'皇家巡游者球员克拉尼查大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尔-亨利.                   51'第51分钟，摩西左路传中，无人盯防的克劳奇12码处劲射破门
54'惠兰将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   51'第51分钟，摩西左路传中，无人盯防的克劳奇12码处劲射破门
