两队历史交锋10次，江苏苏宁4胜1平5负稍稍落后，两队本赛季第一次交锋，上港主场2比0取胜。本轮之前上港25战48分排名联赛第一，江苏25分38分排名第五。本仗之前上港主力阵容损失巨大，贺惯和胡尔克因为四黄停赛，于海在国家队迎战叙利亚队时受伤将缺席余下中超赛事。刚开场奥斯卡就被撞倒在地，好在事情不大。江苏打左路特谢拉的战术比较明显，但上港后卫集体协作出色，开场连续造了好几次特谢拉越位，巴西人也是无可奈何。第11分钟特谢拉终于从左路成功突破一回，他左路起球，似乎球打在王燊超手上弹下，汪嵩抽射偏出。江苏申述王燊超手球在先，外籍主裁经过VAR审定后没有认可申述。第15分钟武磊制造上港本场第一脚射门，他看到顾超离门有点远，武磊中场果断吊射偏出。
第17分钟奥斯卡右路突破受阻，但傅欢抢先拿下球再传出，奥斯卡随即右路起球传中，埃尔克森离门两三米的地方强力头球竟然顶偏！第19分钟武磊主导左路进攻，奥斯卡接到武磊送球后，长传转移到右侧，埃尔克森内切到中路劲射稍稍偏出！第21分钟帕莱塔中场突然长传急攻，禁区内谢鹏飞接应到位，凌空垫射可惜没打上力量！第23分钟武磊高速带球中突然射门，这脚射门没压住打高出界。第26分钟埃德尔避开拦截时跃起，但落下时踩在石柯的脚踝上，后者痛苦倒地。短暂治疗后石柯坚持再战。
第28分钟埃德尔右路射门，正好踢中快速补位上前的张卫脸上。第29分钟杨笑天左路传中，上港两点队员都没拦截到，球正好打在后点跟进的汪嵩身体上弹起，颜骏凌眼疾手快把球抓住！第35分钟埃德尔右路突破石柯制造角球。汪嵩开出，帕莱塔后点头球攻门高出。第37分钟换位到左路的埃德尔在底线传中，特谢拉头球被颜骏凌后仰身打出！
第40分钟江苏队解围踢在埃尔克森身上，随即埃尔克森拨球给身侧的武磊，武磊立刻起球传中，吕文君后点头球破门！江苏队申述武磊越位在先，VAR审核后，主裁认定是武磊越位，全场欢声雷动。第44分钟上港左路传中，武磊顶球到中路，帕莱塔抢在奥斯卡之前头球解围！第47分钟傅欢绊倒李昂吃到黄牌。
中场休息两队都没有换人调整。第47分钟埃尔克森右路连续假动作后射门，被帕莱塔抢先解围。第49分钟江苏队前场连续配合，埃德尔及时转移到左路，但谢鹏飞刻意打凌空却打疵。第51分钟奥斯卡左路起球，武磊半当中接应凌空射门却打中边网。第54分钟艾哈迈多夫35米外突然远射，皮球擦着横梁而出！第57分钟艾哈迈多夫右路送球，埃尔克森下底传中，弹跳惊人的武磊跃起头球稍稍顶偏！
第61分钟艾哈右路防守犯规，汪嵩任意球找到禁区内埋伏的埃德尔，可惜埃德尔的鱼跃头球角度一般，颜骏凌第一下扑脱手后，第二次扑救做出弥补。第63分钟江苏在上港禁区内连续配合，最后埃德尔后脚跟射门被早有准备的颜骏凌倒地扑住！第67分钟江苏左路送球，埃德尔蹦起不可思议的高度，可惜头球没顶好，埃德尔落地后身体感觉不适。第70分钟田依浓背后推翻埃尔克森吃到黄牌。第73分钟江苏长传球找到特谢拉，石柯快速上前贴防，特谢拉倒三角传出，埃德尔跟进凌空射门高出。
第79分钟特谢拉左路带球，看准机会送入禁区，田依浓跟上抽射没打力量。接着本场奔跑频繁的特谢拉估计肌肉拉伤，倒地不起。第80分钟上港用张一换下蔡慧康。第82分钟上港用李圣龙换下傅欢。第84分钟江苏队也用吉翔换下汪嵩。第85分钟武磊禁区内转身射门时倒地，武磊认为江苏队员犯规，裁判通过VAR审核，示意比赛继续。第87分钟刚出场的张一远射稍稍偏出。
全场补时3分钟。第90分钟艾哈迈多夫禁区外远射被顾超飞身扑出！第91分钟吉翔接左路送球，中路头球被石柯抢先顶出！，最终两队0比0踢平。
