1'上半场比赛开始！！！
1'首先开球的是北京国安
1'国安队左路拿球
1'先回到后防线上
2'富力中场断球下来
2'国安队这边马上反断
2'张稀哲出球被拦截
2'富力这边反击的机会
2'左路的推进被断了
3'国安队长传找伊尔马兹
3'这球传的有些深
6'国安队左路右路传球给到禁区内
6'伊尔马兹停球后有绝对的机会
6'失误了。。。
6'无人看防的打门直接打偏了
7'国安队中场转移出现失误
7'富力后场三传两倒被断
8'伊尔马兹底线控制下来
8'禁区外围的推射被门将扑了一下
8'程月磊这边脱手了
8'张呈栋跟进再补
8'边裁这边举旗示意越位
9'伊尔马兹拿球到禁区
9'左脚打了一个外侧将球打偏
10'富力这边长传打身后
11'吉安努这边第一下没有拿到
11'卢琳中场拿球回敲
12'富力中场直塞
12'国安后卫这边失误了
12'扎哈维接球后转身直接打门
12'杨智飞身将球扑出
13'富力角球送禁区后点
13'斯文森推射打远端
13'赵和靖门线上将球解围出来！！
14'国安队这边进攻的机会
14'右路的起球送禁区中路
14'落点不错，第一点被富力解围出来
14'双方的防守今天都有些问题
15'伊尔马兹左路拿球被侵犯
15'国安队前场左路的任意球
16'张稀哲任意球给到前点
16'球进了！！
16'但边裁先举旗了！！
16'慢镜头回放，这球判罚的很准确
18'富力中场拿球被雷腾龙侵犯
18'雷腾龙得到一张黄牌！
18'赵和靖向前挑传
18'边路送的直塞给的大了
19'国安队挑传给到底线
19'于大宝没有拿到
22'张稀哲前场送直塞
22'边裁再次举旗示意越位
22'点球！！
22'卢琳得到一张黄牌！！
23'国安队挑传送禁区内，伊尔马兹拿球到禁区摔倒在内，裁判果断判罚点球
23' 伊尔马兹来主罚！！
24'1-0！！！
24'伊尔马兹点球推右路，骗过了门将
26'卢琳中场拿球被侵犯
26'裁判也是警告了一下赵和靖
28'国安队前场左路拿球被侵犯
28'张稀哲来主罚任意球
28'任意球送禁区内
28'禁区内门将这边拼抢中受伤了
28'出击跟自己后卫撞在了一起
30'门将这边似乎坚持不了了
30'替补门将已经在准备了
32'看样子要换人了
32'队医还在看
33'嘴唇里面似乎有裂开的口子
33'程月磊换件衣服
33'看样子没有问题
34'比赛恢复进行
37'国安队前场传球失误
37'富力这边打得有些简单
37'国安队这边压的也是让富力有些喘不气
37'赵和靖右路拿球扣过来
37'边路的传球落点并不好
39'富力中场拿球长传打身后
39'克里梅茨先将球解围
39'国安队左路拿球送直塞
39'奥古斯托左侧肋部接球
39'底线回敲回来
39'中路的队友跑过了
40'国安队斜传球给到禁区内
40'这球给的比较有难度
41'富力传球被裁判挡了一下
41'富力这边还是按照自己的节奏走
42'张呈栋这边拦截滑铲犯规
42'张呈栋得到一张黄牌！
43'富力今天两个边路没有打出开
43'国安队左路机会又来了
43'伊尔马兹的打门将球打偏了
43'伊尔马兹禁区弧顶中路推射
43'没有兜住啊
45'上半场补时3分钟！！
45'国安队中场挑传
46'斯文森边路防守犯规
46'国安队右路任意球
46'张稀哲再次来到球前
46'这次是李磊来主罚
46'李磊挑传到禁区前点
46'这次没有给好啊
48'王晓龙拿球被拉尔夫绊倒
48'富力前场获得一个任意球机会
48'距离稍微有些远
48'姜至鹏有远射的功夫啊
48'姜至鹏直接打门
48'直接被人墙挡了下来
46'下半场比赛开始！！
46'下半场比赛由广州富力开球
47'中场休息的时候有换人
47'王晓龙这边侵犯了国安队球员
47'王晓龙得到一张黄牌！
48'国安队前场左路的任意球
48'张稀哲这边配合了一下
48'李磊左路再传直接出了底线
48'富力这边将程月磊换下，裴晨淞上！
49'国安队将球传到禁区内
49'裴晨淞将球得到
49'裴晨淞也是示意队友稳一下
50'下半场一上来，富力这边还是很被动
50'赵和靖右路插上的时候越位了
50'富力这边带球进攻
50'国安队这边将球反抢了
50'伊尔马兹接球再次越位
50'慢镜头回放确实是越位
51'今天边裁的几次判罚还是非常的准确
52'2-0！！！
52'伊尔马兹前场拿球直塞给到禁区内，于大宝跟进后推射远角破门！！
52'这球打得太简单了
53'富力的后防今天存在很大的问题
55'富力中场拿球给到前场
55'直塞来到了禁区弧顶
55'队友第一下没有停好啊
56'于洋中场处理球有些不果断
56'富力这边再次换人
56'王晓龙下，曾超上！
57'李磊前场抢断
57'伊尔马兹左路的内切没有过去
59'富力现在很难打到前场
60'国安队两球领先后也是打打反击
60'富力中场拿球回敲
60'唐淼边路拿球没有往前送
60'裴晨淞后场拿球险些被断抢
61'伊尔马兹左路拿球
61'国安队前场接应的队友太少
62'扎哈维右路带球被侵犯
62'富力前场右路的任意球
62'任意球送后点
62'拉尔夫头球顶出来
62'点还是不错的
65'国安队中场拿球给到边路
66'张池明左路传球找到奥古斯托
66'张池明也是刚刚被换上场
66'富力这边全线退防
66'国安队有人倒在禁区弧顶
66'受伤的是伊尔马兹
67'伊尔马兹起身后也是表达了不满
67'国安队中场拿球直塞给到禁区
67'张池明底线拿球回敲
68'拉尔夫将球横向转移
68'富力这边盯防的很紧
68'国安队将球传到禁区内
68'伊尔马兹胸部停球后直接打门
68'裴晨淞侧身将球扑了出去
69'攻的精彩，守的漂亮
70'国安队中场再传身后
70'张池明越位了
71'富力这边再做人员调整
71'吉安努下，叶楚贵上！
72'国安队这边也换人
72'张稀哲下，杜明洋上！
72'富力这边已经用完了三个换人名额
74'富力右路挑传到底线
74'叶楚贵这边没有控制好
74'伊尔马兹这边似乎有拉伤的情况
74'先看看富力的角球
74'伊尔马兹这边做出了换人的手势
74'角球送前点
74'头球一蹭被国安队解围
74'国安队这边反击的机会
75'3-0！！
75'杜明洋！！
76'奥古斯托禁区前沿直塞，杜明洋跟进到禁区内面对门将后成功骗了过去，推射空门得分！！
76'富力这球后卫跑到一半就不跑了
76'而整体后防线几乎是站着不动的
76'国安队这边换人
77'伊尔马兹下，谢尔盖耶夫上！
77'伊尔马兹下场后直接回到更衣室
78'富力这边是要放弃防守了么
78'张池明左路拿球再次越位
79'富力这边获得角球机会
79'角球送禁区前点被解围出来
80'富力长传打到前场
80'国安队这边停球下来被断
80'富力左路低平球给到禁区
80'雷腾龙将球先拿到
81'场边富力的主教练并不着急
81'镜头也是给到了徐云龙
81'徐云龙本赛季出场的机会不多
82'工体球迷也是感恩徐云龙500场比赛
83'杜明洋禁区前沿防守碰到了对方
83'杜明洋得到一张黄牌！
83'富力这边获得一个禁区线上的机会
84'任意球打门直接被解围了
84'富力左路再传禁区
84'3-1！！！
85'叶楚贵！！
85'姜至鹏左路拿球下底给到禁区中路，叶楚贵跟进力压后卫头球攻门将球顶进！！
85'富力这边扳回一球
86'国安队边路拿球往前推进
86'转移给到了左路的张池明
86'内切往里突的时候重心失去了
88'富力底线断抢下来
88'边路跟进的时候失误了
88'富力中场重心拿球
88'赵和靖倒地铲球犯规
89'国安队这段时间犯规的有些多
90'李磊边路铲球再次犯规
90'李磊这边得到一张黄牌！！
91'下半场补时3分钟！！
91'富力边路拿球被破坏
91'左路再传禁区
91'克里梅茨头球顶了出来
91'国安队这段时间后防压力比较大
91'国安队这边传身后
92'禁区内的吊门被门将挡了下来
92'国安队这边还有机会
92'杜明洋禁区外围的抽射击中门框！！
92'吊射的是谢尔盖耶夫
92'张池明左路拿球送直塞
92'谢尔盖耶夫禁区内又是单刀机会
93'小角度推射打在了边网上。。。
93'国安队今天两个边路打得挺多
93'张池明禁区外围远射一脚被门将没收
93'富力右路进攻上来
94'卢琳下底到禁区
94'威胁并不大
