国安近2轮连负鲁能与亚泰，京城舆论对国安的进取心以及本赛季总体表现提出了批评。本赛季前13个主场国安5胜3平5负，主场积18分为中超最少，主场打入13球为中超第2少。扎哈维的帽子戏法带动富力于上轮大胜绿城，富力落后积分榜第4上港4个积分，还有冲击亚冠门票的希望。中超交锋史上国安对富力4胜2平3负，国安主场对富力4战全胜且形成了打入11球、0失球的压倒性优势。
富力排出三中卫阵型，开局阶段就反客为主，形成持续的控球前压。但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏。场边的谢峰非常遗憾，富力主帅斯托伊科维奇对防守中出现如此漏洞很不满意。2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出。
国安明显找到快攻感觉，富力防线在第9分钟又出现回传失误，而伊尔马兹禁区左侧前插攻门打偏。富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出。
第16分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，张稀哲传中后伊尔马兹头球破门，边裁判定伊尔马兹越位，入球无效。慢镜头显示伊尔马兹确实越位。雷腾龙以搂头动作放倒吉安努，领到黄牌。
前20分钟比赛国安控球率只有37%，但国安在第23分钟通过点球取得领先：伊尔马兹冲入禁区后在卢琳与斯文森双人夹防下倒地，主裁判王竞判定点球并向卢琳出示黄牌，慢镜头显示斯文森相对更有犯规嫌疑；伊尔马兹亲自操刀破门。伊尔马兹收获本赛季中超第9粒入球，这个入球也是他打入的第4个点球。
第29分钟，富力任意球防守时程月磊与攻防抢点球员剧烈相撞，他嘴部流血令比赛出现伤停。比赛恢复后国安连续形成快速冲击，迫使斯文森与张耀坤相继做出关键防守。张呈栋因侵犯姜至鹏领到黄牌。第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏。1分钟后奥古斯托的挑传又在富力门前制造险情，程月磊出击将球击出。上半场国安1-0领先。
易边后富力用替补门将裴晨淞换下上半场受伤的程月磊。国安继续以快速进攻冲击富力，王晓龙因侵犯于大宝领到黄牌。第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角。于大宝打入本赛季第4粒入球。
两球落后的富力加快进攻节奏，但上半场就于快攻中打出状态的国安在节奏上不落下风，平稳转入了防守转快攻的比赛态势。第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出。此后姜至鹏左路内切横传制造出富力威胁攻势，雷腾龙在门前及时完成封堵。
国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场。第74分钟，杜明洋收获中超首粒入球：他在右翼内切中与奥古斯托打出配合，禁区内过掉门将后小角度攻破空门。
3球落后的富力全力进攻，以求在进攻端有所收获。第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵。继续冲击的富力在1分钟后取得入球：姜至鹏在左路强行突破后送出传中，叶楚贵在小禁区线附近头球破门。刚满22岁的叶楚贵收获本赛季首粒入球，也是他中超生涯的第2粒入球。此后李磊因侵犯叶楚贵领到黄牌。
进入补时阶段，谢尔盖耶夫获得直面门将的进攻良机，他的挑射被裴晨淞挡出；奥古斯托横敲找到杜明洋，杜明洋调整攻门皮球击中立柱。很快张池明又以直塞策动快攻，谢尔盖耶夫禁区左侧小角度攻门打在立柱外侧。最终国安3-1战胜富力。
