6'国安队左路右路传球给到禁区内                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
6'伊尔马兹停球后有绝对的机会                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
6'失误了。。。                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
6'无人看防的打门直接打偏了                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
7'国安队中场转移出现失误                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
7'富力后场三传两倒被断                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
8'伊尔马兹底线控制下来                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
8'禁区外围的推射被门将扑了一下                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
8'程月磊这边脱手了                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
8'张呈栋跟进再补                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
8'边裁这边举旗示意越位                   5'但比赛的首次威胁攻势来自国安：第5分钟，奥古斯托右侧斜传，无人贴防的伊尔马兹在小禁区线停球调整后攻门打偏
48'王晓龙拿球被拉尔夫绊倒                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'富力前场获得一个任意球机会                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'距离稍微有些远                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'姜至鹏有远射的功夫啊                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'姜至鹏直接打门                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'直接被人墙挡了下来                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
47'中场休息的时候有换人                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
47'王晓龙这边侵犯了国安队球员                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
47'王晓龙得到一张黄牌！                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'国安队前场左路的任意球                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'张稀哲这边配合了一下                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'李磊左路再传直接出了底线                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
48'富力这边将程月磊换下，裴晨淞上！                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
49'国安队将球传到禁区内                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
49'裴晨淞将球得到                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
49'裴晨淞也是示意队友稳一下                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
50'下半场一上来，富力这边还是很被动                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
50'赵和靖右路插上的时候越位了                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
50'富力这边带球进攻                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
50'国安队这边将球反抢了                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
50'伊尔马兹接球再次越位                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
50'慢镜头回放确实是越位                   47'2分钟后于大宝外围攻门造成程月磊脱手，张呈栋越位位置补射又被程月磊用脚挡出
13'富力角球送禁区后点                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
13'斯文森推射打远端                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
13'赵和靖门线上将球解围出来！！                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
14'国安队这边进攻的机会                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
14'右路的起球送禁区中路                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
14'落点不错，第一点被富力解围出来                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
14'双方的防守今天都有些问题                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
15'伊尔马兹左路拿球被侵犯                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
15'国安队前场左路的任意球                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
16'张稀哲任意球给到前点                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
16'球进了！！                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
16'但边裁先举旗了！！                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
16'慢镜头回放，这球判罚的很准确                   13'富力在第13分钟也形成威胁攻势，扎哈维中路劲射被杨智扑出底线，角球攻势中斯文森禁区内攻门被守护在门线前的赵和靖挡出
22'张稀哲前场送直塞                   20'前20分钟比赛国安控球率只有37%，但国安在第23分钟通过点球取得领先：伊尔马兹冲入禁区后在卢琳与斯文森双人夹防下倒地，主裁判王竞判定点球并向卢琳出示黄牌，慢镜头显示斯文森相对更有犯规嫌疑；伊尔马兹亲自操刀破门
22'边裁再次举旗示意越位                   20'前20分钟比赛国安控球率只有37%，但国安在第23分钟通过点球取得领先：伊尔马兹冲入禁区后在卢琳与斯文森双人夹防下倒地，主裁判王竞判定点球并向卢琳出示黄牌，慢镜头显示斯文森相对更有犯规嫌疑；伊尔马兹亲自操刀破门
22'点球！！                   20'前20分钟比赛国安控球率只有37%，但国安在第23分钟通过点球取得领先：伊尔马兹冲入禁区后在卢琳与斯文森双人夹防下倒地，主裁判王竞判定点球并向卢琳出示黄牌，慢镜头显示斯文森相对更有犯规嫌疑；伊尔马兹亲自操刀破门
22'卢琳得到一张黄牌！！                   20'前20分钟比赛国安控球率只有37%，但国安在第23分钟通过点球取得领先：伊尔马兹冲入禁区后在卢琳与斯文森双人夹防下倒地，主裁判王竞判定点球并向卢琳出示黄牌，慢镜头显示斯文森相对更有犯规嫌疑；伊尔马兹亲自操刀破门
23'国安队挑传送禁区内，伊尔马兹拿球到禁区摔倒在内，裁判果断判罚点球                   20'前20分钟比赛国安控球率只有37%，但国安在第23分钟通过点球取得领先：伊尔马兹冲入禁区后在卢琳与斯文森双人夹防下倒地，主裁判王竞判定点球并向卢琳出示黄牌，慢镜头显示斯文森相对更有犯规嫌疑；伊尔马兹亲自操刀破门
23' 伊尔马兹来主罚！！                   20'前20分钟比赛国安控球率只有37%，但国安在第23分钟通过点球取得领先：伊尔马兹冲入禁区后在卢琳与斯文森双人夹防下倒地，主裁判王竞判定点球并向卢琳出示黄牌，慢镜头显示斯文森相对更有犯规嫌疑；伊尔马兹亲自操刀破门
30'门将这边似乎坚持不了了                   29'第29分钟，富力任意球防守时程月磊与攻防抢点球员剧烈相撞，他嘴部流血令比赛出现伤停
30'替补门将已经在准备了                   29'第29分钟，富力任意球防守时程月磊与攻防抢点球员剧烈相撞，他嘴部流血令比赛出现伤停
32'看样子要换人了                   29'第29分钟，富力任意球防守时程月磊与攻防抢点球员剧烈相撞，他嘴部流血令比赛出现伤停
32'队医还在看                   29'第29分钟，富力任意球防守时程月磊与攻防抢点球员剧烈相撞，他嘴部流血令比赛出现伤停
43'富力今天两个边路没有打出开                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
43'国安队左路机会又来了                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
43'伊尔马兹的打门将球打偏了                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
43'伊尔马兹禁区弧顶中路推射                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
43'没有兜住啊                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
45'上半场补时3分钟！！                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
45'国安队中场挑传                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'斯文森边路防守犯规                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'国安队右路任意球                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'张稀哲再次来到球前                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'这次是李磊来主罚                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'李磊挑传到禁区前点                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'这次没有给好啊                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
46'下半场比赛由广州富力开球                   43'第43分钟，奥古斯托边路抢断策动快攻，伊尔马兹禁区前推射打偏
52'2-0！！！                   52'第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角
52'伊尔马兹前场拿球直塞给到禁区内，于大宝跟进后推射远角破门！！                   52'第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角
52'这球打得太简单了                   52'第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角
53'富力的后防今天存在很大的问题                   52'第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角
55'富力中场拿球给到前场                   52'第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角
55'直塞来到了禁区弧顶                   52'第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角
55'队友第一下没有停好啊                   52'第52分钟，国安将比分扩大：伊尔马兹直塞富力防线身后，于大宝切入禁区左侧后斜射攻破球门后角
67'伊尔马兹起身后也是表达了不满                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
67'国安队中场拿球直塞给到禁区                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
67'张池明底线拿球回敲                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
68'拉尔夫将球横向转移                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
68'富力这边盯防的很紧                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
68'国安队将球传到禁区内                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
68'伊尔马兹胸部停球后直接打门                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
68'裴晨淞侧身将球扑了出去                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
69'攻的精彩，守的漂亮                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
70'国安队中场再传身后                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
70'张池明越位了                   67'第67分钟，替补出场的张池明挑传策动攻势，伊尔马兹禁区内调整低射被裴晨淞侧扑挡出
72'国安队这边也换人                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
72'张稀哲下，杜明洋上！                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
72'富力这边已经用完了三个换人名额                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'富力右路挑传到底线                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'叶楚贵这边没有控制好                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'伊尔马兹这边似乎有拉伤的情况                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'先看看富力的角球                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'伊尔马兹这边做出了换人的手势                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'角球送前点                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'头球一蹭被国安队解围                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
74'国安队这边反击的机会                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
75'3-0！！                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
75'杜明洋！！                   72'国安在第72分钟用杜明洋换下张稀哲，这是23岁的杜明洋第3次于中超赛事中登场
83'杜明洋禁区前沿防守碰到了对方                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
83'杜明洋得到一张黄牌！                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
83'富力这边获得一个禁区线上的机会                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
84'任意球打门直接被解围了                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
84'富力左路再传禁区                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
84'3-1！！！                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
85'叶楚贵！！                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
85'姜至鹏左路拿球下底给到禁区中路，叶楚贵跟进力压后卫头球攻门将球顶进！！                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
85'富力这边扳回一球                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
86'国安队边路拿球往前推进                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
86'转移给到了左路的张池明                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
86'内切往里突的时候重心失去了                   83'第83分钟，卢琳冲入禁区瞬间与杜明洋接触倒地，杜明洋领到黄牌，富力任意球攻门被国安人墙封堵
