 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
7'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Gustavo Gómez将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
8'Gustavo Gómez将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
9'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
9'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
14'A-孔蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'卡尔达拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯皮纳佐拉.
17'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
18'亚特兰大球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-孔蒂.
20'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
21'萨帕塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
23'萨帕塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
23'亚特兰大球员卡尔达拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-戈麦斯.
23'亚特兰大球员卡尔达拉一脚直塞球给A-马谢洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'蒙托利沃将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
26'亚特兰大球员克里斯坦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
27'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
27'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'凯西为亚特兰大赢得一个任意球.
28'拉帕杜拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
28'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Rafael Toloi将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'佩塔尼亚为亚特兰大赢得一个任意球.
30'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'亚特兰大球员克里斯坦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-孔蒂.
32'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
32'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!AC米兰球员德乌洛费乌大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉帕杜拉.
35'帕萨利奇为AC米兰赢得一个任意球.
35'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！亚特兰大球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
42'A-马谢洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'AC米兰球员苏索大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德乌洛费乌.
44'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.
44'进球啦！！！亚特兰大球员A-孔蒂球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-0 AC米兰.
45'黄牌！亚特兰大球员A-孔蒂因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,亚特兰大 1-0 AC米兰
46'AC米兰球员帕萨利奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库奇卡.
49'射门!!!亚特兰大球员克里斯坦特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rafael Toloi.
49'多纳鲁马将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
50'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
51'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
51'黄牌！AC米兰球员苏索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'德希利奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
52'亚特兰大球员凯西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯坦特.
54'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
54'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'AC米兰球员帕萨利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
56'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
58'AC米兰换人,巴卡换下库奇卡
59'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
59'AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德乌洛费乌.
62'Remo Freuler为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!亚特兰大球员克里斯坦特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-孔蒂.
65'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!亚特兰大球员凯西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-孔蒂.
66'多纳鲁马将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
68'卡尔达拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
71'亚特兰大换人,库尔蒂奇换下佩塔尼亚
72'萨帕塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
73'罗马尼奥利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
75'亚特兰大球员A-戈麦斯手球犯规,对手获得球权.
76'AC米兰球员苏索一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下帕萨利奇
79'斯皮纳佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
79'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'亚特兰大斯皮纳佐拉受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德乌洛费乌.
83'AC米兰球员苏索大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德乌洛费乌.
83'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'亚特兰大换人,Hans Hateboer换下克里斯坦特
87'进球啦！！！AC米兰球员德乌洛费乌大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉帕杜拉. 亚特兰大 1-1 AC米兰.
89'AC米兰球员苏索一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'AC米兰换人,Leonel Vangioni换下德希利奥
90'亚特兰大换人,帕洛斯基换下A-戈麦斯
90'+1'卡尔达拉为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亚特兰大球员Hans Hateboer拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'亚特兰大球员帕洛斯基手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 1-1 AC米兰
 全场比赛结束,亚特兰大 1-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
