两队直接争夺联赛第5和欧联杯席位，此前AC米兰意甲客场3连平，上次意甲客场4连平要追溯到1993年4月。帕莱塔和奥坎波斯停赛，阿巴特和安东内利还在养伤，万乔尼身体状况欠佳打替补，蒙特拉被迫重组后防并改打3-5-2阵型。队长蒙托利沃2016年10月膝盖韧带受伤以来首次先发。
亚特兰大此前连续7轮不败（3胜4平），连续9个主场不败（6胜3平），比上赛季同期多拿24分，是相对上赛季提升最大的意甲球队。2015年5月以来对AC米兰不败（1胜2平），但从未击败过蒙特拉执教的球队（3平8负）。安德烈亚-孔蒂和弗罗伊勒解禁复出。出自AC米兰青训营的佩塔尼亚出战老东家。
亚特兰大首先制造威胁，斯皮纳佐拉传球，佩塔尼亚突破萨帕塔，禁区左侧射门偏出近门柱。AC米兰很难攻出本方半场，德乌洛费乌左路切入禁区低射被托洛伊封堵。古斯塔沃-戈麦斯解围送到安德烈亚-孔蒂脚下，安德烈亚-孔蒂传球太过匆忙，没能传给佩塔尼亚。戈麦斯接连开出角球，卡尔达拉和克里斯坦特争顶非偏即高。
戈麦斯前场断球距门25米处低射被唐纳鲁马得到。此后他左路长传转移，孔蒂后点头球回做，克里斯坦特凌空射门被封堵。拉帕杜拉中路反击分球，德乌洛费乌右路突入禁区小角度低射被贝里沙没收。德乌洛费乌禁区前沿做球，拉帕杜拉在门前12米处铲射被贝里沙得到。
AC米兰第44分钟首先失球！克里斯坦特后场右路长传反击，戈麦斯单刀距门6米处搓射被唐纳鲁马横身扑出！但亚特兰大得球后继续组织进攻，<strong>弗罗伊勒左侧边线直塞，戈麦斯在库茨卡身后拿球切入禁区，小角度似传似射造成唐纳鲁马扑球脱手，孔蒂中路补射推过门线</strong>，1比0，孔蒂脱下球衣庆祝吃到黄牌，他超越队友卡尔达拉和皇马中卫拉莫斯，成为本赛季欧洲5大联赛进球最多的后卫（8球），队内仅次于戈麦斯（14球）。
下半时开球仅15秒，库茨卡右路传中被漏到后点，帕沙利奇在门前7米处左脚推射偏出近门柱！托洛伊右肋直塞禁区，克里斯坦特在门前12米处转身抽射被唐纳鲁马封出底线。此后克里斯坦特禁区中路护球分到右侧，凯西射门被挡高出横梁。苏索左路任意球斜传，帕沙利奇在门前9米处头球偏出左门柱。
马谢洛左路反击传中，戈麦斯在门前20米处低射被唐纳鲁马得到。苏索直传禁区右侧，拉帕杜拉飞身凌空垫射高出。巴卡换下库茨卡。克里斯坦特中路发炮正中唐纳鲁马下怀。孔蒂右路低传，凯西在门前22米处大力低射被唐纳鲁马飞身托出左门柱！
贝尔托拉奇换下帕沙利奇。AC米兰第87分钟追平！<strong>拉帕杜拉禁区弧顶分球，德乌洛费乌左路停球摆脱托洛伊，在门前11米处推射碰马谢洛变线入近角</strong>，1比1，这是他2013年12月以来联赛客场首球。不过慢镜显示，在拉帕杜拉传球瞬间，德乌洛费乌似乎处在越位位置。万乔尼换下德希利奥。双方最终1比1握手言和。亚特兰大领先佛罗伦萨7分，提前进军下赛季欧联杯。