3'本菲卡球员A-阿尔梅达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖坦.
4'普拉耶特为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
4'本菲卡球员费伊萨拼抢犯规,对手获得控球权.
8'米特洛维奇为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
8'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.
9'安德莱赫特球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
9'利玛为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
10'本菲卡球员马蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖坦.
12'本菲卡球员利玛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖坦.
17'安德莱赫特球员范登伯雷拼抢犯规,对手获得控球权.
17'盖坦为本菲卡赢得一个任意球.
18'射门!!!安德莱赫特球员布鲁诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米特洛维奇.
18'A-莫拉雷斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
18'进球啦！！！安德莱赫特球员Chancel Mbemba Mangulu大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 安德莱赫特 1-0 本菲卡.
21'恩萨卡拉将球处理出底线,本菲卡获得角球.
22'本菲卡球员M-佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费伊萨.
25'安德莱赫特球员库亚特危险动作,对手获得控球权.
25'盖坦为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
26'普拉耶特为安德莱赫特赢得一个任意球.
26'本菲卡球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'盖坦将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
28'安德莱赫特球员库亚特一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'安德莱赫特球员布鲁诺手球犯规,对手获得球权.
29'黄牌！安德莱赫特球员布鲁诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
31'吉莱为安德莱赫特赢得一个任意球.
31'本菲卡球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'A-阿尔梅达将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
32'安德莱赫特球员吉莱一脚直塞球给库亚特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'安德莱赫特球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
33'盖坦为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！本菲卡球员马蒂奇大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是恩佐-佩雷斯. 安德莱赫特 1-1 本菲卡.
35'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'路易松为本菲卡赢得一个任意球.
36'吉莱为安德莱赫特赢得一个任意球.
36'本菲卡球员费伊萨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'恩佐-佩雷斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
37'安德莱赫特球员库亚特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是普拉耶特.
41'A-阿尔梅达将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
41'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
42'安德莱赫特球员布鲁诺一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'安德莱赫特球员范登伯雷拼抢犯规,对手获得控球权.
44'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
45'本菲卡球员利玛大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔科维奇.
45'德斯查克特将球处理出底线,本菲卡获得角球.
45'+1'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
45'+1'本菲卡球员费伊萨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,安德莱赫特 1-1 本菲卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'安德莱赫特球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'恩佐-佩雷斯为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
49'安德莱赫特球员努伊丁克 拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马尔科维奇为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！安德莱赫特球员努伊丁克 因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'恩萨卡拉为安德莱赫特在左路,赢得一个任意球.
51'本菲卡球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'本菲卡球员盖坦大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
52'安德莱赫特球员Chancel Mbemba Mangulu自摆乌龙,安德莱赫特 1-2 本菲卡
55'安德莱赫特换人,阿切安庞换下德斯查克特
58'安德莱赫特球员阿切安庞拼抢犯规,对手获得控球权.
58'M-佩雷拉为本菲卡赢得一个任意球.
61'本菲卡球员利玛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是盖坦.
62'安德莱赫特球员恩萨卡拉一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马尔科维奇为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
65'范登伯雷将球处理出底线,本菲卡获得角球.
65'本菲卡球员路易松大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖坦.
66'安德莱赫特球员阿切安庞拼抢犯规,对手获得控球权.
66'利玛为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
67'努伊丁克 为安德莱赫特赢得一个任意球.
67'本菲卡球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'安德莱赫特球员布鲁诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉耶特.
72'本菲卡换人,苏莱曼尼换下盖坦
72'库亚特为安德莱赫特赢得一个任意球.
72'本菲卡球员利玛拼抢犯规,对手获得控球权.
73'安德莱赫特球员恩萨卡拉一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'安德莱赫特换人,巴尔加斯换下努伊丁克 
75'安德莱赫特球员巴尔加斯一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'进球啦！！！安德莱赫特球员布鲁诺大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范登伯雷. 安德莱赫特 2-2 本菲卡.
78'本菲卡球员A-阿尔梅达被主裁判出示了一张黄牌.
79'安德莱赫特球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
79'范登伯雷为安德莱赫特赢得一个任意球.
79'本菲卡球员苏莱曼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安德莱赫特球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
81'安德莱赫特球员阿切安庞一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'安德莱赫特球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'费伊萨为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
83'本菲卡球员路易松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏莱曼尼.
84'本菲卡球员路易松一脚直塞球给M-佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'利玛为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
87'安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.
87'本菲卡换人,罗德里戈换下恩佐-佩雷斯
88'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'加雷为本菲卡赢得一个任意球.
89'安德莱赫特球员米特洛维奇被主裁判出示了一张黄牌.
89'布鲁诺为安德莱赫特赢得一个任意球.
89'本菲卡球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
89'本菲卡换人,Ivan Cavaleiro换下马尔科维奇
90'进球啦！！！本菲卡球员罗德里戈大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏莱曼尼. 安德莱赫特 2-3 本菲卡.
90'+1'Chancel Mbemba Mangulu为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'本菲卡球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'安德莱赫特球员巴尔加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'本菲卡球员A-莫拉雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'路易松将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
90'+4'下半场结束,安德莱赫特 2-3 本菲卡
