18'射门!!!安德莱赫特球员布鲁诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米特洛维奇.                   18'第18分钟，主队小将曼古卢摆脱路易松防守射进左下角
18'A-莫拉雷斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.                   18'第18分钟，主队小将曼古卢摆脱路易松防守射进左下角
18'进球啦！！！安德莱赫特球员Chancel Mbemba Mangulu大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 安德莱赫特 1-0 本菲卡.                   18'第18分钟，主队小将曼古卢摆脱路易松防守射进左下角
21'恩萨卡拉将球处理出底线,本菲卡获得角球.                   18'第18分钟，主队小将曼古卢摆脱路易松防守射进左下角
52'本菲卡球员盖坦大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐-佩雷斯.                   52'第52分钟，盖坦射门被曼古卢挡进自家大门，2比1
52'安德莱赫特球员Chancel Mbemba Mangulu自摆乌龙,安德莱赫特 1-2 本菲卡                   52'第52分钟，盖坦射门被曼古卢挡进自家大门，2比1
55'安德莱赫特换人,阿切安庞换下德斯查克特                   52'第52分钟，盖坦射门被曼古卢挡进自家大门，2比1
90'进球啦！！！本菲卡球员罗德里戈大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏莱曼尼. 安德莱赫特 2-3 本菲卡.                   90'第90分钟，罗德里戈禁区左侧低射穿过门将普罗托裆下入近角，这是他欧冠处子球
90'+1'Chancel Mbemba Mangulu为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，罗德里戈禁区左侧低射穿过门将普罗托裆下入近角，这是他欧冠处子球
90'+1'本菲卡球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，罗德里戈禁区左侧低射穿过门将普罗托裆下入近角，这是他欧冠处子球
90'+2'安德莱赫特球员巴尔加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   90'第90分钟，罗德里戈禁区左侧低射穿过门将普罗托裆下入近角，这是他欧冠处子球
90'+3'本菲卡球员A-莫拉雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，罗德里戈禁区左侧低射穿过门将普罗托裆下入近角，这是他欧冠处子球
90'+3'路易松将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.                   90'第90分钟，罗德里戈禁区左侧低射穿过门将普罗托裆下入近角，这是他欧冠处子球
90'+4'下半场结束,安德莱赫特 2-3 本菲卡                   90'第90分钟，罗德里戈禁区左侧低射穿过门将普罗托裆下入近角，这是他欧冠处子球
