随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.
6'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
6'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
6'曼联球员维迪奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
7'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'波苏埃洛为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
10'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
10'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
11'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.
11'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'波苏埃洛为斯旺西赢得一个任意球.
15'斯旺西何塞-卡纳斯受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'斯旺西换人,齐科上,何塞-卡纳斯因伤下场.
19'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
19'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
20'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
21'拉斐尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
25'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗莱彻.
31'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
31'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'曼联球员弗莱彻大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
36'曼联球员维尔贝克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
37'香川真司为曼联在左路,赢得一个任意球.
37'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！斯旺西球员兰杰尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'曼联球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾努扎伊.
39'斯旺西球员谢尔维大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛特.
40'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
40'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
40'卡里克为曼联赢得一个任意球.
40'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'斯旺西球员谢尔维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.
44'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
44'波苏埃洛为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
45'+1'斯旺西球员波苏埃洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉姆斯.
45'+1'维迪奇将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'+2'弗莱彻为曼联赢得一个任意球.
45'+2'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！斯旺西球员博尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,曼联 0-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 0-0 斯旺西
46'射门!!!曼联球员香川真司大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
47'进球啦！！！曼联球员Luis Antonio Valencia小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 斯旺西.
49'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'波苏埃洛为斯旺西赢得一个任意球.
53'曼联球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维尔贝克.
54'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'兰杰尔为斯旺西赢得一个任意球.
57'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
58'本-戴维斯将球处理出底线,曼联获得角球.
59'进球啦！！！曼联球员维尔贝克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 曼联 2-0 斯旺西.
63'斯旺西换人,阿尔瓦罗换下谢尔维
64'斯旺西球员波苏埃洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿玛特.
65'曼联球员贾努扎伊球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维迪奇.
65'威廉姆斯将球处理出底线,曼联获得角球.
66'曼联球员斯马林球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是香川真司.
68'曼联球员维尔贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗莱彻.
70'射门!!!斯旺西球员阿玛特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
72'斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
73'威廉姆斯将球处理出底线,曼联获得角球.
74'曼联球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾努扎伊.
74'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉姆斯.
76'埃弗拉将球处理出底线,斯旺西获得角球.
76'射门!!!曼联球员香川真司大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
78'拉斐尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
78'斯马林将球处理出底线,斯旺西获得角球.
79'斯旺西球员劳特里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
79'曼联换人,布特纳上,埃弗拉因伤下场.
81'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.
81'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'曼联球员贾努扎伊直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
84'斯旺西球员波苏埃洛大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦罗.
85'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
85'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
86'曼联换人,埃尔南德斯换下维尔贝克
86'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'波苏埃洛为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
87'曼联球员香川真司一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'下半场结束,曼联 2-0 斯旺西
全场比赛结束,曼联 2-0 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
