曼联1周前刚在足总杯主场被斯旺西淘汰出局，斯旺西历史上首次攻陷老特拉福德，终结了此前10次客战曼联2平8负的尴尬。双方历史交锋22场，曼联10胜5平7负稍占上风。曼联上次遭遇4连败还是1961年10-11月。队长维迪奇第200次英超出场，斯马林、弗莱彻和香川真司轮换出场。同上周做客老特拉福德相比，斯旺西也轮换4人出场。
第5分钟，劳特利奇传球，谢尔维20码处外脚背射门被德赫亚摘下。第6分钟，贾努扎伊左路任意球传中，皮球打中兰杰尔弹回，维迪奇混战中8码处扫射偏出。第11分钟，维尔贝克赢得禁区弧顶外任意球机会，贾努扎伊22码处直接射门打中横梁。这是曼联本赛季第9次打中门框。第17分钟，卡纳斯受伤被中卫奇科换下，阿马特前移改打后腰。第25分钟，伯尼远射偏出。
第28分钟，弗莱彻传球，埃弗拉禁区左侧的低射被特雷梅尔没收。第35分钟，埃弗拉传中，瓦伦西亚回敲，弗莱彻禁区边缘内劲射高出。第36分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧传中，无人防守的维尔贝克11码处铲射偏出左侧立柱。兰杰尔对香川真司犯规被罚黄牌。第39分钟，阿马特传球，谢尔维禁区右侧16码处低射偏出远角。随后谢尔维和波苏埃洛的外围射门相继被封堵。
曼联近6个主场半场互交白卷，最终1平5负未尝胜绩。<strong>曼联第47分钟打破僵局，贾努扎伊左路传中，香川真司远点8码处头球攻门被特雷梅尔勉强扑出，瓦伦西亚小禁区左侧5码处推射近角入网。</strong>但回放显示他在贾努扎伊传中时处于越位位置干扰对方防守得利。他上次联赛主场进球还是2011年节礼日。他在英超19次进球，所在球队均保持不败。
第53分钟，维尔贝克传球，香川真司突破至禁区弧顶的劲射稍稍高出。第57分钟，谢尔维20码处射门偏出。<strong>曼联第59分钟扩大比分，贾努扎伊前场抢断后右路传中被解围，埃弗拉外围射门被维尔贝克在12码处弹射入右下角，2-0。</strong>这是他本赛季第9粒进球，近6场联赛打入6球。第64分钟，阿马特传球，波苏埃洛25码处劲射偏出。随后贾努扎伊左路小角度射门也被阿什利-威廉姆斯挡出底线。
曼联第66分钟错失良机，香川真司传中远点，但斯马林5码处却将机会球射偏。2分钟后，弗莱彻传球，维尔贝克20码处射门偏出右侧立柱。第70分钟，本-戴维斯左路传中，但阿马特的头球攻门被德赫亚轻松得到。第76分钟，贾努扎伊后场直传，拉斐尔快速反击中斜传，香川真司扣过本-戴维斯后10码处单刀推射被布里顿在门线前拦截挡出。
巴特纳替换受伤的埃弗拉出场。贾努扎伊右边路小角度任意球直接射门高出。第86分钟，埃尔南德斯替换维尔贝克出场。第93分钟，弗莱彻禁区前犯规，伯尼25码处任意球射门高出横梁。曼联终结3连败，但仍落后前四4分。