5'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.                   5'第5分钟，劳特利奇传球，谢尔维20码处外脚背射门被德赫亚摘下
6'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，劳特利奇传球，谢尔维20码处外脚背射门被德赫亚摘下
6'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，劳特利奇传球，谢尔维20码处外脚背射门被德赫亚摘下
6'曼联球员维迪奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   5'第5分钟，劳特利奇传球，谢尔维20码处外脚背射门被德赫亚摘下
7'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，劳特利奇传球，谢尔维20码处外脚背射门被德赫亚摘下
7'波苏埃洛为斯旺西在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，劳特利奇传球，谢尔维20码处外脚背射门被德赫亚摘下
11'曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   11'第11分钟，维尔贝克赢得禁区弧顶外任意球机会，贾努扎伊22码处直接射门打中横梁
11'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，维尔贝克赢得禁区弧顶外任意球机会，贾努扎伊22码处直接射门打中横梁
11'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，维尔贝克赢得禁区弧顶外任意球机会，贾努扎伊22码处直接射门打中横梁
12'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，维尔贝克赢得禁区弧顶外任意球机会，贾努扎伊22码处直接射门打中横梁
12'波苏埃洛为斯旺西赢得一个任意球.                   11'第11分钟，维尔贝克赢得禁区弧顶外任意球机会，贾努扎伊22码处直接射门打中横梁
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   17'第17分钟，卡纳斯受伤被中卫奇科换下，阿马特前移改打后腰
17'斯旺西换人,齐科上,何塞-卡纳斯因伤下场.                   17'第17分钟，卡纳斯受伤被中卫奇科换下，阿马特前移改打后腰
19'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.                   17'第17分钟，卡纳斯受伤被中卫奇科换下，阿马特前移改打后腰
19'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，卡纳斯受伤被中卫奇科换下，阿马特前移改打后腰
20'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，卡纳斯受伤被中卫奇科换下，阿马特前移改打后腰
20'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.                   17'第17分钟，卡纳斯受伤被中卫奇科换下，阿马特前移改打后腰
28'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗莱彻.                   28'第28分钟，弗莱彻传球，埃弗拉禁区左侧的低射被特雷梅尔没收
31'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，弗莱彻传球，埃弗拉禁区左侧的低射被特雷梅尔没收
31'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，弗莱彻传球，埃弗拉禁区左侧的低射被特雷梅尔没收
36'曼联球员维尔贝克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.                   36'第36分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧传中，无人防守的维尔贝克11码处铲射偏出左侧立柱
37'香川真司为曼联在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧传中，无人防守的维尔贝克11码处铲射偏出左侧立柱
37'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧传中，无人防守的维尔贝克11码处铲射偏出左侧立柱
37'黄牌！斯旺西球员兰杰尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧传中，无人防守的维尔贝克11码处铲射偏出左侧立柱
38'曼联球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾努扎伊.                   36'第36分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧传中，无人防守的维尔贝克11码处铲射偏出左侧立柱
39'斯旺西球员谢尔维大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛特.                   36'第36分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧传中，无人防守的维尔贝克11码处铲射偏出左侧立柱
39'斯旺西球员谢尔维大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛特.                   39'第39分钟，阿马特传球，谢尔维禁区右侧16码处低射偏出远角
40'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，阿马特传球，谢尔维禁区右侧16码处低射偏出远角
40'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.                   39'第39分钟，阿马特传球，谢尔维禁区右侧16码处低射偏出远角
40'卡里克为曼联赢得一个任意球.                   39'第39分钟，阿马特传球，谢尔维禁区右侧16码处低射偏出远角
40'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，阿马特传球，谢尔维禁区右侧16码处低射偏出远角
47'进球啦！！！曼联球员Luis Antonio Valencia小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 斯旺西.                   47'曼联第47分钟打破僵局，贾努扎伊左路传中，香川真司远点8码处头球攻门被特雷梅尔勉强扑出，瓦伦西亚小禁区左侧5码处推射近角入网
49'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'曼联第47分钟打破僵局，贾努扎伊左路传中，香川真司远点8码处头球攻门被特雷梅尔勉强扑出，瓦伦西亚小禁区左侧5码处推射近角入网
49'波苏埃洛为斯旺西赢得一个任意球.                   47'曼联第47分钟打破僵局，贾努扎伊左路传中，香川真司远点8码处头球攻门被特雷梅尔勉强扑出，瓦伦西亚小禁区左侧5码处推射近角入网
53'曼联球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维尔贝克.                   53'第53分钟，维尔贝克传球，香川真司突破至禁区弧顶的劲射稍稍高出
54'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，维尔贝克传球，香川真司突破至禁区弧顶的劲射稍稍高出
54'兰杰尔为斯旺西赢得一个任意球.                   53'第53分钟，维尔贝克传球，香川真司突破至禁区弧顶的劲射稍稍高出
59'进球啦！！！曼联球员维尔贝克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 曼联 2-0 斯旺西.                   59'曼联第59分钟扩大比分，贾努扎伊前场抢断后右路传中被解围，埃弗拉外围射门被维尔贝克在12码处弹射入右下角，2-0
64'斯旺西球员波苏埃洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿玛特.                   64'第64分钟，阿马特传球，波苏埃洛25码处劲射偏出
65'曼联球员贾努扎伊球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维迪奇.                   64'第64分钟，阿马特传球，波苏埃洛25码处劲射偏出
65'威廉姆斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   64'第64分钟，阿马特传球，波苏埃洛25码处劲射偏出
66'曼联球员斯马林球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是香川真司.                   64'第64分钟，阿马特传球，波苏埃洛25码处劲射偏出
66'曼联球员斯马林球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是香川真司.                   66'曼联第66分钟错失良机，香川真司传中远点，但斯马林5码处却将机会球射偏
68'曼联球员维尔贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗莱彻.                   66'曼联第66分钟错失良机，香川真司传中远点，但斯马林5码处却将机会球射偏
70'射门!!!斯旺西球员阿玛特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.                   70'第70分钟，本-戴维斯左路传中，但阿马特的头球攻门被德赫亚轻松得到
72'斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   70'第70分钟，本-戴维斯左路传中，但阿马特的头球攻门被德赫亚轻松得到
73'威廉姆斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   70'第70分钟，本-戴维斯左路传中，但阿马特的头球攻门被德赫亚轻松得到
86'曼联换人,埃尔南德斯换下维尔贝克                   86'第86分钟，埃尔南德斯替换维尔贝克出场
86'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，埃尔南德斯替换维尔贝克出场
86'波苏埃洛为斯旺西在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，埃尔南德斯替换维尔贝克出场
87'曼联球员香川真司一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，埃尔南德斯替换维尔贝克出场
