 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
3'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
7'鲁加尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
8'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塔.
8'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
8'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
10'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'乔杰维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
12'帕特里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'曼祖基奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'马尔凯蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
16'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕特里克.
18'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
19'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
21'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
22'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
23'拉齐奥球员乔杰维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
27'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕罗洛.
29'拉齐奥球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔杰维奇.
30'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
30'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
32'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
33'卢利奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
34'尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕特里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'比格利亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
36'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'F-安德森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
39'乔杰维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'尤文图斯球员博格巴大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
39'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 1-0 拉齐奥.
41'曼祖基奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
41'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！拉齐奥球员帕特里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,萨维奇换下帕罗洛
 下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 拉齐奥
48'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拉齐奥球员帕特里克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
50'射门!!!尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'马尔凯蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'比格利亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'点球,博努奇在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
51'拉齐奥球员根蒂雷迪犯规,致使对方获得点球.
52'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 拉齐奥.
52'拉齐奥球员卢利奇被主裁判出示了一张黄牌.
53'拉齐奥换人,巴斯塔换下F-安德森
64'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 尤文图斯 3-0 拉齐奥.
65'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥纳齐.
69'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎利.
70'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
70'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
70'尤文图斯换人,斯图若多换下赫迪拉
71'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'曼祖基奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
75'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！尤文图斯球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'尤文图斯换人,扎乍换下迪巴拉
77'拉齐奥换人,卡塔尔迪换下比格利亚
80'根蒂雷迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下博格巴
84'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!尤文图斯球员扎乍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
85'尤文图斯球员扎乍一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'尤文图斯球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利希施泰纳.
90'+1'下半场结束,尤文图斯 3-0 拉齐奥
 全场比赛结束,尤文图斯 3-0 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
