9'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.                   9'开场9分钟，利希施泰纳右路下底回传，迪巴拉前点距门7米处左脚推射被马尔凯蒂下意识扑出
10'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，利希施泰纳右路下底回传，迪巴拉前点距门7米处左脚推射被马尔凯蒂下意识扑出
10'乔杰维奇为拉齐奥赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，利希施泰纳右路下底回传，迪巴拉前点距门7米处左脚推射被马尔凯蒂下意识扑出
12'帕特里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   9'开场9分钟，利希施泰纳右路下底回传，迪巴拉前点距门7米处左脚推射被马尔凯蒂下意识扑出
21'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.                   21'尤文第21分钟错过良机，赫迪拉右路反越位低传，博格巴在门前10米处推射太正，被马尔凯蒂得到
22'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   21'尤文第21分钟错过良机，赫迪拉右路反越位低传，博格巴在门前10米处推射太正，被马尔凯蒂得到
23'拉齐奥球员乔杰维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.                   21'尤文第21分钟错过良机，赫迪拉右路反越位低传，博格巴在门前10米处推射太正，被马尔凯蒂得到
48'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
48'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
48'拉齐奥球员帕特里克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
50'射门!!!尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
50'马尔凯蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
50'比格利亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
51'点球,博努奇在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
51'拉齐奥球员根蒂雷迪犯规,致使对方获得点球.                   48'下半时开始3分钟，迪巴拉左肋突破，帕特里克背后将其拉倒，累计2张黄牌被罚下
64'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 尤文图斯 3-0 拉齐奥.                   64'尤文第64分钟锁定胜局，巴尔扎利后场策动进攻，曼朱基奇背身拿球，在对方围堵下送出极具穿透力的直传，赫迪拉突入禁区右侧回敲，迪巴拉在门前10米处铲射入左上角，3比0，他以16球超越伊卡尔迪和巴卡，独居射手榜次席
65'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.                   64'尤文第64分钟锁定胜局，巴尔扎利后场策动进攻，曼朱基奇背身拿球，在对方围堵下送出极具穿透力的直传，赫迪拉突入禁区右侧回敲，迪巴拉在门前10米处铲射入左上角，3比0，他以16球超越伊卡尔迪和巴卡，独居射手榜次席
65'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'尤文第64分钟锁定胜局，巴尔扎利后场策动进攻，曼朱基奇背身拿球，在对方围堵下送出极具穿透力的直传，赫迪拉突入禁区右侧回敲，迪巴拉在门前10米处铲射入左上角，3比0，他以16球超越伊卡尔迪和巴卡，独居射手榜次席
66'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥纳齐.                   64'尤文第64分钟锁定胜局，巴尔扎利后场策动进攻，曼朱基奇背身拿球，在对方围堵下送出极具穿透力的直传，赫迪拉突入禁区右侧回敲，迪巴拉在门前10米处铲射入左上角，3比0，他以16球超越伊卡尔迪和巴卡，独居射手榜次席
