1'亚-科南为汉诺威赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'索比赫为汉诺威在右路,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
5'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是京多安.
6'劳施将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
7'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
8'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 多特蒙德 1-0 汉诺威.
9'罗伊斯将球处理出底线,汉诺威获得角球.
10'汉诺威球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
10'汉诺威球员索比赫拼抢犯规,对手获得控球权.
10'苏伯蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
11'查赫德为汉诺威赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员谢贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'霍夫曼为汉诺威赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'汉诺威球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
15'汉诺威球员塞尔吉奥-平托一脚直塞球给劳施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'汉诺威球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员桑塔纳一脚直塞球给谢贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
21'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
21'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 汉诺威.
22'汉诺威球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员谢贝尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'罗伊斯将球处理出底线,汉诺威获得角球.
25'汉诺威球员塞尔吉奥-平托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'汉诺威球员亚-科南手球犯规,对手获得球权.
26'汉诺威球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
26'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'亚-科南为汉诺威赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
29'亚-科南为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
30'汉诺威球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
30'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'汉诺威球员劳施一脚直塞球给阿布德拉奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'阿布德拉奥为汉诺威赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
36'汉诺威球员劳施一脚直塞球给阿布德拉奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'汉诺威球员亚-科南一脚直塞球给索比赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'汉诺威球员索比赫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波科尼奥利.
39'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
40'索比赫为汉诺威在右路,赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！汉诺威球员阿布德拉奥球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 汉诺威.
41'阿布德拉奥为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员苏伯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
44'汉诺威球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
44'塞尔吉奥-平托为汉诺威赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 2-1 汉诺威,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉诺威换人,施密德巴赫换下劳施
46'汉诺威球员亚-科南一脚直塞球给索比赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'多特蒙德球员罗伊斯左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
47'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'汉诺威球员索比赫拼抢犯规,对手获得控球权.
48'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢贝尔.
49'塞尔吉奥-平托为汉诺威赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏伯蒂奇.
54'霍夫曼为汉诺威赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!汉诺威球员查赫德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-平托.
55'齐尔勒为汉诺威赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
57'多特蒙德球员谢贝尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
57'波科尼奥利将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'黄牌！汉诺威球员施密德巴赫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'多特蒙德球员桑塔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
60'查赫德为汉诺威赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏伯蒂奇.
61'汉诺威朱鲁受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'汉诺威球员亚-科南大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔吉奥-平托.
64'多特蒙德换人,格策换下罗伊斯
65'汉诺威球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
67'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
67'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员苏伯蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
68'汉诺威球员施密德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
68'谢贝尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
69'齐尔勒为汉诺威赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
71'汉诺威球员塞尔吉奥-平托一脚直塞球给索比赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'进球啦！！！多特蒙德球员谢贝尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布拉什奇科夫斯基. 多特蒙德 3-1 汉诺威.
74'汉诺威换人,哈古伊换下朱鲁
75'齐尔勒为汉诺威赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德换人,本德尔换下布拉什奇科夫斯基
77'施密德巴赫为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'汉诺威球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
78'汉诺威换人,施劳德拉夫换下阿布德拉奥
78'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是魏登费勒.
79'多特蒙德球员格策手球犯规,对手获得球权.
81'塞尔吉奥-平托为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多特蒙德换人,沙辛换下京多安
82'汉诺威球员波科尼奥利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'莱万多夫斯基将球处理出底线,汉诺威获得角球.
85'汉诺威球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！汉诺威球员舒尔茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'多特蒙德球员沙辛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
87'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙辛.
89'汉诺威球员哈古伊拼抢犯规,对手获得控球权.
89'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
89'汉诺威球员塞尔吉奥-平托拼抢犯规,对手获得控球权.
89'格策为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'汉诺威塞尔吉奥-平托受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'多特蒙德球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'苏伯蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-1 汉诺威
