8'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 多特蒙德 1-0 汉诺威.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
9'罗伊斯将球处理出底线,汉诺威获得角球.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
10'汉诺威球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
10'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
10'汉诺威球员索比赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
10'苏伯蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
11'查赫德为汉诺威赢得一个任意球.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
11'多特蒙德球员谢贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，布瓦什奇科夫斯基直传，格罗斯克罗伊茨禁区右侧回敲，莱万多夫斯基在门前10米处推射入网，这是他连续第6轮破门
40'索比赫为汉诺威在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿卜杜勒拉韦头球扳回一分
40'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿卜杜勒拉韦头球扳回一分
40'进球啦！！！汉诺威球员阿布德拉奥球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 汉诺威.                   40'第40分钟，阿卜杜勒拉韦头球扳回一分
41'阿布德拉奥为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿卜杜勒拉韦头球扳回一分
41'多特蒙德球员苏伯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿卜杜勒拉韦头球扳回一分
