 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
1'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
2'射门!!!法兰克福球员施滕德拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.
2'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
4'施滕德拉为法兰克福赢得一个任意球.
4'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
6'法兰克福球员奥奇普卡一脚直塞球给卡斯泰尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'Filip Kostic为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
7'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
8'法兰克福球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Geoffroy Serey Dié为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
10'法兰克福球员卡斯泰尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'因苏亚为斯图加特赢得一个任意球.
11'斯图加特球员赫劳谢克自摆乌龙,斯图加特 0-1 法兰克福
13'法兰克福球员施滕德拉一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'法兰克福球员卡斯泰尼奥一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
17'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
21'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
21'Filip Kostic为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
21'黄牌！法兰克福球员钱德勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'赞布拉诺将球处理出底线,斯图加特获得角球.
25'斯图加特球员根特纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Filip Kostic.
25'斯图加特球员哈尼克小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
26'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'迪达维为斯图加特赢得一个任意球.
26'黄牌！法兰克福球员施滕德拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'射门!!!斯图加特球员京切克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因苏亚.
27'施滕德拉为法兰克福赢得一个任意球.
27'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
28'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
28'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'赫劳谢克为斯图加特赢得一个任意球.
29'斯图加特球员迪达维大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京切克.
29'雷纳茨将球处理出底线,斯图加特获得角球.
30'进球啦！！！斯图加特球员迪达维球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Geoffroy Serey Dié. 斯图加特 1-1 法兰克福.
31'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
31'京切克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
32'斯图加特球员迪达维直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
33'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
33'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'法兰克福球员施滕德拉一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'斯图加特球员哈尼克球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Filip Kostic.
35'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
35'Geoffroy Serey Dié为斯图加特赢得一个任意球.
36'塞费罗维奇为法兰克福赢得一个任意球.
36'斯图加特球员赫劳谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！法兰克福球员卡斯泰尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞费罗维奇. 斯图加特 1-2 法兰克福.
43'斯图加特球员京切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是根特纳.
43'鲁斯将球处理出底线,斯图加特获得角球.
43'斯图加特球员Filip Kostic大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'斯图加特球员Filip Kostic一脚直塞球给鲍姆加特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'法兰克福钱德勒受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'法兰克福球员卡斯泰尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'赫劳谢克为斯图加特赢得一个任意球.
45'+2'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
45'+2'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,斯图加特 1-2 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'法兰克福换人,大卫-亚伯拉罕上,鲁斯因伤下场.
45'法兰克福换人,伊格尼奥夫斯基上,钱德勒因伤下场.
45'斯图加特换人,韦尔纳换下哈尼克
 下半场比赛开始,斯图加特 1-2 法兰克福
47'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯泰尼奥.
48'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
48'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！斯图加特球员迪达维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'鲍姆加特尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
50'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Geoffroy Serey Dié为斯图加特赢得一个任意球.
50'黄牌！法兰克福球员大卫-亚伯拉罕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
51'斯图加特球员赫劳谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
54'法兰克福球员塞费罗维奇一脚直塞球给卡斯泰尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'伊格尼奥夫斯基为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
55'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯图加特球员韦尔纳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Filip Kostic.
56'射门!!!斯图加特球员韦尔纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
56'Lukas Hradecky将球处理出底线,斯图加特获得角球.
57'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'京切克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
58'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,斯图加特获得角球.
59'奥奇普卡将球处理出底线,斯图加特获得角球.
59'法兰克福球员卡斯泰尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'韦尔纳为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
59'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
59'施瓦布为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
60'射门!!!斯图加特球员迪达维右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'法兰克福球员卡斯泰尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
64'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'迪达维为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
64'斯图加特球员鲍姆加特尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪达维.
65'法兰克福球员艾格纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥奇普卡.
66'法兰克福球员奥奇普卡一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'点球,卡斯泰尼奥在禁区内被侵犯,法兰克福获得点球.
67'斯图加特球员泰顿犯规,致使对方获得点球.
67'裁判将斯图加特的泰顿直接红牌罚下.
68'斯图加特换人,Odisseas Vlachodimos换下迪达维
69'进球啦！！！法兰克福球员塞费罗维奇左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-3 法兰克福.
70'斯图加特球员根特纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因苏亚.
71'大卫-亚伯拉罕为法兰克福赢得一个任意球.
71'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
72'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
73'法兰克福卡斯泰尼奥受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'法兰克福球员施滕德拉一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
75'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
78'施瓦布为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
79'法兰克福球员卡斯泰尼奥一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'法兰克福换人,瓦尔德施密特换下施滕德拉
80'斯图加特球员施瓦布一脚直塞球给京切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'法兰克福赞布拉诺受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'斯图加特球员根特纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因苏亚.
85'斯图加特换人,鲁普换下Geoffroy Serey Dié
86'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
86'斯图加特球员赫劳谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！斯图加特球员赫劳谢克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'进球啦！！！法兰克福球员卡斯泰尼奥大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷纳茨. 斯图加特 1-4 法兰克福.
89'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
89'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！斯图加特球员京切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,斯图加特 1-4 法兰克福
 全场比赛结束,斯图加特 1-4 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
