11'斯图加特球员赫劳谢克自摆乌龙,斯图加特 0-1 法兰克福                   11'第11分钟，塞费罗维奇头球攻门，赫劳谢克自摆乌龙
13'法兰克福球员施滕德拉一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，塞费罗维奇头球攻门，赫劳谢克自摆乌龙
14'法兰克福球员卡斯泰尼奥一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，塞费罗维奇头球攻门，赫劳谢克自摆乌龙
42'进球啦！！！法兰克福球员卡斯泰尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞费罗维奇. 斯图加特 1-2 法兰克福.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
43'斯图加特球员京切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是根特纳.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
43'鲁斯将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
43'斯图加特球员Filip Kostic大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
43'斯图加特球员Filip Kostic一脚直塞球给鲍姆加特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'法兰克福钱德勒受伤倒地,比赛暂停                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'+2'法兰克福球员卡斯泰尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'+2'赫劳谢克为斯图加特赢得一个任意球.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'+2'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'+2'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'+2'上半场结束,斯图加特 1-2 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'法兰克福换人,大卫-亚伯拉罕上,鲁斯因伤下场.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'法兰克福换人,伊格尼奥夫斯基上,钱德勒因伤下场.                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
45'斯图加特换人,韦尔纳换下哈尼克                   42'第42分钟，塞费罗维奇反击传球，卡斯泰尼奥再度超出
87'进球啦！！！法兰克福球员卡斯泰尼奥大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷纳茨. 斯图加特 1-4 法兰克福.                   87'第87分钟，卡斯泰尼奥禁区左侧打近角梅开二度
89'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.                   87'第87分钟，卡斯泰尼奥禁区左侧打近角梅开二度
89'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，卡斯泰尼奥禁区左侧打近角梅开二度
89'黄牌！斯图加特球员京切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，卡斯泰尼奥禁区左侧打近角梅开二度
90'+2'下半场结束,斯图加特 1-4 法兰克福                   87'第87分钟，卡斯泰尼奥禁区左侧打近角梅开二度
