北京时间6月26日，2013赛季中超联赛  19:35 广州富力vs天津泰达  新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
明天周三晚上广州富力将迎战在保级区内苦苦挣扎的天津泰达，赛前发布会埃里克森虽然比预定时间来迟了十分钟，但他走进发布厅还是笑容满面，谈及本场比赛的准备情况，他表示球队的备战不错，可惜周二的天气情况不太好(广州下暴雨)，场地球队在赛前无法使用，但俱乐部会安排队员在酒店里面进行身体的训练。
球员代表拉斐尔也表示一周双赛是很大的考验，因为休息了一天就要集中和备战了，但还是希望能够取得比赛的胜利。
有记者发问埃帅，天津队的主帅吉马良斯跟埃里克森曾经是对手，因为两人曾经在2002年世界杯相遇，对此埃帅颇有点不以为然，“我个人对他其实不太了解，但天津是一支很好的球队，明天的比赛会比较艰苦，和上周末的一样。”有记者想了解他对中国球员的能力有何评价，并询问他会否坚持442的阵型，埃里克森表示：“4-4-2，嗯，也许继续用，但也不一定。
上周大家打得很好，是一场出色的比赛，我不确定会继续使用这个阵型，不过这场比赛的变化不会太多吧”，“目前感觉中国球员都很不错，他们很努力，态度也特别好，相信会取得更大的进步吧”。至于如何保持球队的状态，毕竟一周双赛对于名帅来说也不是容易的事情，埃里克森认为一周双赛确实是考验，不过对于体能来说，是一次很好的锻炼，可惜赛前球队无法进行场地适应性训练，但他还是很期待明天的比赛。
　富力阵中的本土名将吴伟安曾经在天津队效力7年，对天津很了解，有天津记者问埃里克森会不会向吴伟安了解对方情况，埃帅圆滑地表示他很早就知道吴伟安的老东家是天津，而教练组会在比赛当天早上的准备会上多做研究，通过各种方式尽量多了解对手。
之前在某电视节目上，埃里克森曾和贝克汉姆通话，还打趣说希望小贝来广州效力，记者们非常感兴趣即使游说小贝失败，埃里克森会否让其他昔日弟子来广州呢？埃里克森笑着否认说：“我只是跟他问好啦，很高兴能在中国跟他通话。那只是一个玩笑，既然他宣布了退役，应该就不会继续踢球了。当时小贝说会来广州看一下，看看富力俱乐部和我的球员们，我觉得也挺好。”
大家好！！


天津泰达首发阵容：杨启鹏、吕伟、利马、李玮峰、白岳峰、胡人天、帕尔塔鲁、王新欣、曹阳、德尼尔森、瓦伦西亚
广州富力队首发阵容：程月磊，唐淼，张耀坤，罗斯伊顿，李文博，张远，达维，李岩，姜宁，雅库布，拉斐尔
回应19:26] 游客5639: 富力解决后防问题少丢球，进攻不是问题（有见解）
回应19:29] 游客5639: 哎，很少上墙的，今天人咋这么少，辛苦糖糖了（不至于吧！客气拉！多谢你的支持啊）
今天广州富力本场和上一场的首发阵容都是一模一样！！首发已经固定下来了吧！
1'比赛开始了！！
1'唐淼回敲比张耀坤，转移给雅库布，不过失误了
1'利马转移给了左翼，可惜了，让李文博拦截了。 
1'李玮峰掷出边界球，瓦伦西亚接应，但可惜了。 
2'继续是张远断球，边路的斜塞中路，让后卫曹阳飞铲拦截出界
3'达维角球旗让人包夹，马上转身解围，瓦伦西亚中路断球后，一记抽射让门将程月磊扑出，然后翻身拿住。
3'唐淼转移给了左翼，雅库布一记斜塞给张远，博到了犯规！
3'李玮峰从旁飞铲拦截犯规
4'雅库布过渡给了姜宁，然后中路混战，张耀坤杀到禁区内抽射打中人后在弹中门柱了。角球。
5'达维的角球，让曹阳头锤解围
5'姜宁右翼传中，但直接出界了
6'王新欣转移左翼，博到了边界球！
6'达维给了拉斐尔，中路突破未果
6'李文博之初边界球，很快让王新欣断球，交给了中路
7'转移给了左翼的吕伟，落底传中，简单的配合，但失误了
7'雅库布的围抢，吕伟都不敢怠慢，只能一路向后！！
7'曹阳的过顶球，直接送给了程月磊！
8'李岩转移李文博，拉边给了中路，让王新欣拦截了。 
8'曹阳前场断球！！犯规了！
8'入球拉！！拉斐尔入球拉！！很精彩啊！
9'达维直塞给了雅库布，后者一弹给了拉斐尔，拉斐尔一挑破网。
9'李玮峰的转身慢了！！其实身位有优势的，但转身太慢！！让拉斐尔钻进去了！
10'拉斐尔已经是队内最佳射手！７球！！
10'张远的拦截犯规！！
10'继续是张耀坤控球，拉边给了拉斐尔，一踩给了唐淼
10'白岳峰的拦截犯规，边路的犯规
11'白岳峰侵犯了张远，张远马上开出任意球！
11'姜宁转移达维，派牌给右翼
11'姜宁博到了瓦伦西亚的犯规！
11'姜宁的任意球，李玮峰的第一点！
12'曹阳快攻，直接传中给了瓦伦西亚，面对两个人防守啊！！没有机会起脚啊！！
12'瓦伦西亚想来一个急停，但没有机会，因为罗斯伊顿一个包，然后唐淼去抢，让唐淼解围
13'比赛进行到了12分钟！富力的配合很流畅，而且防反都很有效率
14'拉斐尔右翼突破，利马拦截，直接解围，拉斐尔飞铲拦截出右翼边界。 
14'利马控球，交给了德尼尔森，和利马倒脚。
14'李玮峰控球，交给了胡人天，转移给了右翼帕尔塔鲁，瓦伦西亚回传给了后面。
15'拉斐尔左翼控球，德尼尔森拦截，反抢的时候拦截犯规了。
15'达维右翼拉边给张远传中，直接45度传中，门将张烈打了一下，姜宁顶空门顶高了！
16'瓦伦西亚交给了李玮峰，没有太多机会啊！
16'白岳峰大范围转移给了曹阳，面对唐淼解围。 
16'曹阳直接手榴弹，可惜了！
17'罗斯伊顿刚刚崴了一下，许博在热身了。
17'瓦伦西亚主罚角球，不过没有机会！
17'达维想边路突破，但踉踉跄跄！雅库布马上踢出边界，换了许博吧！
17'许博顶替了罗斯伊顿。
18'天津也很有风度，直接将球给了富力！
18'程月磊没收皮球！
18'程月磊大脚找雅库布，但送给了杨启鹏
19'姜宁中路失误，利马一扣，然后再扣过了唐淼，左脚抽射，程月磊立功了。
20'利马的技术真的好，唐淼整个人都飞起来都没有拦截到！
20'达维的快攻无功而返
20'利马接应分球，给了德尼尔森，一记抽射打中了人墙了
20'王新欣继续外围的劲射，不过高出了
21'李文博控球，让李玮峰拦截，回传给了德尼尔森，胡人天回传给了德尼尔森。
21'比赛进行到了20分钟，入球后的富力明显收窄了防区，所以天津压得比较上！
22'回应[19:54] 我要里皮签名: 程月磊神（是啊，干得不错啊）
22'德尼尔森交给了帕尔塔鲁，右翼控球，许博拦截了。 
23'胡人天中圈控球，转移给了李玮峰，回传王新欣，大范围转移给了右翼的吕伟。
23'李文博的越位了
23'王新欣给了德尼尔森，过顶球直接出界！
24'拉斐尔断球，交给了姜宁，但失误了
24'这里张远倒地不起，干什么呢？
25'瓦伦西亚刚刚踩下去，如果裁判见到估计有黄牌！
25'张远自己起来！！估计是硬伤！！痛一下就算
26'利马交给曹阳，拉斐尔的拼抢，是富力的边界球！
26'德尼尔森直接过顶，王新欣失误了。 
26'拉斐尔左翼控球，回传许博，但自己失误了。 
27'李文博侵犯了瓦伦西亚。 
27'王新欣交给了瓦伦西亚，直接过顶球，然后落底传中，唐淼倒地挡出边界！
27'拉斐尔想解围，差点失误！
28'今天张远打得也不错，毕竟唐淼的助攻帮了他不少！！
28'曹阳的举脚过高！！拉斐尔博到了犯规！以头相许啊！
29'程月磊踢出门球，雅库布转移李文博，达维转移给了中路，瓦伦西亚拦截。
30'唐淼拿球，交给了许博，过顶球送给了杨启鹏
30'李岩中路断球，交给了许博，拉边继续失误了！！
31'感觉今天许博连续的失误！状态堪忧一点！可能热身不过！
31'天津得到了任意球机会1
31'曹阳主罚！
33'张远直接过顶，交给了拉斐尔，转身妙传给姜宁，但白岳峰包位成功。
33'刚刚曹阳的任意球无功而返
33'拉斐尔的突破，曹阳的拦截犯规了！
33'军医上来看看，感觉今天曹阳踢得比较难看！！老是犯规！
34'回应0:04] 每次都改名: 泰达进球比生孩子都难啊（起码场面上并非那么难看）
34'比赛进行到了34分钟，目前两队形成拉据战了）
35'姜宁给了李文博，过顶球给雅库布，让大头断球了
35'李文博反抢，给了姜宁，直塞拉斐尔失误
35'拉斐尔马上反抢，一个倒地飞铲打出边界！
36'白岳峰的后脚跟分球，交给了德尼尔森，张远从后拉人犯规。 
37'吕伟拖慢一下节奏，转移给胡人天，直塞中路，唐淼的拦截。
38'唐淼转移给了左翼，可惜了。 
38'瓦伦西亚的传中，程月磊的没收
38'唐淼转移李岩，姜宁博到了犯规。 
38'利马交给了胡人天，横拨给了王新欣，李玮峰接应一下。
39'拉斐尔断球，直塞给了张远，拉斐尔让德尼尔森飞铲拦截。 
39'瓦伦西亚和德尼尔森连续的2过1配合，但最后还是让许博解围
39'白岳峰45°传中，直接出界了！
39'张远不行了！让卢琳顶替了。
41'卢琳横拨给张耀坤，转移卢琳，但李玮峰的解围。
41'许博掷出边界球，雅库布接应，转移达维，拉边给了李岩，左翼传中，让德尼尔森拦截。
42'唐淼其实都比较有信心传45°传中！！估计是埃里克森的布置！
42'胡人天控球，交给了曹阳，左翼突破不成，回传给了胡人天。 
42'曹阳的传中，程月磊的世界
42'程月磊踢出门球，送给了杨启鹏
43'大头控球，回敲给了门将杨启鹏
43'达维断球，斜塞失误了
44'不过卢琳反抢，给了拉斐尔，中路的抽射让杨启鹏挡了一下，利马马上解围了
44'唐淼掷出边界球，居然违例？什么问题呢？
44'达维控球，交给了李岩，转移拉斐尔，回传给了达维。 
45'杨启鹏控球，转移给了德尼尔森，转移给了利马。 
45'比赛进行到了44分钟了！！感觉天津最近沉了不少！！威胁不大。
45'胡人天转移给利马，转移吕伟，德尼尔森接应一下。
46'上半场补时3分钟！
46'雅库布接应许博的控球，落底传中，杨启鹏直接没收，不然拉斐尔后面就发达了

47'许博侵犯了利马，吃到了一面黄牌了。
47'距离不远啊！！离门25米左右，很好射
47'王新欣主罚吗？左脚球员比较适合
48'王新欣的任意球，打中了人墙了
48'白岳峰接应过顶球，然后唐淼解围
49'白岳峰掷出边界球，利马头锤摆渡，曹阳中路没有机会起脚，然后挂射高出！！
上半场比赛结束。
上半场富力打得不错，入球后有点回缩，特别是罗斯伊顿下场后，许博有点患得患失，但整体打得不错。
天津并非没有机会，不过更多是靠个人单兵作战能力去解决问题，但上半场有2个机会，但没有把握得住！
休息一下，回来继续直播！！
下半场很快就开始了！
1'下半场开始了！
1' 利马的解围了，转移给了左翼曹阳，可惜了。 
2'拉斐尔接应唐淼分球，想来一个撞墙，但可惜让利马识破了。
2'利马给了德尼尔森，边路的突破未果
2'德尼尔森给了白岳峰，犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出。
3'吕伟交给了德尼尔森，转移王新欣，直塞给瓦伦西亚，斜塞给了帕尔塔鲁，许博精彩的飞铲拦截出边界。 
3'这里卢琳的拼抢放倒了德尼尔森，但没有犯规，李岩控球。
3'瓦伦西亚的拦截犯规
3'下半场开始两队都加快了比赛节奏！
4'唐淼突破了瓦伦西亚，继续突破李玮峰，但让李玮峰反抢了
4'唐淼转移给了李岩，这里让吕伟拦截犯规了。
5'这里王新欣崴了一下，估计可能要下场了！！
5'李文博突破差点失误
5'卢琳左翼的传中，但雅库布没有顶中啊
6'入球拉！！拉斐尔入球拉！
6'姜宁接应达维的直塞，然后利用速度一压后传中，后卫挡了一下，拉斐尔补射破网。
7'比赛进行到了51分钟拉！！杜震宇顶替了王新欣
8'胡人天下场，聊博超顶替了。
8'李玮峰交给了瓦伦西亚，回传李玮峰。 
9'吕伟断球，转移给了利马，拉边给了李玮峰。 
9'德尼尔森交给 聊博超，拉边给了瓦伦西亚，横拨给了吕伟。
9'卢琳边路拦截犯规了！
10'吕伟转移聊博超，帕尔塔鲁过渡给了瓦伦西亚，直塞给了白岳峰，后者的传中，让雅库布解围了。 
10'瓦伦西亚控球，德尼尔森接应，拉边给了吕伟，回传给了德尼尔森。
10'德尼尔森直塞给了聊博超，后场的传中，让雅库布拦截 
11'聊博超控球，转移给了德尼尔森，直塞给了白岳峰，可惜曹阳失误了。
11'李玮峰拉边给了聊博超，白岳峰回传给了杜震宇，斜塞给了白岳峰传中，直接出界了。
12'曹阳右翼控球，转移杜震宇，让张耀坤拦截了。 
12'李岩左翼回传给了许博，直接过顶，无人地带啊！ 
12'卢琳精彩的后脚跟给了雅库布传中，但让大头解围了
13'姜宁继续边路突破，博到了角球！
13'卢琳主罚
13'不过卢琳的角球无功而返
14'反而让利马得到快攻的机会，但杜震宇没有控好球
15'白岳峰踢倒了达维，犯规了。  
15'比赛进行到了60分钟！天津感觉组织不起有效的进攻，而且体能有点拖沓了。
16'回应20:48] 游客1329: 换帅如换刀，早换埃里克森富力现在肯定排名前三了（其实法师的能力不容置疑的）
16'回应20:44] 每次都改名: 本场比赛最佳投票，毛彪目前排第七（毛彪都没有上场）
16'达维主罚，让雅库布头锤摆渡，杜震宇胸停转移聊博超。 
17'达维直塞给了无人盯防的雅库布，有点轻率了，想来一记搓射让门将没收
17'德尼尔森中路过顶球，交给了帕尔塔鲁，回传给了后面的杜震宇。
18'吕伟掷出边界球，帕尔塔鲁回传后面，利马交给了德尼尔森，传中，让程月磊没收。 
19'继续是利马的解围，雅库布头锤摆渡给了卢琳。 
19'雅库布拉边给了李岩，中路的抽射，仅仅偏出
20'李岩是哪些不显山不露水的球员，每场都有机会上，但不会特别突出。
20'李玮峰，横拨给了聊博超，杜震宇接应一下，直接照瓦伦西亚，许博飞铲出边界。 
20'曹阳回传给了后面，让对方拦截了。
21'曹阳下场，让何杨顶替了
21'达维这里让利马放倒了！！
22'天津已经换满了3人，反而富力可以看住来换。
22'李文博交给了卢琳，转移李岩，拉边给了左翼姜宁，吕伟拦截成功了
22'瓦伦西亚右翼传中，德尼尔森禁区内慢了一点。 
22'卢琳直塞给了套边的达维，但出界了
23'雅库布转移给了唐淼，给了李岩，简单2过1之后，给了卢琳，一记抽射偏出。
23'纠正一下，原来是达维的打门
24'姜宁转移达维，回传给李岩，拉边给了李文博。 
25'李岩边路直塞给了拉斐尔，中路突破，但稍稍带离脚了，让李玮峰一个撞开！！
25'李玮峰反而自己倒地不起！！拉斐尔示意点球，但裁判没有理会！
26'大头这里其实比较冒险，不过应该是看着禁区线来撞的！！
26'大头受伤也没有办法，只能退场，因为都换满了！
27'大头自行走到场边，估计都是装的成分居多，不然可能给点球！o(∩_∩)o...哈哈！！！
27'比赛进行到了71分钟！！天津防反效率一般，和体能都有关系！
28'瓦伦西亚博到了任意球机会！
28'德尼尔森的任意球，无功而返
28'最后还是唐淼将球踢中对手出界，富力边界球！
28'李文博给了卢琳，交给了李文博，卢琳这里让对手无球侵犯了
29'何杨侵犯卢琳犯规了，吃到了一面黄牌
29'杜震宇过顶转移给了吕伟，李玮峰转移左翼，可惜了。 
30'李岩转移达维，拉边给了李岩，转移给李文博，直塞让杜震宇拦截。 
30'杜震宇转移何杨，直接40米的长传，浪费了。  
30'张耀坤的犯规，交给了杜震宇交给了德尼尔森，后者传中浪费了。 
30'很快达维断球！！
31'自从埃里克森上台后，达维的精神面貌好多了，而且雅库布也踢得轻松多了！！有点他乡遇故知的感觉！
32'德尼尔森接应杜震宇的斜塞，禁区边的抽射让门将程月磊单手托出！！
33'哇！！又是程月磊立功啊！
33'德尼尔森妙传给了瓦伦西亚，禁区内的头锤摇顶让程月磊扑出了！！
33'天津的角球，让程月磊打出边界！
34'瓦伦西亚接应边界球，唐淼这里让对手撞了一下了
34'唐淼倒地不起！
34'其实富力可以换走一个前锋了！！换多一个后卫全取3分就算了！
35'唐淼没有大碍了！
35'吕伟的传中，程月磊直接没收
35'程月磊踢出门球，大头头锤解围
36'卢琳边路控球，给了雅库布，但身位拿到了，但停得不好！
36'唐淼转移给了左翼，帕尔塔鲁拦截了。 
37'杜震宇拖慢交给了帕尔塔鲁，德尼尔森边路突破，让张耀坤拦截出边界。
37'白岳峰掷出边界球，杜震宇过顶，斜塞聊博超，吕伟回传李玮峰。
37'吕伟控球，张耀坤转移给了许博，拉边给了李文博，直塞给了中路，何杨拦截
37'雅库布的失误，直接送给了对手！
37'这里达维侵犯对手犯规，吃到了一面黄牌！
38'杜震宇的任意球，直接高飞
39'程月磊踢出门球，富力的边界球！
39'李文博给了拉斐尔，张耀坤拉边给了雅库布
40'李玮峰拉边给了利马，直塞何杨，直接过顶，可惜了。 
41'李岩控球，交给了达维，让德尼尔森拦截了。 
41'高增祥顶替了拉斐尔了
42'富力的换人很有针对性，拉斐尔也拼够了，让高增祥填满一点位置都好！
42'入球拉！！天津入球拉！利马入球拉！
42'瓦伦西亚主罚任意球，利马前点一蹭，皮球改变了方向破网了。
43'唐淼的犯规，侵犯了杜震宇。
44'瓦伦西亚接应德尼尔森的横拨，然后横带后，一记抽射偏出
44'李文博拦截白岳峰犯规了。 
45'程月磊手球打出了交给了雅库布，过顶想给李岩，李玮峰的解围。
45'德尼尔森落底传中，李岩包抄中路居然踢空气了，很危险啊！！
46'法定时间就够了！！补时估计3分钟！
46'纠正一下，补时4分钟！
46'这里白岳峰进攻犯规了
47'程月磊踢出任意球！
48'卢琳控球，给了雅库布，拖慢一下节奏。
48'富力在打拉布战术，给了卢琳，禁区内的抽射高出了
48'108188905	进球视频-富力团队配合 拉斐尔射空门梅开二度
49'李岩只能回传后面雅库布，唐淼的直塞，让杜震宇拦截了。
49'最后一分钟拉！
49'李玮峰主罚任意球！
50'李文博头锤解围，杜震宇横带皮球，但没有机会
50'雅库布接应卢琳分球，转移失误了
50'富力打得比较风声鹤唳啊！
51'95分钟都不肯吹！！
全场比赛结束了！！
其实富力打好了前面85分钟，但最后5分钟，真的不敢恭维，让人觉得并非强队的所为。
不过无论如何，埃里克森好歹拿了3分，取得两连胜！
今天的直播到此为止，谢谢各位的收看，再会！！我是糖糖！88
