上一轮埃里克森处子秀上，广州富力打得不算精彩但顺利以2比0拿下上海申鑫，迎来主场4连胜，排名进一步回升。埃里克森刚一报到就要一周双赛，留给他熟悉球员的时间确实有限，上一轮两名替补球员卢琳和冯卓毅出场收到奇效，两人令埃里克森在用兵上可以更加灵活。天津上轮主场1比0击败难兄难弟长春，终于摆脱了榜尾位置，但保级前景依旧严峻。这场胜利极大地提升了天津的士气，但南下挑战复苏势头更加明显的富力，想要全身而退谈何容易。
比赛一开始，埃尔克森派上了与上一场赢球相同的首发阵容。第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下。第4分钟，雅库布将球转移到边路，姜宁将球传入禁区形成一片混乱，张耀坤杀入禁区直接抽射球击中门柱弹出。广州富力错失率先打开纪录的良机。第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0。广州富力取得一个梦幻般开局。李玮峰防守启动速度太慢，面对拉斐尔灵活摆脱无能为力。
第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高。第17分钟，罗斯伊顿有受伤情况，无法坚持了，埃尔克森用许博替换罗斯伊顿。第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁。双方注重中场拼抢，创造出来的得分机会不多。第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上。第39分钟，天津队前场两名外援配合，许博及时上抢破坏并且大脚解围。第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场。第47分钟，许博侵犯了利马，主裁判出示了一张黄牌。半场比赛，广州富力队暂时1比0天津泰达队。
下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜。双方都有意识加快比赛节奏。第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0。天津泰达接连进行了2个换人，力图扭转场上劣势。第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围。第58分钟，姜宁前场突破赢得角球机会，卢琳主罚角球到禁区内没有制造威胁。今天天津队进攻组织不起，整队体能状态都不太好。
第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱。第68分钟，广州富力中路巧妙配合，李岩斜塞禁区内空挡，达维跟上劲射偏出了立柱。第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断。这个动作相当危险主裁判并没有给点钱，李玮峰受伤但并不太严重。第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌。第78分钟，德尼尔森接连杜震宇斜传，禁区边缘直接凌空抽射，程月磊单手将球拖出。
第79分钟，德尼尔森边路形成突破传中，瓦伦西亚禁区内头球攻门，程月磊反应奇快将球拖出。程月磊连续两次精彩扑救，力保本方球门不失。第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1。下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以2比1战胜天津泰达队。
