3'达维角球旗让人包夹，马上转身解围，瓦伦西亚中路断球后，一记抽射让门将程月磊扑出，然后翻身拿住。                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
3'唐淼转移给了左翼，雅库布一记斜塞给张远，博到了犯规！                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
3'李玮峰从旁飞铲拦截犯规                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
4'雅库布过渡给了姜宁，然后中路混战，张耀坤杀到禁区内抽射打中人后在弹中门柱了。角球。                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
5'达维的角球，让曹阳头锤解围                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
5'姜宁右翼传中，但直接出界了                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
6'王新欣转移左翼，博到了边界球！                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
6'达维给了拉斐尔，中路突破未果                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
6'李文博之初边界球，很快让王新欣断球，交给了中路                   3'第3分钟，天津泰达率先发起进攻，达维后场解围不远，瓦伦西亚中路抢断直接起脚远射，程月磊一个侧身将球控制在身下
9'达维直塞给了雅库布，后者一弹给了拉斐尔，拉斐尔一挑破网。                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
9'李玮峰的转身慢了！！其实身位有优势的，但转身太慢！！让拉斐尔钻进去了！                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
10'拉斐尔已经是队内最佳射手！７球！！                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
10'张远的拦截犯规！！                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
10'继续是张耀坤控球，拉边给了拉斐尔，一踩给了唐淼                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
10'白岳峰的拦截犯规，边路的犯规                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
11'白岳峰侵犯了张远，张远马上开出任意球！                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
11'姜宁转移达维，派牌给右翼                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
11'姜宁博到了瓦伦西亚的犯规！                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
11'姜宁的任意球，李玮峰的第一点！                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
12'曹阳快攻，直接传中给了瓦伦西亚，面对两个人防守啊！！没有机会起脚啊！！                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
12'瓦伦西亚想来一个急停，但没有机会，因为罗斯伊顿一个包，然后唐淼去抢，让唐淼解围                   9'第9分钟，广州富力打出精彩配合，达维中场直塞禁区前沿空挡，雅库布脚面一弹拉斐尔心领神会高速插上面对守门员一脚挑射破门，场上比分改写为1比0
15'拉斐尔左翼控球，德尼尔森拦截，反抢的时候拦截犯规了。                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
15'达维右翼拉边给张远传中，直接45度传中，门将张烈打了一下，姜宁顶空门顶高了！                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
16'瓦伦西亚交给了李玮峰，没有太多机会啊！                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
16'白岳峰大范围转移给了曹阳，面对唐淼解围。                    15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
16'曹阳直接手榴弹，可惜了！                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
17'罗斯伊顿刚刚崴了一下，许博在热身了。                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
17'瓦伦西亚主罚角球，不过没有机会！                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
17'达维想边路突破，但踉踉跄跄！雅库布马上踢出边界，换了许博吧！                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
17'许博顶替了罗斯伊顿。                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
18'天津也很有风度，直接将球给了富力！                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
18'程月磊没收皮球！                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
18'程月磊大脚找雅库布，但送给了杨启鹏                   15'第15分钟，达维中场控球转移到右路空挡，张远得球直接传中，张烈出击击球不远，姜宁面对空门顶高
20'利马的技术真的好，唐淼整个人都飞起来都没有拦截到！                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
20'达维的快攻无功而返                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
20'利马接应分球，给了德尼尔森，一记抽射打中了人墙了                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
20'王新欣继续外围的劲射，不过高出了                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
21'李文博控球，让李玮峰拦截，回传给了德尼尔森，胡人天回传给了德尼尔森。                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
21'比赛进行到了20分钟，入球后的富力明显收窄了防区，所以天津压得比较上！                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
22'回应[19:54] 我要里皮签名: 程月磊神（是啊，干得不错啊）                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
22'德尼尔森交给了帕尔塔鲁，右翼控球，许博拦截了。                    20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
23'胡人天中圈控球，转移给了李玮峰，回传王新欣，大范围转移给了右翼的吕伟。                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
23'李文博的越位了                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
23'王新欣给了德尼尔森，过顶球直接出界！                   20'第20分钟，王新欣外围得球，摆脱防守起左脚劲射，球高出横梁
33'张远直接过顶，交给了拉斐尔，转身妙传给姜宁，但白岳峰包位成功。                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
33'刚刚曹阳的任意球无功而返                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
33'拉斐尔的突破，曹阳的拦截犯规了！                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
33'军医上来看看，感觉今天曹阳踢得比较难看！！老是犯规！                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
34'回应0:04] 每次都改名: 泰达进球比生孩子都难啊（起码场面上并非那么难看）                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
34'比赛进行到了34分钟，目前两队形成拉据战了）                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
35'姜宁给了李文博，过顶球给雅库布，让大头断球了                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
35'李文博反抢，给了姜宁，直塞拉斐尔失误                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
35'拉斐尔马上反抢，一个倒地飞铲打出边界！                   32'第32分钟，广州富力右路策动进攻，张远高速压人禁区大力抽射可惜打在边网上
39'拉斐尔断球，直塞给了张远，拉斐尔让德尼尔森飞铲拦截。                    39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
39'瓦伦西亚和德尼尔森连续的2过1配合，但最后还是让许博解围                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
39'白岳峰45°传中，直接出界了！                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
39'张远不行了！让卢琳顶替了。                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
41'卢琳横拨给张耀坤，转移卢琳，但李玮峰的解围。                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
41'许博掷出边界球，雅库布接应，转移达维，拉边给了李岩，左翼传中，让德尼尔森拦截。                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
42'唐淼其实都比较有信心传45°传中！！估计是埃里克森的布置！                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
42'胡人天控球，交给了曹阳，左翼突破不成，回传给了胡人天。                    39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
42'曹阳的传中，程月磊的世界                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
42'程月磊踢出门球，送给了杨启鹏                   39'第39分钟，张远受伤无法坚持比赛了，埃尔克森本场第二次被动换人，用卢琳替换登场
47'许博侵犯了利马，吃到了一面黄牌了。                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
47'距离不远啊！！离门25米左右，很好射                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
47'王新欣主罚吗？左脚球员比较适合                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
48'王新欣的任意球，打中了人墙了                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
48'白岳峰接应过顶球，然后唐淼解围                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
49'白岳峰掷出边界球，利马头锤摆渡，曹阳中路没有机会起脚，然后挂射高出！！                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
47'拉斐尔接应唐淼分球，想来一个撞墙，但可惜让利马识破了。                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
47'利马给了德尼尔森，边路的突破未果                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
47'德尼尔森给了白岳峰，犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出。                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
48'吕伟交给了德尼尔森，转移王新欣，直塞给瓦伦西亚，斜塞给了帕尔塔鲁，许博精彩的飞铲拦截出边界。                    47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
48'这里卢琳的拼抢放倒了德尼尔森，但没有犯规，李岩控球。                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
48'瓦伦西亚的拦截犯规                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
48'下半场开始两队都加快了比赛节奏！                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
49'唐淼突破了瓦伦西亚，继续突破李玮峰，但让李玮峰反抢了                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
49'唐淼转移给了李岩，这里让吕伟拦截犯规了。                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
50'这里王新欣崴了一下，估计可能要下场了！！                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
50'李文博突破差点失误                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
50'卢琳左翼的传中，但雅库布没有顶中啊                   47'下半场易边再战，第47分钟，德尼尔森中场转移到空挡，白岳峰犄角位置的抽射，仅仅擦柱而出，相当可惜
51'入球拉！！拉斐尔入球拉！                   51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
51'姜宁接应达维的直塞，然后利用速度一压后传中，后卫挡了一下，拉斐尔补射破网。                   51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
52'比赛进行到了51分钟拉！！杜震宇顶替了王新欣                   51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
53'胡人天下场，聊博超顶替了。                   51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
53'李玮峰交给了瓦伦西亚，回传李玮峰。                    51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
54'吕伟断球，转移给了利马，拉边给了李玮峰。                    51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
54'德尼尔森交给 聊博超，拉边给了瓦伦西亚，横拨给了吕伟。                   51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
54'卢琳边路拦截犯规了！                   51'第51分钟，拉斐尔再次取得进球，姜宁禁区前沿与达维一个精彩二过一后下底摆脱防守传中，拉斐尔高速跟进推射破门，场上比分改写为2比0
57'曹阳右翼控球，转移杜震宇，让张耀坤拦截了。                    57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
57'李岩左翼回传给了许博，直接过顶，无人地带啊！                    57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
57'卢琳精彩的后脚跟给了雅库布传中，但让大头解围了                   57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
58'姜宁继续边路突破，博到了角球！                   57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
58'卢琳主罚                   57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
58'不过卢琳的角球无功而返                   57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
59'反而让利马得到快攻的机会，但杜震宇没有控好球                   57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
60'白岳峰踢倒了达维，犯规了。                     57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
60'比赛进行到了60分钟！天津感觉组织不起有效的进攻，而且体能有点拖沓了。                   57'第57分钟，卢琳边路巧妙脚后跟传球，想着雅库布李玮峰提前预判大脚解围
64'继续是利马的解围，雅库布头锤摆渡给了卢琳。                    64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
64'雅库布拉边给了李岩，中路的抽射，仅仅偏出                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
65'李岩是哪些不显山不露水的球员，每场都有机会上，但不会特别突出。                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
65'李玮峰，横拨给了聊博超，杜震宇接应一下，直接照瓦伦西亚，许博飞铲出边界。                    64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
65'曹阳回传给了后面，让对方拦截了。                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
66'曹阳下场，让何杨顶替了                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
66'达维这里让利马放倒了！！                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
67'天津已经换满了3人，反而富力可以看住来换。                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
67'李文博交给了卢琳，转移李岩，拉边给了左翼姜宁，吕伟拦截成功了                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
67'瓦伦西亚右翼传中，德尼尔森禁区内慢了一点。                    64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
67'卢琳直塞给了套边的达维，但出界了                   64'第64分钟，雅库布边路将球转移到中路空挡，李岩跟进一脚抽射，球偏出了立柱
70'李岩边路直塞给了拉斐尔，中路突破，但稍稍带离脚了，让李玮峰一个撞开！！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
70'李玮峰反而自己倒地不起！！拉斐尔示意点球，但裁判没有理会！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
71'大头这里其实比较冒险，不过应该是看着禁区线来撞的！！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
71'大头受伤也没有办法，只能退场，因为都换满了！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
72'大头自行走到场边，估计都是装的成分居多，不然可能给点球！o(∩_∩)o...哈哈！！！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
72'比赛进行到了71分钟！！天津防反效率一般，和体能都有关系！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
73'瓦伦西亚博到了任意球机会！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
73'德尼尔森的任意球，无功而返                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
73'最后还是唐淼将球踢中对手出界，富力边界球！                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
73'李文博给了卢琳，交给了李文博，卢琳这里让对手无球侵犯了                   70'第70分钟，李岩边路直塞禁区内空挡，拉斐尔高速突破稍有离脚李玮峰一个凶狠铲断
80'唐淼没有大碍了！                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
80'吕伟的传中，程月磊直接没收                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
80'程月磊踢出门球，大头头锤解围                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
81'卢琳边路控球，给了雅库布，但身位拿到了，但停得不好！                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
81'唐淼转移给了左翼，帕尔塔鲁拦截了。                    80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
82'杜震宇拖慢交给了帕尔塔鲁，德尼尔森边路突破，让张耀坤拦截出边界。                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
82'白岳峰掷出边界球，杜震宇过顶，斜塞聊博超，吕伟回传李玮峰。                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
82'吕伟控球，张耀坤转移给了许博，拉边给了李文博，直塞给了中路，何杨拦截                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
82'雅库布的失误，直接送给了对手！                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
82'这里达维侵犯对手犯规，吃到了一面黄牌！                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
83'杜震宇的任意球，直接高飞                   80'第80分钟，何杨中场拦截侵犯了卢琳，主裁判出示了一张黄牌
86'李岩控球，交给了达维，让德尼尔森拦截了。                    86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
86'高增祥顶替了拉斐尔了                   86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
87'富力的换人很有针对性，拉斐尔也拼够了，让高增祥填满一点位置都好！                   86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
87'入球拉！！天津入球拉！利马入球拉！                   86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
87'瓦伦西亚主罚任意球，利马前点一蹭，皮球改变了方向破网了。                   86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
88'唐淼的犯规，侵犯了杜震宇。                   86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
89'瓦伦西亚接应德尼尔森的横拨，然后横带后，一记抽射偏出                   86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
89'李文博拦截白岳峰犯规了。                    86'第86分钟，天津泰达获得前场左路任意球，瓦伦西亚主罚到禁区中路，利马前点一蹭皮球改变方向破门，场上比分改写为2比1
