随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卢卡斯将球处理出底线,雷丁获得角球.
2'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'雷纳为利物浦赢得一个任意球.
4'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
4'凯利将球处理出底线,利物浦获得角球.
11'亨特为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
11'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'利物浦球员雷纳一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'雷丁球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'何塞-恩里克为利物浦赢得一个任意球.
14'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
14'冈特将球处理出底线,利物浦获得角球.
15'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.
15'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'凯利将球处理出底线,利物浦获得角球.
21'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
21'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
22'利物浦球员卡拉格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰拉德.
25'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亨德森.
30'格伦-约翰逊将球处理出底线,雷丁获得角球.
30'雷丁球员莫里森大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迈克纳福.
31'雷丁球员迈克莱利一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
31'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
32'雷丁球员卡拉坎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迈克莱利.
32'亨德森将球处理出底线,雷丁获得角球.
34'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
34'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'马里亚帕将球处理出底线,利物浦获得角球.
35'利物浦球员亨德森一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'利物浦球员何塞-恩里克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.
42'迈克莱利为雷丁在右路,赢得一个任意球.
42'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！利物浦球员卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'利物浦球员斯图里奇尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
44'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
45'莫里森将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
45'+1'利物浦球员斯图里奇一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,雷丁 0-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,雷丁 0-0 利物浦
48'迈克纳福为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
48'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
51'黄牌！雷丁球员加斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'雷丁球员加斯里手球犯规,对手获得球权.
55'博格雷布尼亚克为雷丁赢得一个任意球.
55'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
57'雷丁球员冈特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
58'雷丁换人,Daniel Carrico换下卡拉坎
58'利物浦换人,唐宁换下亨德森
62'雷丁球员加斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'雷丁球员迈克莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
62'凯利将球处理出底线,利物浦获得角球.
62'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'雷丁球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
65'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.
66'射门!!!雷丁球员亨特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格雷布尼亚克.
66'雷丁球员迈克莱利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
68'雷丁球员加斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'雷丁球员冈特一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'雷丁球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
72'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.
73'雷丁球员亨特手球犯规,对手获得球权.
74'雷丁换人,布莱克曼换下博格雷布尼亚克
75'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
75'冈特为雷丁在右路,赢得一个任意球.
75'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!雷丁球员迈克纳福大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克莱利.
76'雷纳将球处理出底线,雷丁获得角球.
77'雷丁球员Daniel Carrico拼抢犯规,对手获得控球权.
77'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
78'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
79'雷丁换人,李冯特雷换下亨特
79'利物浦球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
81'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
82'雷丁莫里森受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'利物浦球员唐宁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.
85'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
85'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
85'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
86'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
87'雷丁球员Daniel Carrico大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迈克莱利.
88'布莱克曼为雷丁赢得一个任意球.
88'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'雷丁球员布莱克曼被主裁判出示了一张黄牌.
90'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡拉格.
90'+2'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-恩里克.
90'+2'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
90'+3'雷丁球员布莱克曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迈克纳福.
90'+4'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
90'+5'下半场结束,雷丁 0-0 利物浦
全场比赛结束,雷丁 0-0 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
