14'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   14'利物浦第14分钟险些破门，库蒂尼奥斜传，苏亚雷斯禁区右肋11码处挑射越过门将阿莱士-麦卡锡，但根特尔空门前及时解围
14'冈特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   14'利物浦第14分钟险些破门，库蒂尼奥斜传，苏亚雷斯禁区右肋11码处挑射越过门将阿莱士-麦卡锡，但根特尔空门前及时解围
15'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.                   14'利物浦第14分钟险些破门，库蒂尼奥斜传，苏亚雷斯禁区右肋11码处挑射越过门将阿莱士-麦卡锡，但根特尔空门前及时解围
15'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'利物浦第14分钟险些破门，库蒂尼奥斜传，苏亚雷斯禁区右肋11码处挑射越过门将阿莱士-麦卡锡，但根特尔空门前及时解围
17'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'利物浦第14分钟险些破门，库蒂尼奥斜传，苏亚雷斯禁区右肋11码处挑射越过门将阿莱士-麦卡锡，但根特尔空门前及时解围
25'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亨德森.                   25'第25分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门偏出
39'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   39'第39分钟，斯图里奇突入禁区右侧传球被封堵后偏转，跟进的库蒂尼奥禁区右肋10码处左脚射门打偏
41'利物浦球员何塞-恩里克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.                   39'第39分钟，斯图里奇突入禁区右侧传球被封堵后偏转，跟进的库蒂尼奥禁区右肋10码处左脚射门打偏
42'迈克莱利为雷丁在右路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，斯图里奇突入禁区右侧传球被封堵后偏转，跟进的库蒂尼奥禁区右肋10码处左脚射门打偏
42'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，斯图里奇突入禁区右侧传球被封堵后偏转，跟进的库蒂尼奥禁区右肋10码处左脚射门打偏
42'黄牌！利物浦球员卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟，斯图里奇突入禁区右侧传球被封堵后偏转，跟进的库蒂尼奥禁区右肋10码处左脚射门打偏
44'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.                   44'第44分钟，斯图里奇禁区右侧挑回禁区弧，亨德森凌空抽射被莫里森封堵后擦左侧立柱偏出
45'莫里森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   44'第44分钟，斯图里奇禁区右侧挑回禁区弧，亨德森凌空抽射被莫里森封堵后擦左侧立柱偏出
45'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   44'第44分钟，斯图里奇禁区右侧挑回禁区弧，亨德森凌空抽射被莫里森封堵后擦左侧立柱偏出
45'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   44'第44分钟，斯图里奇禁区右侧挑回禁区弧，亨德森凌空抽射被莫里森封堵后擦左侧立柱偏出
45'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.                   44'第44分钟，斯图里奇禁区右侧挑回禁区弧，亨德森凌空抽射被莫里森封堵后擦左侧立柱偏出
45'+1'利物浦球员斯图里奇一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，斯图里奇禁区右侧挑回禁区弧，亨德森凌空抽射被莫里森封堵后擦左侧立柱偏出
45'+2'上半场结束,雷丁 0-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，斯图里奇禁区右侧挑回禁区弧，亨德森凌空抽射被莫里森封堵后擦左侧立柱偏出
49'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯近距离脚后跟破门因越位在先被判无效
51'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯近距离脚后跟破门因越位在先被判无效
51'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.                   49'第49分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯近距离脚后跟破门因越位在先被判无效
51'黄牌！雷丁球员加斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯近距离脚后跟破门因越位在先被判无效
52'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   49'第49分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯近距离脚后跟破门因越位在先被判无效
48'迈克纳福为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，苏亚雷斯禁区前射门偏出
48'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，苏亚雷斯禁区前射门偏出
49'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，苏亚雷斯禁区前射门偏出
65'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.                   65'第65分钟，斯图里奇左路回传，库蒂尼奥大禁区左上角内斜射擦远角立柱偏出
66'射门!!!雷丁球员亨特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格雷布尼亚克.                   65'第65分钟，斯图里奇左路回传，库蒂尼奥大禁区左上角内斜射擦远角立柱偏出
66'雷丁球员迈克莱利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   65'第65分钟，斯图里奇左路回传，库蒂尼奥大禁区左上角内斜射擦远角立柱偏出
68'雷丁球员加斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   65'第65分钟，斯图里奇左路回传，库蒂尼奥大禁区左上角内斜射擦远角立柱偏出
72'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.                   72'第72分钟，斯图里奇右路传中，库蒂尼奥15码处劲射偏出
73'雷丁球员亨特手球犯规,对手获得球权.                   72'第72分钟，斯图里奇右路传中，库蒂尼奥15码处劲射偏出
74'雷丁换人,布莱克曼换下博格雷布尼亚克                   72'第72分钟，斯图里奇右路传中，库蒂尼奥15码处劲射偏出
75'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   72'第72分钟，斯图里奇右路传中，库蒂尼奥15码处劲射偏出
75'冈特为雷丁在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，斯图里奇右路传中，库蒂尼奥15码处劲射偏出
75'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，斯图里奇右路传中，库蒂尼奥15码处劲射偏出
78'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   78'第78分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门，皮球擦中右侧立柱外侧偏出
79'雷丁换人,李冯特雷换下亨特                   78'第78分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门，皮球擦中右侧立柱外侧偏出
79'利物浦球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.                   78'第78分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门，皮球擦中右侧立柱外侧偏出
81'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门，皮球擦中右侧立柱外侧偏出
84'利物浦球员唐宁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.                   84'第84分钟，斯图里奇传球，唐宁禁区内射门偏出
85'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   84'第84分钟，斯图里奇传球，唐宁禁区内射门偏出
85'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   84'第84分钟，斯图里奇传球，唐宁禁区内射门偏出
85'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   84'第84分钟，斯图里奇传球，唐宁禁区内射门偏出
86'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   84'第84分钟，斯图里奇传球，唐宁禁区内射门偏出
87'雷丁球员Daniel Carrico大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迈克莱利.                   84'第84分钟，斯图里奇传球，唐宁禁区内射门偏出
86'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   86'第86分钟，唐宁右路内切至禁区边缘的低射还是被阿莱士-麦卡锡没收
87'雷丁球员Daniel Carrico大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迈克莱利.                   86'第86分钟，唐宁右路内切至禁区边缘的低射还是被阿莱士-麦卡锡没收
88'布莱克曼为雷丁赢得一个任意球.                   86'第86分钟，唐宁右路内切至禁区边缘的低射还是被阿莱士-麦卡锡没收
88'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，唐宁右路内切至禁区边缘的低射还是被阿莱士-麦卡锡没收
88'雷丁球员布莱克曼被主裁判出示了一张黄牌.                   86'第86分钟，唐宁右路内切至禁区边缘的低射还是被阿莱士-麦卡锡没收
