1'上半场比赛开始！
1'上半场由恒大淘宝中圈开球
1'刚开场，恒大淘宝在中场控球
1'高拉特回到中场拿球，与荣昊做二过一后推进被李光绊倒
1'恒大淘宝前场右路的任意球机会
2'荣昊的传中太低了，马祖的解围
2'马祖应该是一名前锋，来自尼日尔
2'孙捷右路的挑球过人被李学鹏拦截出边线
3'胡兹蒂右路接应界外球停球出了底线
3'雷内后场拿球，回传给冯潇霆，交给梅方
3'梅方工传前场右路，荣昊头球点给雷内
3'高拉特拿球遭遇包夹，球被断了
3'伊斯梅洛夫传球被赵旭日上抢成功，但球趟大了
4'亚泰左路的配合，被荣昊拦截，高拉特得球直传
4'埃尔克森背身拿球被伊斯梅洛夫断下
4'胡兹蒂送直传，张笑飞反插上下底传中，球打在梅方身上出了底线
4'亚泰前场左路的角球机会
5'杜震宇角球送到后点，莫雷诺头球吊射，球擦着左边立柱出了底线！
6'9号莫雷诺今天突到最前面，攻击型中场从左到右是杜震宇、胡兹蒂和马祖
6'张笑飞左路的长传，冯潇霆抢在莫雷诺之前头球解围出边线
6'李光将球分右路的马祖
7'马祖右路面对李学鹏强行加速下底传中，李帅出击没有拿到点，莫雷诺抢点甩头顶空门，又是稍稍偏出了左立柱
7'这球从小播的角度以为已经进了
8'马祖又来了，送低传到前点，梅方抢在莫雷诺之前伸脚将球垫高，冯潇霆头球后蹭解围
8'胡兹蒂接应界外球被冯潇霆背后捅了一下
8'中场依然是亚泰的控球
9'孙捷长传，给得有点大，莫雷诺没能追到球
9'刘健将球回传给冯潇霆，梅方接应
9'王上源中场接应，球被李光铲掉
10'李学鹏左路送出长传，王上源去追，孙捷将球解围出边线
10'恒大淘宝左路的配合，埃尔克森与赵旭日的二过一配合，球被阎峰背后铲出底线
10'恒大淘宝右路的角球机会，赵旭日送到后点，大家都没有顶到
11'亚泰长传到前场，马祖速度已经起来了，冯潇霆第一下的抢断相当准确，否则马祖就是单刀机会
11'荣昊右路得球横传到中路，高拉特停球禁区右小角度打门，球被后卫铲出边线
12'雷内接应界外球脚后跟一磕，高拉特跟进，李光倒地铲球相当漂亮
12'张笑飞左路的挑传，杜震宇停球出了边线
13'亚泰后防线的倒脚，宋振瑜大脚长传
13'中场恒大淘宝控球，王上源的传球过不了孙捷
13'马祖与冯潇霆争高点，马祖起跳晚了，撞人犯规
13'刘健交给荣昊
13'荣昊交给高拉特，被李光抢断
14'李光的传球送到恒大淘宝后防线
14'刘健用左脚送一记斜长传转移，球出了边线
16'王上源左路得球，交给中路的埃尔克森
16'对不起，是高拉特，球被阎峰捅了一下，反而形成直塞
17'禁区内埃尔克森面对宋振瑜扣球过人后倒地！裁判给了埃尔克森假摔，黄牌警告！
18'刘健中场防守犯规
18'孙捷长传转移直接送出边线
18'亚泰后防线从左至右一字排开分别是，张笑飞、伊斯梅洛夫、孙捷与蒋哲
19'双后腰是阎峰与李光
19'高拉特交给赵旭日，赵旭日分边左路李学鹏
19'王上源接应，斜传后点，荣昊底线前回做，球被伊斯梅洛夫解围
20'雷内中场护球，胡兹蒂抢球解围
20'抢球犯规
20'雷内再度背身控球，李光绊人犯规
22'蒋哲右路上抢成功，但直传后，马祖没有起动
22'冯潇霆后场送过顶长传，王上源跌入越位陷阱
22'王上源今年21岁，身高185
22'宋振瑜长传左路直接出了边线
23'埃尔克森中场拿球斜塞，王上源跑过了
23'阎峰中场停球时手球犯规
24'蒋哲断下埃尔克森的球交给马祖，马祖的传中有点大
24'胡兹蒂停球回传，王上源回防将球断下
24'王上源的长传，伊斯梅洛夫头球顶出边线
25'李帅长传上前，孙捷顶到第一点
26'埃尔克森中场积极地将球抢断
26'雷内背身接应被李光绊倒
27'李光没有及时离开犯规地点，雷内急躁地推了李光一把
27'裁判各打五十大板，向李光与雷内各发一张黄牌
27'刘健长传找到李学鹏，高拉特接应
28'高拉特的挑传，李光是手球犯规
28'高拉特快发任意球，打在阎峰脚上
28'阎峰同样是没有离开犯规地点
28'王上源任意球没有开起来
29'亚泰反击速度很快，马祖单刀了，面对李帅推射球进！
29'亚泰三线快攻，球先分到左路，杜震宇斜塞中路，马祖跟进已经形成单刀，李帅出击过早，马祖禁区外推射球进！
30'恒大淘宝获得一个前场右路的边线球机会
31'雷内组织，埃尔克森接应交给赵旭日
31'分右路荣昊，荣昊传中被阎峰鱼跃头球解围
32'胡兹蒂控球交给了莫雷诺，莫雷诺的斜传给得太深了
32'马祖的速度对于恒大淘宝的威胁很大
32'埃尔克森提上来接应送直传，伊斯梅洛夫拦截
32'蒋哲的长传，交到了荣昊脚下
33'赵旭日中场得球想分到右路，可惜送得太直了，球直接出底线
34'莫雷诺前场带球，王上源积极的回来夹抢，将球捅出边线
34'张笑飞左路传中，冯潇霆大脚解围
35'梅方长传前场左路，高拉特脚面粘球下来，孙捷大脚解围出边线
36'赵旭日分左路，李学鹏上来，往底线趟，球出了底线
36'雷内的直传，高拉特脚后跟没有敲利索
36'莫雷诺拉边右路得球传中被冯潇霆拦截
37'回防的雷内接应被莫雷诺绊倒
37'荣昊右路的长传，埃尔克森也是没有得到球
37'杜震宇中场得球变向过人，刘健绊人犯规
38'王上源挑过顶球，埃尔克森越位
39'刘健长传球，埃尔克森控制下来横传
39'高拉特连停带过，趟大了，宋振瑜将球没收
40'梅方的传球，荣昊没有会意没有加速，不过张笑飞也似乎没有反应过来停球出了边线
41'王上源左路控球，赵旭日控一下
41'亚泰后场断球，张笑飞送过顶，刘健头球顶出边线
42'荣昊右路传中，高拉特跳顶之前推人犯规
43'宋振瑜的长传前场右路，马祖头球一蹭蹭薄了，球出边线
43'荣昊长传，孙捷顶到第一点
43'埃尔克森回追时撞倒了阎峰
44'刘健中场防守犯规
44'胡兹蒂斜长传，马祖传中，冯潇霆解围失误
44'莫雷诺护好球回传中场
44'马祖回传到后防线
44'伊斯梅洛夫长传球，李帅将球没收
45'上半场比赛补时2分钟
45'杜震宇长传前场右路，莫雷诺没能追上
46'雷内中场交给高拉特，高拉特直传给的力量太大了
47'上半场比赛结束！
47'李学鹏头球解围
47'莫雷诺前场背身拿球，球被断了
47'黄博文分右路的空档荣昊
48'高拉特接应，人球分过没有突过去
48'黄博文反抢时背后踢倒了胡兹蒂犯规
48'宋振瑜长传上来，莫雷诺争顶时摁人犯规
49'赵旭日中场接应出球出了边线
49'赵旭日得球交给雷内
49'郜林接应，搓球摆脱被阎峰绊倒
50'高拉特挑传禁区右侧，埃尔克森下底传中打在孙捷脚上出底线
50'恒大淘宝获得前场右路的角球机会
50'黄博文发前点，莫雷诺将球顶出底线
50'再度是恒大淘宝前场右路的角球机会
50'黄博文再传前点，马祖头球解围
51'郜林右路拿球面对杜震宇，交给荣昊
51'雷内接应阎峰拦截下来
52'黄博文斜长传左路，蒋哲头球顶出边线
52'高拉特接应界外球，左脚小角度打门打在边网上
53'亚泰的进攻，杜震宇分边，张笑飞传中，莫雷诺胸部停下来回传
53'杜震宇打门没有打上力量
53'球被冯潇霆解围出边线
54'杜震宇接应界外球时手球犯规
55'黄博文中路直传，高拉特外脚背一撇，赵旭日跟进一趟，球打在阎峰手上
55'恒大淘宝获得一个距离球门30米的任意球机会
56'埃尔克森任意球打门打在人墙上，球漏到人墙后面，球撞出来
56'高拉特左路传中打在后卫身上出底线
56'黄博文角球传中，马祖头球解围
56'有一名亚泰球员倒在门前，32号李光
59'黄博文右路的斜传，埃尔克森头球攻门被门将扑出
59'高拉特禁区外来一脚远射，宋振瑜倒地将球扑住
59'黄博文斜传，郜林弧顶前脚后跟一磕
60'赵旭日停球后左脚打门放了高炮！
60'赵旭日中场双脚飞铲铲倒了马祖
61'主裁判黄牌警告赵旭日
61'胡兹蒂高吊禁区，赵旭日头球解围
61'埃尔克森回中场接应被李光推倒
61'赵旭日分左路李学鹏，李学鹏传中过不了张笑飞
62'第二点的争顶，杜震宇绊倒了雷内
62'杜震宇也吃到黄牌！
62'恒大淘宝获得一个禁区右犄角上的任意球机会
63'黄博文任意球送到后点，郜林侧钩打向球门远角，埃尔克森画蛇添足在门线将顶了一下进门，越位
64'这球如果埃尔克森不触球可能是一个好球
64'当然郜林刚才的侧钩也是有点错有错着，本来是打嗤的
64'高拉特禁区前沿的挑球过人被伊斯梅洛夫放倒
65'恒大淘宝禁区右犄角上的任意球机会
65'黄博文任意球直接打门，击中人墙出底线
66'黄博文角球发得很高，球到禁区外
66'高拉特得球传到禁区内，郜林先越位了
67'雷内传中，伊斯梅洛夫大脚破坏
68'李帅的直传，郜林被孙捷踢倒
68'恒大淘宝扳平了比分！
69'高拉特快发任意球挑传禁区，赵旭日去追，伊斯梅洛夫空中解围却踢向自家大门，球越过了宋振瑜入网
69'伊斯梅洛夫乌龙球送大礼
70'冯潇霆长传球，宋振瑜出击接球与孙捷撞在一块倒地球脱手，裁判鸣哨吹了恒大淘宝有球员犯规
70'李学鹏断球，埃尔克森接应倒地
71'快发任意球，黄博文得球，胡兹蒂断球，盘过了对方分给马祖
71'马祖传中路，黄博文咬紧牙关抢在莫雷诺之前倒地铲球解围
72'张笑飞左肋部下底倒三角传球，莫雷诺打门被冯潇霆飞身堵枪眼
74'恒大淘宝获得一个前场左路的任意球机会
75'黄博文任意球旋到门前，宋振瑜双龙出海将球击出禁区
76'郜林反击中带球被李光拦截倒地
77'李光吃到第二张黄牌被红牌罚下！
78'长春亚泰换人，12号祝一帆换下了24号阎峰
79'恒大淘宝也换人，20号于汉超换下21号赵旭日
80'亚泰25号阿克斯替下了10号胡兹蒂
81'高拉特挑传被孙捷顶出来
81'雷内远射，宋振瑜将球扑住
82'郜林左路带球进了禁区传中，门将将球没收
82'于汉超左路的传中，伊斯梅洛夫头球解围
83'恒大淘宝左路的角球机会
84'黄博文传中，郜林头球顶得力量不大，宋振瑜将球没收
84'马祖右路加速底线前得球回传，祝一帆远射打偏了
85'黄博文大脚转移到右路
85'荣昊右路传中，宋振瑜将球没收
85'下半场进行了40分钟
86'场上比分还是1：1
87'亚泰再换人，7号韩德明换下了8号杜震宇
87'埃尔克森禁区前沿的突破被绊倒
87'恒大淘宝获得一个距离球门只有25米的任意球机会
88'黄博文任意球打门打在人墙上弹出底线
88'恒大淘宝左路的角球
88'黄博文旋前点，马祖头球顶出了底线
88'黄博文角球送到门前，球划门而过
89'雷内与对方争抢时抬脚过高犯规
90'祝一帆挑传，李学鹏头球顶出了边线
90'于汉超左路得球，下底时又赢得一个角球机会
90'下半场补时4分钟
91'战术角球，荣昊的传中被顶出来
91'埃尔克森右路得球内切打门被后卫挡住
92'马祖右路得球加速下底，李学鹏转身也很快，倒地铲球之前，马祖还有摁人的动作
92'补时还有2分钟
93'雷内禁区前沿的直传，高拉特反越位成功打门被宋振瑜封堵出底线
94'马祖喋喋不休吃到黄牌
95'埃尔克森打门被后卫挡一下弹到半空，门将将球摘下
95'全场比赛结束！
