恒大在周中收获亚冠3连胜，中超前两轮也均奏凯；因伤病与双线轮换等因素，恒大此战阵容有所调整，海归小将王上源首发出场，攻击线继续由高拉特与埃尔克森领衔。亚泰在首轮客场负于鲁能，次轮同永昌的比赛延期。自恒大升入中超，亚泰对阵恒大战绩为3胜1平4负，上赛季双杀恒大尤其是确立了“克星”口碑。
开局阶段亚泰就连续给恒大施压――第4分钟时杜震宇左侧角球传入，莫雷诺头球稍稍顶偏；2分钟后马祖右路送出传中，恒大门将李帅出击未能击到皮球，莫雷诺头球又是稍稍偏出。恒大在高拉特人球分过后的劲射带动下也展开冲击。第17分钟，高拉特中路直塞，埃尔克森在越位位置回撤后反身插向禁区，在伊斯梅洛夫接触下埃尔克森已有些失去重心，面对出击的亚泰门将宋振瑜，埃尔克森将球趟出后就势前冲摔倒，被裁判判定假摔领到黄牌。
第26分钟，雷内被李光放铲侵犯，雷内起身后将背对自己的李光推倒在地，主裁判向两人均出示黄牌。第29分钟，亚泰取得入球――亚泰在破坏恒大前场任意球后迅速发起反击，杜震宇斜传右路空档，马祖大步流星带球前插，面对出击的李帅大力斜射破门。恒大新赛季双线6战有失球的场次达到5场。领先后的亚泰继续拉开阵型同恒大对峙，恒大频频以长传展开进攻，效果并不理想。上半场亚泰1-0领先。
易边后恒大换上郜林与黄博文，恒大展开持续前压冲击。第55分钟，埃尔克森任意球攻门被人墙阻挡后仍形成穿透，李学鹏在禁区内形成面对门将的战机，但其稍有调整即被亚泰球员倒地封堵。1分钟后李学鹏左路传中，亚泰门前解围时险些出现乌龙球，皮球掠横梁飞出。第59分钟，郜林禁区前脚后跟做球，无人防守的赵旭日在禁区线前重炮打高。赵旭日此后因对马祖放铲领到黄牌。
第62分钟，雷内在边路被杜震宇踢倒，杜震宇领到黄牌；黄博文将右路任意球传至小禁区后点，郜林飞身凌空攻门打出反弹球，就在皮球要飞入球门上角瞬间，埃尔克森有接力头球攻门的动作，虽然埃尔克森示意自己并没有碰到皮球，边裁仍判定其越位，入球无效。
第69分钟，恒大利用对手乌龙球扳平比分――郜林禁区前被孙捷侵犯，高拉特快发任意球将球挑入禁区，伊斯梅洛夫在赵旭日攻门前抢先出脚，结果他将球垫入了自家球门。1分钟后胡斯蒂抢断黄博文策动出亚泰威胁反击，黄博文回追中做出了及时拦截。第76分钟，李光在中场追防郜林时拉人犯规，领到第2张黄牌被红牌罚下。
恒大连有攻门在亚泰门前制造了持续混乱；亚泰在第84分钟也形成威胁，马祖右路低平球回敲，祝一帆迎上抽射皮球稍稍高出。补时第3分钟，雷内妙传禁区，高拉特前插面对门将小角度攻门被宋振瑜封堵，皮球击中立柱外侧弹出；马祖因抗议裁判领到黄牌。补时第5分钟，埃尔克森任意球攻门被宋振瑜挡出。最终双方1-1战平。
