随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.
2'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨沃里特.
2'奥萨苏纳球员普尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
3'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
3'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
4'奥萨苏纳球员奥里奥尔一脚直塞球给Ariel Núñez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贝尼亚特为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
8'射门!!!奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-席尔瓦.
8'奥萨苏纳球员西西小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'奥萨苏纳球员西西手球犯规,对手获得球权.
10'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨沃里特.
11'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'安德尔为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
12'穆尼亚因将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
12'射门!!!奥萨苏纳球员阿门特罗斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
13'奥萨苏纳球员阿门特罗斯右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'萨沃里特将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
18'西西为奥萨苏纳赢得一个任意球.
18'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'毕尔巴鄂竞技球员安德尔一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
22'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝尔特兰将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
23'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
24'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
25'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！奥萨苏纳球员列拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'安德尔为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
28'奥萨苏纳球员西西拼抢犯规,对手获得控球权.
29'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德尔.
29'阿里瓦斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
29'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'安德雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
31'奥萨苏纳球员阿里瓦斯自摆乌龙,毕尔巴鄂竞技 1-0 奥萨苏纳
32'毕尔巴鄂竞技球员萨沃里特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'西西为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
33'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
35'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
36'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！奥萨苏纳球员贝尔特兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
39'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'F-席尔瓦为奥萨苏纳赢得一个任意球.
40'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员安德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ariel Núñez.
44'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
44'贝尔特兰为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
44'奥萨苏纳球员Ariel Núñez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西西.
45'普尼亚尔将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
45'+1'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 1-0 奥萨苏纳
46'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
46'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'萨沃里特为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
46'奥萨苏纳球员西西拼抢犯规,对手获得控球权.
48'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'奥里奥尔为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
48'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
51'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏萨埃塔.
52'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
52'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'奥萨苏纳球员Ariel Núñez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是列拉.
55'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
55'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
55'毕尔巴鄂竞技球员安德尔一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Ariel Núñez为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
60'奥萨苏纳球员奥里奥尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
60'伊图拉斯佩将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
61'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'奥萨苏纳换人,奥耶尔上,贝尔特兰因伤下场.
64'毕尔巴鄂竞技换人,德马科斯换下安德尔
65'穆尼亚因将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
65'奥萨苏纳球员阿里瓦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿门特罗斯.
66'奥萨苏纳换人,托雷斯换下Ariel Núñez
67'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普尼亚尔.
67'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.
69'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'列拉为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
69'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下穆尼亚因
70'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿门特罗斯.
70'阿杜里斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
70'萨沃里特为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
70'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'安德雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
72'射门!!!奥萨苏纳球员列拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
74'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'奥耶尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
75'I-戈麦斯为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
75'奥萨苏纳球员奥里奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'毕尔巴鄂竞技换人,莫兰换下苏萨埃塔
76'阿里瓦斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
76'毕尔巴鄂竞技球员萨沃里特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是I-戈麦斯.
79'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'古尔佩吉将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
79'奥萨苏纳球员普尼亚尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'I-戈麦斯为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
79'奥萨苏纳球员奥里奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿里瓦斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
81'射门!!!奥萨苏纳球员列拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普尼亚尔.
81'古尔佩吉将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
82'奥萨苏纳换人,昂武换下西西
82'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 毕尔巴鄂竞技 2-0 奥萨苏纳.
84'毕尔巴鄂竞技球员莫兰拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿门特罗斯为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
85'古尔佩吉将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
86'阿杜里斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
86'毕尔巴鄂竞技球员莫兰拼抢犯规,对手获得控球权.
86'昂武为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
90'拉波尔特将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
90'射门!!!奥萨苏纳球员阿里瓦斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
90'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
90'+3'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+3'奥萨苏纳球员阿门特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 2-0 奥萨苏纳
全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 2-0 奥萨苏纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
