1'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
2'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨沃里特.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
2'奥萨苏纳球员普尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
2'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
3'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
3'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
3'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
3'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
4'奥萨苏纳球员奥里奥尔一脚直塞球给Ariel Núñez,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'开场不到1分钟，阿杜里斯禁区左侧射门从安德雷斯双腿间穿过打中远角立柱
31'奥萨苏纳球员阿里瓦斯自摆乌龙,毕尔巴鄂竞技 1-0 奥萨苏纳                   31'第31分钟，阿杜里斯禁区右侧传中，阿里巴斯前点小禁区边缘铲球解围误入自家大门
32'毕尔巴鄂竞技球员萨沃里特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，阿杜里斯禁区右侧传中，阿里巴斯前点小禁区边缘铲球解围误入自家大门
32'西西为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，阿杜里斯禁区右侧传中，阿里巴斯前点小禁区边缘铲球解围误入自家大门
33'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，阿杜里斯禁区右侧传中，阿里巴斯前点小禁区边缘铲球解围误入自家大门
