欢迎来到精彩的新浪18-19赛季欧冠直播室！
本场为大家带来的是B组首轮，国际米兰主场迎战托特纳姆热刺的比赛
国米时隔多年之后重返欧冠舞台，但是他们的近况却不如人意
联赛前四轮只取得一胜，四轮战罢仅积四分
阵中多位大将有伤在身，劳塔罗、福萨里科和丹布罗西奥都无缘登场

热刺这边，联赛刚刚遭遇两连败，上周末1-2不敌利物浦
队长洛里也可能因为伤病，缺席本场比赛
两支联赛不顺的球队，都渴望在欧冠赛场证明自己
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来国米vs热刺的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
国米（4231）：汉达诺维奇/什克里尼亚尔、德弗赖、米兰达、阿萨莫阿/贝西诺、布罗佐维奇/波利塔诺、纳英戈兰、佩里希奇/伊卡尔迪
热刺（4231）：沃尔姆/奥里耶、桑切斯、维尔通亨、本·戴维斯/戴尔、穆萨·登贝莱/拉梅拉、埃里克森、孙兴慜/凯恩

双方已经入场
热刺白衣白裤
国米蓝黑间条衫
1'上半场比赛开始
1'热刺开球
1'凯恩分右路，奥里耶回敲
1'拉梅拉禁区前被铲截破坏
2'贝西诺出球被断
2'球到凯恩脚下，越位
3'佩里西奇左路拿球，塞纳英戈兰，也是越位
3'贝西诺中场拦截奥里耶的横敲
3'纳英戈兰顺势直塞，伊尔卡迪越位
4'桑切斯回传门将
4'国米前场高压逼抢
4'孙兴慜左路拿球，回敲一步
5'纳英戈兰中场断了登贝莱的控球
5'但是球权交换很快，又到热刺左路
5'凯恩接应，被德弗莱顶防
6'阿萨莫阿左路拿球，米兰达上前接应
7'回敲回去，还是很谨慎
7'什克里尼亚尔右路拿球，转移
7'左路打身后，给大了出底线
8'戴维斯左路起球被封堵
8'佩里西奇左路插身后，下底强行传中
8'被奥里耶挡出，角球
9'角球到禁区外，纳英戈兰跟上抽射，飞了
9'阿萨莫阿左路接应纳英戈兰分球，传中
10'还是被挡出去，角球
10'角球这次去前点，被凯恩顶出
11'维尔通亨后场出球，国米逼抢马上上来
11'戴维斯左路控球出边线了
11'波利塔诺右路大力边线球进去
11'佩里西奇头球后蹭，伊卡尔迪抢点
12'没打上，奥里耶倒钩解围
12'贝西诺后场防守，绊倒拉梅拉
12'热刺前场中路的任意球

13'埃里克森任意球直接射门，被汉达诺维奇扑出
13'二点球，阿萨莫阿倒钩解围
13'伊卡尔迪接应右路分球，直塞被破坏
14'戴维斯左路分球，被布罗佐维奇断下
14'波利塔诺右路一对二，被代尔破坏出界
15'还是边线球进去，佩里西奇第一点摆渡
15'贝西诺转身打门，偏出远门柱
16'布罗佐维奇斜传左路找队友，奥里耶头球
16'解围出底线，角球
16'战术角球开出，波利塔诺传中被门将没收
17'奥里耶右路推底线，被米兰达解围，角球
17'也是战术角球，传中前点被佩里西奇顶出
18'戴维斯左路交给孙兴慜，什克里尼亚尔解围
19'波利塔诺左路沿边线突破，分纳英戈兰
19'直塞找伊尔卡迪被拦截
19'外围拼抢，戴维斯放倒了纳英戈兰，任意球
21'孙兴慜左路突破被什克里尼亚尔阻挡
21'裁判黄牌警告了什克里尼亚尔
21'热刺禁区左侧的任意球
22'任意球前点后蹭，被汉达诺维奇没收了
23'布罗佐维奇和对手拼脚，拿下球权
23'踢出去了，示意球没气了
23'换个球，比赛继续
23'奥里耶右路上抢佩里西奇
24'阿萨莫阿中线断球，搓传锋线
25'伊尔卡迪回点给纳英戈兰，分左路
25'孙兴慜左路断球，长传反击没有队友
26'纳英戈兰左路断球，佩里西奇左路下底
26'传中前点后卫一蹭，被门将沃尔姆托出去
27'奥里耶右路内切，禁区前拉梅拉回敲
28'代尔传中进禁区，德弗莱解围，角球
28'角球旋门前，直接被门将拿到
29'布罗佐维奇中场摆脱，长传禁区
29'波利塔诺越位了
30'奥里耶右路突破被贝西诺绊倒，任意球
30'埃里克森任意球开门前，桑切斯头球点一下
30'被汉达诺维奇拿到了
31'纳英戈兰右路底线前拿球，强行传中拿角球
32'角球去后点，都没有争到点
33'戴维斯左路找孙兴慜，被波利塔诺破坏
34'国米前场又断球
34'右路波利塔诺空位，摆脱传中被挡顶出
34'什克里尼亚尔长传禁区，维尔通亨滑倒了
34'纳英戈兰拿球传中没传好，被解围
35'外围布罗佐维奇远射打偏
36'波利塔诺右路接应，直接顺势转移没踢上
36'孙兴慜左路下底传门前，被汉达诺维奇击出
37'埃里克森挑传禁区，凯恩插上
37'反越位，但是面对出击的门将，自己带出了底线
38'桑切斯后场出球失误，纳英戈兰禁区前被铲倒
38'桑切斯被黄牌警告，国米禁区前任意球
39'波利塔诺任意球打门被人墙挡出，角球
40'角球去后点，被沃尔姆摘下
40'佩里西奇右路拿球转身被放倒
40'维尔通亨的铲球犯规
41'凯恩回撤中场拿球，转移右路
43'奥里耶右路助攻，横扫门前被汉达诺维奇挡出
43'佩里西奇左路防守铲倒了埃里克森，任意球
44'任意球到门前，争顶热刺球员有犯规在先
44'佩里西奇因为之前的犯规，吃到了黄牌
45'拉梅拉前场逼抢，拉倒了阿萨莫阿
46'上半场没有补时
46'上半场比赛结束
双方0-0战平进入中场休息

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'国米开球
1'埃里克森斜传右路转移拉梅拉
2'纳英戈兰横传波利塔诺
2'内切之后搓射远角打偏
3'埃里克森中路突破，传球出了底线
4'戴维斯左路送身后，拉梅拉越位
5'国米长传禁区，佩里西奇插上，拉了奥里耶
5'贝西诺中场接应，等球了
6'纳英戈兰中场摆脱，分右路
6'维尔通亨拉人，被黄牌警告
7'布罗佐维奇任意球塞入禁区，波利塔诺插上
7'用右脚传球，出了底线
8'戴维斯左路拿球，又出了边线
8'热刺进球了！！
8'埃里克森
9'埃里克森中路摆脱，远射被汉达诺维奇扑出，二点球弹出来埃里克森又撩射一脚，破门
9'弹在米兰达腿上一个变向，汉达诺维奇鞭长莫及
9'国米0-1落后热刺
10'纳英戈兰右路摆脱，传中出了底线
11'拉梅拉禁区前摆脱，远射被挡出底线，角球
12'角球到外围，再送左路底线前
12'什克里尼亚尔卡住了身位
12'贝西诺中路推进，分右路波利塔诺
12'摆脱之后传后点，佩里西奇头球被门将扑住
13'贝西诺右路45度传中，被门将没收
14'戴维斯左路助攻，下底倒三角
14'被布罗佐维奇解围，角球
14'角球前点被伊卡尔迪解围
14'外围孙兴慜的撩射被汉达诺维奇扑住
15'德弗莱后场长传禁区，被门将拿到
16'波利塔诺接应贝西诺，摆脱被绊倒
16'国米前场任意球机会
16'任意球到中路，米兰达摆渡被解围，角球
17'角球被解围到左路，纳英戈兰传后点
17'贝西诺头球摆渡，被门将没收
17'奥里耶右路摆脱，送斜对角
18'拉梅拉禁区左侧接应，低射被扑出
18'佩里西奇左路突破进禁区，传球没过拦截
19'热刺换人，卢卡斯换下孙兴慜
20'国米也换人，佩里西奇被坎德雷瓦换下
20'伊卡尔迪拉到左路，传中力量稍大
21'热刺回传门将，伊卡尔迪上抢铲倒了沃尔姆
22'坎德雷瓦分左路阿萨莫阿，短了
23'卢卡斯左路扛倒什克里尼亚尔，进禁区
23'混战，球被汉达诺维奇扑住
24'埃里克森右路搓传后点，什克里尼亚尔头球解围
25'拉梅拉中场推进，分左路
26'卢卡斯左路摆脱，塞入禁区
26'拉梅拉下底横扫，被汉达诺维奇挡出
27'纳英戈兰中场护球，被代尔铲倒
27'热刺换人，温克斯换下拉梅拉
28'国米换人，凯塔换下波利塔诺
29'奥里耶右路被坎德雷瓦断球
29'坎德雷瓦左路下底，自己控出了底线
30'阿萨莫阿左路拿球传中，到另一侧
30'凯塔传中，大了，出底线
31'米兰达长传右路，被戴维斯顶出
33'温克斯插上接应，越位在先
33'什克里尼亚尔右路传中，纳英戈兰头球一顶
33'球被门将没收了
35'维尔通亨回传门将，贝西诺撞人了
36'纳英戈兰分右路
37'禁区右侧，坎德雷瓦拿球晃动，右脚打高了
37'沃尔姆开门球，拖延时间被出示黄牌
38'奥里耶右路拿球，被包夹
39'埃里克森前场反抢，米兰达拉人了
40'卢卡斯左路突破进禁区，横传被破坏
41'国米进球了！！！
41'伊卡尔迪！！！
41'阿萨莫阿左路接应分球，传中到禁区线附近，伊卡尔迪直接凌空爆射入死角
42'国米1-1追平热刺
43'温克斯右路起球，被汉达诺维奇没收
44'卢卡斯左路摆脱，内切一步兜射远角打高
44'国米换人，巴莱罗换下纳英戈兰
44'热刺换人，罗斯换下凯恩
46'巴莱罗禁区左侧晃动， 传后点被破坏
46'下半场补时4分钟
46'坎德雷瓦右路接应长传，垫门前被解围，角球
47'角球开门前，混战，到左路
47'坎德雷瓦右路传中被挡，角球
47'国米进球了！！！
47'贝西诺！！！
48'绝杀了！！！
48'角球到后点，德弗莱头球摆渡回前门柱附近，贝西诺接力头球攻门得手！！！
48'国米2-1领先热刺
49'补时还剩1分钟
49'热刺长传，被米兰达顶出
49'罗斯左路摆脱，回敲一步
50'布罗佐维奇长传左路，凯塔护球
51'全场比赛结束
国际米兰2-1战胜托特纳姆热刺
在先丢一球的情况下，国米在主场完成逆转
伊卡尔迪和贝西诺两粒漂亮的进球为国米带来久违的一场欧冠胜利
热刺在最后时刻松懈，功亏一篑
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
