11'维尔通亨后场出球，国米逼抢马上上来                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
11'戴维斯左路控球出边线了                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
11'波利塔诺右路大力边线球进去                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
11'佩里西奇头球后蹭，伊卡尔迪抢点                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
12'没打上，奥里耶倒钩解围                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
12'贝西诺后场防守，绊倒拉梅拉                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
12'热刺前场中路的任意球                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
13'埃里克森任意球直接射门，被汉达诺维奇扑出                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
13'二点球，阿萨莫阿倒钩解围                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
13'伊卡尔迪接应右路分球，直塞被破坏                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
14'戴维斯左路分球，被布罗佐维奇断下                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
14'波利塔诺右路一对二，被代尔破坏出界                   11'开场11分钟，波利塔诺右侧掷入边线球，佩里希奇头球一蹭，伊卡尔迪在奥里埃盯防下打门，桑切斯倒钩解围
38'桑切斯后场出球失误，纳英戈兰禁区前被铲倒                   38'热刺第38分钟错过机会，埃里克森送出过顶球，凯恩反越位停球趟过汉达诺维奇之后失去了射门角度
38'桑切斯被黄牌警告，国米禁区前任意球                   38'热刺第38分钟错过机会，埃里克森送出过顶球，凯恩反越位停球趟过汉达诺维奇之后失去了射门角度
39'波利塔诺任意球打门被人墙挡出，角球                   38'热刺第38分钟错过机会，埃里克森送出过顶球，凯恩反越位停球趟过汉达诺维奇之后失去了射门角度
40'角球去后点，被沃尔姆摘下                   38'热刺第38分钟错过机会，埃里克森送出过顶球，凯恩反越位停球趟过汉达诺维奇之后失去了射门角度
40'佩里西奇右路拿球转身被放倒                   38'热刺第38分钟错过机会，埃里克森送出过顶球，凯恩反越位停球趟过汉达诺维奇之后失去了射门角度
40'维尔通亨的铲球犯规                   38'热刺第38分钟错过机会，埃里克森送出过顶球，凯恩反越位停球趟过汉达诺维奇之后失去了射门角度
41'凯恩回撤中场拿球，转移右路                   38'热刺第38分钟错过机会，埃里克森送出过顶球，凯恩反越位停球趟过汉达诺维奇之后失去了射门角度
53'戴维斯左路拿球，又出了边线                   53'国米第53分钟首先失球
53'热刺进球了！！                   53'国米第53分钟首先失球
53'埃里克森                   53'国米第53分钟首先失球
54'埃里克森中路摆脱，远射被汉达诺维奇扑出，二点球弹出来埃里克森又撩射一脚，破门                   53'国米第53分钟首先失球
54'弹在米兰达腿上一个变向，汉达诺维奇鞭长莫及                   53'国米第53分钟首先失球
54'国米0-1落后热刺                   53'国米第53分钟首先失球
55'纳英戈兰右路摆脱，传中出了底线                   53'国米第53分钟首先失球
56'拉梅拉禁区前摆脱，远射被挡出底线，角球                   53'国米第53分钟首先失球
62'角球被解围到左路，纳英戈兰传后点                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
62'贝西诺头球摆渡，被门将没收                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
62'奥里耶右路摆脱，送斜对角                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
63'拉梅拉禁区左侧接应，低射被扑出                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
63'佩里西奇左路突破进禁区，传球没过拦截                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
64'热刺换人，卢卡斯换下孙兴慜                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
65'国米也换人，佩里西奇被坎德雷瓦换下                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
65'伊卡尔迪拉到左路，传中力量稍大                   62'热刺第62分钟进球无效，奥里埃突破防守传球，拉梅拉禁区左侧低射被汉达诺维奇伸脚挡出，凯恩补射入网，但被判越位在先
85'卢卡斯左路突破进禁区，横传被破坏                   85'国米第85分钟扳平
86'国米进球了！！！                   85'国米第85分钟扳平
86'伊卡尔迪！！！                   85'国米第85分钟扳平
86'阿萨莫阿左路接应分球，传中到禁区线附近，伊卡尔迪直接凌空爆射入死角                   85'国米第85分钟扳平
87'国米1-1追平热刺                   85'国米第85分钟扳平
88'温克斯右路起球，被汉达诺维奇没收                   85'国米第85分钟扳平
47'纳英戈兰横传波利塔诺                   47'国米补时第2分钟上演绝杀
47'内切之后搓射远角打偏                   47'国米补时第2分钟上演绝杀
48'埃里克森中路突破，传球出了底线                   47'国米补时第2分钟上演绝杀
49'戴维斯左路送身后，拉梅拉越位                   47'国米补时第2分钟上演绝杀
50'国米长传禁区，佩里西奇插上，拉了奥里耶                   47'国米补时第2分钟上演绝杀
50'贝西诺中场接应，等球了                   47'国米补时第2分钟上演绝杀
