1'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
1'博卡为马拉加赢得一个任意球.
3'莱万特球员大卫-巴拉尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
3'莱万特球员谢梅特拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
9'莱万特球员谢梅特拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-巴拉尔.
10'西芒为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
10'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!莱万特球员莫拉莱斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌切.
12'Samu Castillejo为马拉加赢得一个任意球.
12'莱万特球员伊万-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莱万特球员谢梅特拉手球犯规,对手获得球权.
14'Víctor Camarasa为莱万特赢得一个任意球.
14'马拉加球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
15'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维利格顿将球处理出底线,莱万特获得角球.
20'马拉加球员罗萨莱斯一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'乌切为莱万特赢得一个任意球.
22'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！马拉加球员胡安米小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 莱万特 0-1 马拉加.
25'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
25'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 莱万特 1-1 马拉加.
28'莱万特球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
28'I-卡马乔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
29'莱万特球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
29'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
30'射门!!!莱万特球员乌切球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉莱斯.
32'马拉加卡梅尼受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'拉米斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
34'伊万-洛佩兹为莱万特在右路,赢得一个任意球.
34'马拉加球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莱万特球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
35'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
36'点球,大卫-巴拉尔在禁区内被侵犯,莱万特获得点球.
36'马拉加球员博卡犯规,致使对方获得点球.
37'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莱万特 2-1 马拉加.
38'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
38'马拉加球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱万特球员乌切大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万-洛佩兹.
42'莱万特球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
43'Víctor Camarasa为莱万特赢得一个任意球.
43'马拉加球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莱万特球员拉米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'哈维-格拉为马拉加赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！莱万特球员拉米斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'纳瓦罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
45'+2'上半场结束,莱万特 2-1 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'马拉加球员雷西奥一脚直塞球给Samu Castillejo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'I-卡马乔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
52'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
52'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
53'拉米斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
54'马拉加球员S-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨穆埃尔.
55'马拉加换人,阿拉巴特换下哈维-格拉
59'射门!!!马拉加球员胡安米大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴特.
61'点球,谢梅特拉在禁区内被侵犯,莱万特获得点球.
61'马拉加球员S-桑切斯犯规,致使对方获得点球.
62'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱万特 3-1 马拉加.
64'谢梅特拉为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
64'马拉加球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莱万特球员拉米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
65'马拉加换人,Ricardo Horta换下雷西奥
66'莱万特球员谢梅特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Samu Castillejo为马拉加在左路,赢得一个任意球.
69'乌切为莱万特在右路,赢得一个任意球.
69'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
70'莱万特换人,加西亚换下谢梅特拉
71'莱万特球员加西亚危险动作,对手获得控球权.
71'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
73'拉米斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
74'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Ricardo Horta为马拉加赢得一个任意球.
74'托尼奥将球处理出底线,马拉加获得角球.
74'纳瓦罗为莱万特赢得一个任意球.
74'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
75'进球啦！！！莱万特球员乌切球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托尼奥. 莱万特 4-1 马拉加.
77'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Ricardo Horta为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
78'马拉加换人,蒂索内换下Samu Castillejo
79'莱万特换人,维克多换下乌切
79'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
80'蒂索内将球处理出底线,莱万特获得角球.
80'莱万特球员拉米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
82'Víctor Camarasa为莱万特在左路,赢得一个任意球.
82'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'莱万特球员托尼奥一脚直塞球给维克多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'莱万特球员托尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿拉巴特为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
86'射门!!!马拉加球员I-卡马乔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂索内.
87'莱万特球员托尼奥一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'莱万特换人,何塞-马里换下大卫-巴拉尔
90'+1'莱万特球员何塞-马里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'I-卡马乔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
90'+1'莱万特球员Víctor Camarasa被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'下半场结束,莱万特 4-1 马拉加
