24'进球啦！！！马拉加球员胡安米小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 莱万特 0-1 马拉加.                   24'第24分钟，莱万特后卫纳瓦罗失误，胡安米抢断后小禁区右侧晃过门将射入空门
25'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，莱万特后卫纳瓦罗失误，胡安米抢断后小禁区右侧晃过门将射入空门
25'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，莱万特后卫纳瓦罗失误，胡安米抢断后小禁区右侧晃过门将射入空门
26'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 莱万特 1-1 马拉加.                   24'第24分钟，莱万特后卫纳瓦罗失误，胡安米抢断后小禁区右侧晃过门将射入空门
37'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莱万特 2-1 马拉加.                   37'第37分钟，博卡禁区内争顶时对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
38'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.                   37'第37分钟，博卡禁区内争顶时对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
38'马拉加球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，博卡禁区内争顶时对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
40'莱万特球员乌切大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万-洛佩兹.                   37'第37分钟，博卡禁区内争顶时对巴拉尔犯规，后者亲自主罚点球命中
75'进球啦！！！莱万特球员乌切球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托尼奥. 莱万特 4-1 马拉加.                   75'第75分钟，托尼奥禁区左侧传中，乌切近距离铲射入网
77'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，托尼奥禁区左侧传中，乌切近距离铲射入网
77'Ricardo Horta为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，托尼奥禁区左侧传中，乌切近距离铲射入网
78'马拉加换人,蒂索内换下Samu Castillejo                   75'第75分钟，托尼奥禁区左侧传中，乌切近距离铲射入网
