1'中圈蓝衣卡迪夫城开球！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
1'上半场比赛开始了！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
1'开球回给后场佩尔蒂埃！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
1'佩尔蒂埃长传球传出了前场右侧边线！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
1'阿森纳后场发球给穆斯塔菲！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
2'长传球给中场左侧埃尔内尼！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
3'阿森纳后场右侧边线球！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
3'发球给中路贡多齐！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
3'长传球给前场右侧拉卡泽特！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
3'回给身后厄齐尔！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
3'厄齐尔传中球被解围出去！                   1'第1分钟拉卡泽特和埃尔内尼的射门均被封堵
46'科拉希纳茨斜传球给前场右侧厄齐尔！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'厄齐尔的球被班巴解围出边线！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'阿森纳前场右侧边线球！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'发球给接应的厄齐尔！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'塞球给禁区内右侧拉卡泽特！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'拉卡泽特的分球被帕特森破坏！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'门将埃瑟里奇把球抱住没收！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'埃瑟里奇大脚开球出去！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
47'上半场比赛结束了！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
46'下半场比赛开始！阿森纳开球！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
47'穆斯塔菲给后场门将莱诺！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
47'莱诺大脚开球给中场右路利希施泰纳！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
47'直传球给前场右侧拉卡泽特！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
47'传中球传出了左侧边线！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
48'卡迪夫城后场右侧边线球！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
48'发球给中场！蒙雷亚尔把球抢断！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
48'蒙雷亚尔给前场中路厄齐尔！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
48'分球给禁区右侧奥巴梅杨！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
48'皮球被解围出去！                   45'第45分钟，拉卡泽特禁区左侧边缘在曼加防守下摔倒，裁判未予判罚引来主队球员不满
67'科拉希纳茨左路插上得球！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
67'禁区内被曼加铲倒！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
67'裁判给了点球！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
67'奥巴梅杨操刀点球！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
67'助跑！右脚推射打门！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
67'球进了！！！阿森纳1-0卡迪夫城！！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
68'阿森纳后场的求全！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
68'蒙雷亚尔斜传球给中场右侧奥巴梅杨！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
68'奥巴梅杨挑传到前场右路！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
68'佩尔蒂埃后场把球断下来！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
69'佩尔蒂埃带球被奥巴梅杨拉人犯规！                   66'阿森纳第66分钟打破僵局，伊沃比直传，科拉希纳茨突入禁区左侧被曼加绊倒，奥巴梅扬主罚点球命中
83'倒脚给后场本内特！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
83'直传球给中圈被托雷拉抢断！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
84'贡多齐给前场右侧奥巴梅杨！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
84'分身边跟进的拉卡泽特！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
84'拉卡泽特快速突破！禁区内右侧推射！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
85'球进了！！！阿森纳2-0卡迪夫城！！！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
86'埃瑟里奇大脚开球给中圈前沿！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
86'蒙雷亚尔放倒了拉尔斯！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
86'卡迪夫城中圈的定位球！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
86'开球长传给前场左侧！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
86'帕特森头球顶出了左侧底线！                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，奥巴梅扬传球，拉卡泽特强突禁区右侧劲射打在埃瑟里奇腿上偏转入远角，2-0
93'埃瑟里奇大脚开球出去！                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，佐霍雷头球摆渡，门德斯-莱恩禁区右侧弧线球射入左下角，1-2
94'卡迪夫城边线发球给左侧的帕特森！                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，佐霍雷头球摆渡，门德斯-莱恩禁区右侧弧线球射入左下角，1-2
94'传中禁区右侧！                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，佐霍雷头球摆渡，门德斯-莱恩禁区右侧弧线球射入左下角，1-2
94'双方争抢！                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，佐霍雷头球摆渡，门德斯-莱恩禁区右侧弧线球射入左下角，1-2
94'门德斯-拉昂得球！左脚推射！！                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，佐霍雷头球摆渡，门德斯-莱恩禁区右侧弧线球射入左下角，1-2
94'球进了！！！！阿森纳2-1卡迪夫城！                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，佐霍雷头球摆渡，门德斯-莱恩禁区右侧弧线球射入左下角，1-2
