这是两队历史上首次在西甲交锋。巴萨轮换6人，苏亚雷斯回到首发，保利尼奥继续出场。巴萨开场后控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下。伊涅斯塔左路传中，苏亚雷斯前点扫射偏出。道德拉斯禁区弧内劲射被扑出，越位位置的奥伦加小禁区左侧试图补射也被扑出。保利尼奥赢得30码处任意球机会，梅西直接射门被伊莱索斯飞身救出。
<strong>巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门。</strong>落后的赫罗纳仍然稳守后场，巴萨也耐心传倒寻找机会。梅西长传，阿尔巴半凌空捅射被伊莱索斯救出。拉基蒂奇远射右下角被伊莱索斯扑出。保利尼奥角球混战中前点头球蹭偏。赫罗纳机会寥寥，阿达伊传中，但奥伦加的头球攻门偏出。
下半场。马斯切拉诺长传，梅西禁区右侧捅射被伊莱索斯出击封挡后没收。<strong>巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0。</strong>波尔图右路传中，道格拉斯10码处头球攻门高出。第55分钟，阿莱伊克斯角球开至远点，但奥伦加的近距离头球攻门正入特尔施特根下怀。
苏亚雷斯屡屡跌入越位陷阱，他不满判罚将皮球踢向看台，幸运并未得到黄牌。布斯克茨换下保利尼奥。<strong>第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0。</strong>丹尼斯和戈麦斯双双替补出场。赫罗纳打出一波进攻潮，但波尔图和庞斯的射门均偏出，卡约德头球攻门高出。伤停补时，梅西禁区前任意球直接射高。