1'上半场比赛开始！！                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
1'首先开球的是赫罗纳                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
3'赫罗纳首发：1-伊赖索斯；2-埃斯皮诺萨，4-拉马略，15-胡安皮，25-巴勃罗-马费奥；8-佩雷-庞斯，9-波图，11-阿代，12-道格拉斯-路易斯，23-阿历克斯-加西亚；14-奥伦加                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
3'赫罗纳左路拿球                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
3'横向将球转移                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
4'阿尔巴这边边路将球拦截下来                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
4'巴萨中场横向转移                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
4'送直塞给到禁区                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
4'比达尔底线横敲到禁区                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
4'伊赖索斯将球先破坏                   1'巴萨第1分钟控制比赛，马斯切拉诺直传，比达尔禁区右侧小角度射门被伊莱索斯救下
17'0-1！！！                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
18'阿尔巴！！！                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
18'阿代的乌龙！！                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
19'巴萨这边角球给到外围，阿尔巴禁区外围随便抽射一脚，球打在阿代的身上折射打入近角！！                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
19'这球进的也是比较诡异                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
20'巴萨后场拿球                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
20'赫罗纳这边上抢的也是很积极                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
20'巴萨边路传身后球                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
20'梅西接球处在越位的位置上                   17'巴萨第17分钟取得领先，梅西角球开至远点外围，阿尔巴凌空传中被阿达伊挡入自家大门
48'0-2！！！                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
48'又是一次诡异的进球                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
49'比达尔？？！！！                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
50'巴萨前场右路拿球，比达尔拿球到了禁区，底线附近脚后跟横敲到中路，苏亚雷斯这边干扰了一下后被伊赖索斯碰入到球网！！                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
50'这球算是谁的进球呢？                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
51'苏亚雷斯在线路上肯定没有碰到球                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
51'球最后是从伊赖索斯两腿之间碰了一下后入网                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
51'官方给的数据还是乌龙！！！                   48'巴萨第48分钟扩大比分，苏亚雷斯分球，比达尔突入禁区右侧脚后跟传中，苏亚雷斯前点漏过，皮球打在伊莱索斯腿上偏转入网，2-0
58'巴萨中场控球                   55'第55分钟，阿莱伊克斯角球开至远点，但奥伦加的近距离头球攻门正入特尔施特根下怀
58'横向将球转移                   55'第55分钟，阿莱伊克斯角球开至远点，但奥伦加的近距离头球攻门正入特尔施特根下怀
58'赫罗纳这边要准备换人                   55'第55分钟，阿莱伊克斯角球开至远点，但奥伦加的近距离头球攻门正入特尔施特根下怀
58'阿尔巴边路接球将球回敲                   55'第55分钟，阿莱伊克斯角球开至远点，但奥伦加的近距离头球攻门正入特尔施特根下怀
69'赫罗纳换人                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
69'阿代下，莫吉卡上！                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
69'0-3！！！                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
69'苏亚雷斯！！！                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
70'巴萨中场挑传打身后，苏亚雷斯禁区内接球形成单刀，面对出击的门将，冷静的推射将球打进！                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
71'赫罗纳中场转移                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
71'边路队友接球往前走                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
71'底线的下底给到禁区                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
72'前点先被马斯切拉诺解围出底线                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
72'赫罗纳的角球机会                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
72'角球送中路                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
72'头球点下来到远端                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
72'小角度打门打在了边网上                   69'第69分钟，塞尔吉-罗伯托直传，为巴萨100次出场的苏亚雷斯禁区左肋12码处单刀射入近角，3-0
