1'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
3'皮什切克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
4'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
4'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
8'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿拉巴.
11'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
18'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
19'多特蒙德球员杜尔姆大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
22'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'基米希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
29'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
29'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
32'皮什切克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'胡梅尔斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
34'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！多特蒙德球员本德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'杜尔姆将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
44'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
51'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
55'拜仁慕尼黑球员比达尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
58'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'比达尔为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
60'杜尔姆为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'杜尔姆将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
72'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
73'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
73'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
75'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下道格拉斯-科斯塔
76'本德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
77'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
79'拜仁慕尼黑球员阿隆索尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
80'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
81'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下罗伊斯
82'拜仁慕尼黑球员拉姆手球犯规,对手获得球权.
83'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
83'阿隆索将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
88'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
89'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.
90'拜仁慕尼黑阿隆索受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'拜仁慕尼黑换人,贝纳蒂亚上,阿隆索因伤下场.
90'+1'多特蒙德换人,沙欣换下京多安
90'+2'下半场结束,多特蒙德 0-0 拜仁慕尼黑
