多特本赛季联赛主场保持不败。上轮抓住拜仁输球的机会，将落后差距缩小为5分。近7轮拿到19分，只有2个失球，但与拜仁近7次德甲交锋仅1胜(2014年4月客场3比0)。图赫尔与拜仁近5次联赛交锋全负，此役他更换6名首发，罗伊斯、姆希塔良等主力回归。瓜迪奥拉则有5处调整，队长拉姆回归，这是他的第300场德甲，基米希、阿隆索、科斯塔、穆勒也获得首发。
这场大战吸引了208个国家直播。开场后，两队直接进入高节奏对抗，尽力压缩对方空间。科斯塔左路传中被比尔基扑了一下，穆勒在门前13米处补射高出。姆希塔良左脚直传发起反击，奥巴梅扬高速突入禁区右侧斜射被诺伊尔扑出。科斯塔左路传中，比达尔在门前6米处左脚外脚背垫射偏出远门柱。杜尔姆禁区右侧拼抢得球，在门前10米处转身左脚低射偏出近门柱。
奥巴梅扬右路反击低传，基米希抢在罗伊斯前面破坏出底线！科斯塔接到罗本传球，单刀突入禁区距门14米处左脚推射，比尔基用脚挡出！莱万停球闪开防守，在门前15米处射门高出。多特前场四人组又打出配合，姆希塔良直塞，但罗伊斯被吹越位，慢镜显示仅在毫厘之间。
上半时双方互交白卷，各有2次射正。拜仁2011-12赛季以来首次连续4轮上半时不进球。两队上次德甲打成0比0，还要追溯到2007年。下半时开始6分钟，京多安传球，奥巴梅扬突入禁区推射被诺伊尔出击铲出！姆希塔良禁区前沿补射偏出。此后阿隆索直传被裁判从裆下漏过，罗本禁区左侧射门偏出近门柱。
<strong>拜仁第64分钟险些破门，左侧角球开出后，穆勒与后卫争顶，比达尔在门前9米处凌空抽射，球被比尔基一托击中横梁弹回！</strong>胡梅尔斯长传，罗伊斯头球点到右侧，奥巴梅扬突入禁区右侧低射偏出近门柱。
两队体能明显下降，瓜迪奥拉用里贝里换下科斯塔。罗伊斯被拉莫斯换下。奥巴梅扬右路下底传中，拉莫斯后点冲顶偏出近门柱。阿隆索因伤被贝纳蒂亚换下。沙欣换下京多安。两队最终0比0互交白卷。赛后，瓜迪奥拉找到基米希，情绪激动地说着什么，基米希顿时吓傻，但瓜帅随后又把两手搭在基米希肩膀上安慰他。