大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第21轮 北京国安 VS 贵州人和
中超历史上双方已交锋21次，国安对人和(前陕西队、上海国际)10胜8平3负形成较明显优势
人和虽在2012足协杯赛事中淘汰过国安(本赛季足协杯被国安淘汰)
但自2012年迁至贵州后，人和于联赛中被国安持续压制——双方5次交锋国安3胜2平保持不败
本赛季首回合，国安凭借宋博轩与巴塔拉的入球在客场2-1击败人和
周中国安败走越秀山，与恒大的积分差距重新拉大
但显然，在少赛一场、恒大投入亚冠战线持续繁密赛程的情况下，国安仍有着绝对的追赶机会
本赛季来国安主场10战8胜(1平1负)的“中超最佳表现”显然也有保障效果

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、30-雷腾龙、13-徐云龙、31-赵和靖 ；前卫：28-张呈栋、5-马季奇、16-河大成、10-张稀哲；前锋：27-德扬、21-费祖拉乌
北京国安目前落后恒大几分？[qiangda]
用户2767979103：国安肯定会反弹，但是贵州可四连胜了。【国安这场也不好打】
八十多个骑士：告诉我为啥这场要延期？【也不算延期吧，之前有演唱会，赛程出来一直是今天】
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：23-陈昌源、4-萨利、17-孙继海、3-张成林、31-饶伟辉 ；前卫：11-尤里、7-马辛斯基、8-李春郁、21-于海；前锋：24-汉克
用户2767979103：目前10分，但恒大先赛一场，国安少赛那一场是对阵鲁能【这场国安不赢，争冠将非常的艰难】
让我们来到比赛现场
双方球员入场了
国安队身穿绿色的比赛队服
用户2767979103：贵州的张成林和尢里，国安的费祖拉乌，德扬我就看这几位【今天的关键先生吗？】
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'国安队后场长传
1'贵州的中场险些将球抢断下来
1'德扬中场拿球被张成林铲倒
1'比赛刚一上来，贵州人和就贴身对德扬展开了防守
1'国安队长传打边路
1'张呈栋没有拿下来
1'但赢得角球机会
1'角球送中路，这球被张烈拿到
1'国安队中场拿球
1'周挺长传打到底线
1'张呈栋右路停球被对方撞倒
4'国安队右路底线附近获得任意球机会
4'任意球送后点
4'位置不是很好，国安队中场在控球
4'周挺拿球回敲
4'国安队将球转移到了左路
5'张呈栋前场带球又被萨利反抢
5'贵州人和将球转移到左路
5'饶伟辉拿球将球回敲
5'人和队右路起球送禁区内
5'徐云龙头球蹭了一下被国安队拿到
6'从这5分钟来看，贵州人和今天就是打防守反击
6'国安队左路起球送后点
6'张稀哲还没有跑到
6'周挺右路上来将球拿到
7'张稀哲前场拿球被关门
7'Seal-7：这个阵容要是打富力不至于输。【要有轮换啊】
7'国安队右路起球送禁区内
7'这球没有传好
10'国安队中场拿球被抢断
10'萨利带球突破到前场
10'最后的送直塞这球给大了
11'国安队中场传球出现失误
12'张稀哲前场过掉两名防守球员送直塞
12'这球队友没有意识到
13'这段时间，两队的节奏并不快
13'马季奇中场拿球给到边路
13'贵州人和是在自己的半场防守
13'张呈栋中场拿球被放倒
14'国安队左路进攻上来
14'张呈栋突破的时候手上有东走
14'一次转身过人：大家都支持贵州。。。。那就贵州必胜【现在人和的支持率比国安高】
15'张稀哲右路带球突破
15'最后的一传小了一点
16'尤里中场拿球突破被国安队碰了一下
16'这球出了边线
16'这个时候有国安球员倒在了场上
16'尤里争抢的时候手上有动作
16'问题不大，比赛很快恢复进行
17'国安队中场传球，德扬前插手上有动作

17'国安队中场传球被拦截
18'贵州人和中场长传直接送到国安队脚下
18'张稀哲右路起球送禁区内
19'国安队这点没有争到
19'费祖拉乌禁区前沿抢球将球碰出底线
19'萨利中场传球被挡出边线
20'国安队中场直塞
20'张稀哲右路拿球打到中路
20'费祖拉乌得球后想再找张稀哲
20'这球配合上出现了失误
22'于海前场拿球自己往前走
22'国安队一个夹击将球抢断了
22'用户5171943709：张稀哲挺活跃呀【右路的进攻挺有威胁的】
23'且行且珍惜-大鹏：人和加油，都加油，平局也不错！【平局很多球队都乐了】
23'贵州人和前场送直塞
23'尤里前场到了禁区内
23'形成了单刀
23'边裁先举旗了，越位！！
24'44ff_fl3：看张呈栋踢球怎么这么累？把张稀哲的技术意识跟张呈栋的身体结合下就好了【那叫张什么好呢？】
24'国安队传球送到右路
24'德扬拿球后底线下底送后点
24'这球传到大了，没有送好
25'用户5248604921：恒大优势只有4分，关键看国安发挥情况，要是此赛输了，恒大优势有7分【国安少赛一轮也不一定能全取三分】
26'国安队禁区外围打一脚
26'这球打在自己球员身上边线出了底线
27'贵州人和的替补席发生了什么
28'朱炯在场边开始发火了
29'国安队右路起球送禁区内
29'第一点还不是国安队的
30'比赛打得比较沉默
31'曼萨诺这边也是坐不住了
31'国安队后场长传打到左路
31'张稀哲底线停球将球回敲
31'贵州人和后场断球了
32'饶伟辉之前得到一张黄牌
33'德扬右路拿球传中赢得角球机会
33'角球送中路
35'孙继海将球破坏出底线，继续角球
35'张稀哲角球再次开出，这从开始没有威胁
35'国安队进球了！！！
35'费祖拉乌
37'国安队中场长传，德扬反越位成功在禁区内停了一下，敲到中路，费祖拉乌推射入网
37'贵州人和这边获得角球机会
37'萨利这边抢点的时候手上有动作
37'贵州人和角球开出，第一点被国安队争到

38'费祖拉乌和萨利发生了些冲突
39'在裁判的干预下，问题不大
39'德扬先是推了萨利一下
39'费祖拉乌也是过来帮助
39'现在比赛恢复进行
40'朱炯在场边打电话来寻求帮助了？
40'国安队中场拿球，稳下节奏
41'汉克中场背身接球没有拿到
41'赵和靖中场防守拽倒了尤里
41'人和队中场附近的任意球
41'直接传到禁区前沿
42'队友头球后蹭顶到禁区里
42'再争抢的时候汉克犯规了
42'zhoupp0713：孙继海失位了！！！跑到右边订球不盯人，跟萨利撞一块，城门大开！！【一次失误吧】
43'春雷夏雨秋风冬寒：防守是不可能得分的，只有攻击才有机会【进攻是最好的防守】
43'周挺中场拿球被汉克铲倒
43'是被马辛斯基铲倒
43'马辛斯基在周挺倒地后也是跟周挺说了什么
44'周挺也是挺不服气的
44'裁判给了马辛斯基一张黄牌！
44'德扬前场禁区弧顶拿球
44'连续的摆脱准备打门，自己最后打门踢空了
45'于海中场带球，周挺是拽到拽不到啊
45'人和这边获得角球机会
45'角球送后点，杨智将球接到
45'上半场补时2分钟！
46'杨智发动快攻
46'费祖拉乌接球的时候手上先有动作
46'国安队这边左路拿球
46'起球送到禁区里
46'人和队头球解围出来
46'尤里边路停球的时候先手球了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了1-0，北京国安暂时领先
上半场比赛，贵州人和是防守反击，而他们的高位拼抢也是让国安队有点难受
上半场比赛，国安队利用人和队一次后防线上的失误由费祖拉乌率先进球
而上半场比赛后半段，两队球员在多次拼抢中也是发生了点口角
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

huyoonn：人和最好来个逆转绝杀【那样比赛就有意思了】
贵州人和在联赛中已经是几连胜了？[qiangda]

用户fmhcvx4c63：尤里感觉不错。于海速度可以啊【周挺有一次没追上啊】
让我们回到比赛现场
双方球员回到场内
贵州人和换人，马辛斯基下，米西莫维奇上！
1'下半场比赛开始！
1'尤里前场拿球横向转移
1'左路禁区外围的远射被杨智得到
1'下半场比赛，贵州人和开始加强了进攻
2'44ff_fl3：国安下半场打防反怎么样呢【就看把握机会了】
2'孙继海后场防守将球抢断
2'赵和靖前场抢球的时候有个瞪踏的动作
3'国安队中场转移打到右路
3'张呈栋头球摆渡下来被人和队拿到

3'人和队中场传球被阻截
3'尤里前场拿球摆脱后远射
4'这球打得有点正被杨智得到
4'人和中场拿球回做
4'李春郁中场拿球被侵犯
5'米西前场拿球，没有传球的机会
5'人和队右路起球送禁区内
5'球在前点就被国安队顶了出来
5'现在人和队是压了出来
5'国安队反击的机会
5'往边路送，这球给大了
5'德扬没有拿到
6'huyoonn：米西上才对嘛【要攻出来了】
6'米西中场拿球被马季奇侵犯
7'人和这边角球机会
7'角球送前点被顶出来
7'人和队禁区外围在顶禁区
7'这球离门将位置比较近
8'赵和靖左路带球突破被米西抢断

8'孙继海后场拿球给到中场
8'汉克停球被干扰
9'国安队中场传球失误
9'孙继海将球回敲给到门将
9'人和队前场左路控球
10'贵州人和进球了！！！
10'于海！！！
10'人和左路起球送禁区内，于海力压徐云龙将球顶进
11'EasonChan孤独患者：费祖比较牛啊，关键是年轻。国安捡到宝喽。【国安确实租到了一名好球员】
12'朱炯又拿手机了。。。
13'国安队左路拿球，德扬的突破被干扰
13'国安队前场反断
13'国安队在丢球后也是加强了进攻
13'费祖拉乌左路挑传送禁区
13'这球被拦截了下来
13'张稀哲禁区弧顶挑传没有过顶
14'朱炯在场下有些激动
14'国安队长传打到右路
14'底线的回敲给到了禁区内的德扬
14'德扬调整后直接搓后角
14'这球是打偏了

15'还有30分钟，谁能赢？[qiangda]
15'汉克前场拿球被断
16'张呈栋右路拿球后内切
16'内切后的第一脚趟大了
16'这球比较可惜
16'国青有希望：朱炯拿手机上新浪直播间跟我们互动呢【那猜猜哪条留言是他的】
16'老五邀明月：好！贵州太棒了，于海绝对是国家队正印中锋【于海真球确实顶的好】
17'谢秀奇007：于海去年足协杯决赛对恒大打进3球！！！！于海还没老啊！【谁说于海老了？】
17'张呈栋右路起球送门前
18'这球太靠近门前了
18'河大成右侧禁区角上拿球
18'裁判吹了防守球员犯规
18'朱炯又是对着手机说了几句话，看样子在聊天？
18'国安任意球直接送门前
18'张烈将球得到
20'周挺后场长传被萨利顶出边线
20'马季奇右路底线拿球回敲
20'德扬禁区内停球后打在对方球员受伤
20'德扬示意，但裁判没有反应
21'河大成中场抢球犯规
21'人和任意球快发
21'饶伟辉右路带球后横向走
21'禁区外围的打门没有打上力量
21'德扬左路拿球，起球送禁区
22'张烈出击将球得到
23'张稀哲禁区线上接球被放倒
23'国安队获得任意球机会
23'朱炯这边情绪又出现了问题
23'似乎在跟看台上的球迷在说着什么
24'国安队任意球送禁区内，威胁不大
24'用户3874603255：贵州茅台又要上演逆转绝杀啊【谁赢谁输还不好说】
24'人和左路带球突破到了禁区
24'最后的一传被前点的徐云龙解围
25'人和左路拿球，于海将球回敲
25'人和中场的转移出了边线
25'孙继海中场抢球的时候犯规
26'德扬中场拿球被萨利侵犯
27'国安队这边也是有些急躁
27'人和队左路拿球到了禁区内
27'低射被杨智挡了下来
27'人和队的反击很犀利
28'孙继海底线附近用经验将球防了下来

28'贵州人和换人，汉克下，陈子介上！
29'国安队这边获得角球机会
29'角球送中路
29'第一点被人和队顶了出来
29'裁判的哨子也响了
30'国安队禁区内争抢的时候有个犯规

30'国安队这边也要准备换人
31'人和前场获得任意球机会
31'米西任意球送禁区内
31'尤里倒钩传回来没有威胁
31'禁区外围，米西远射被杨智飞身托出横梁
32'禁区内双方球员又是有些冲突
32'赵和靖和萨利
32'人和队角球开出
32'裁判的哨子响了，进攻犯规
33'北京国安换人，河大成下，宋博轩上！
34'用户7prxeofsbm：从支持率上来看，北京失人心啊【想支持的都在现场吧】
34'人和队右路拿球被马季奇抢断
34'米西前场带球被推倒
35'人和右路任意球送禁区内
35'头球摆渡下来到了后点
35'萨利打一脚将球打高
35'全场比赛80分钟了，场上的比分还是1-1

36'谢秀奇007：国安想到这场球要是平了，又让恒大赚了两分，亏死了！有心里压力啊！想到这个又打不好了！真不能怪他们！【不赢争冠将是个问题】
36'赵和靖左路传球送禁区内
37'前点德扬没有顶到
37'中路，费祖拉乌没有做好准备
37'镜头也是多次给到朱炯
38'宋博轩左路拿球到了禁区内
38'加速到底线，再传，这球没有传好
39'国安队中场长传打身后
39'孙继海头球顶了一下顶出底线
39'国安队获得角球机会
39'战术角球开出，人和队后场断球了
40'马季奇中场拿球打到边路
40'赵和靖没有机会将球回敲
40'周挺右路送直线
40'国安进球了！！！
41'费祖拉乌！！！
41'国安队右路下底到中路，费祖拉乌头球攻门将球顶进！！
41'梅开二度了
42'周挺右路送直线给到张呈栋，张呈栋直接起到中路，费祖拉乌直接冲顶将球顶进
42'宋博轩中场拿球被铲倒
42'裁判没有吹犯规
43'张烈后场出击想拿球，但看已经出了禁区就手了回来
43'裁判给了国安队角球机会
43'角球送前点，孙继海头球顶出
44'国安队换人，费祖拉乌下，张晓彬上！
45'国安队后场禁区内混战
45'人和禁区外围打一脚将球打偏

46'下半场补时4分钟！
46'张呈栋右路拿球到了底线
46'传球到中路，队友都跑过了
46'赵和靖左路带球到了禁区里面
46'萨利的铲球是放倒了赵和靖
46'这球裁判示意没有犯规
47'国安队换人，张稀哲下，邵佳一上！

48'米西中场拿球被侵犯
48'人和任意球开出来
48'禁区前沿的远射打偏了
48'这球是来自于海
49'宋博轩中场铲倒了萨利
49'宋博轩得到一张黄牌！
49'人和右路起球送后点
49'队友抢下来后打门没有打正
全场比赛结束！
最终北京国安队主场2-1击败了贵州人和如愿拿到3分
下半场比赛，人和队首先换人并收获扳平一球
而国安队在丢球后也是加强进攻
重要在比赛快要结束的时候由费祖拉乌再入一球帮助国安队艰难拿下比赛
而下半场的比赛，朱炯也是有些激动，跟现场的球迷有些不愉快
国安队在拿下本场比赛后，也是再一次缩小了与恒大之间的积分差距，但依旧落后7分
接下来，国安队将做客济南面对山东鲁能

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
