国安上轮客场负于富力，与恒大的分差重被拉大，而人和保持着4连胜。自2012赛季人和迁至贵州，国安在联赛中对人和3胜2平保持不败；本赛季国安已两胜人和，除了联赛首回合客场2-1奏凯外，国安在足协杯上于客场以3-0的比分淘汰了人和。
客场作战的人和排出五后卫体系，安排了孙继海、萨利与张成林三位中后卫；开场就出现了张成林追防侵犯德扬的情况。国安形成控球前压局面，人和积极逼抢中也在围绕尤里寻找快攻机会。胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球。人和在第23分钟形成4打3的快攻良机，但尤里出现较明显越位。
第25分钟，饶伟辉边路拼抢中腿部发力放翻张呈栋，领到黄牌。此后朱炯在场边向裁判表示了抗议，转播比赛的北京体育台认为“抗议原因不明，是在向裁判施压”。此后德扬的传中、国安角球冲击均被孙继海破坏落点。第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先。这是费祖拉乌加盟国安后的第3粒联赛入球。
失球后的人和迅速获得角球机会，角球发出前双方中路抢位发生些许摩擦，雷腾龙在萨利有伸臂动作后顺势倒地，主裁判石祯禄言语警告平息事态。很快萨利与德扬在皮球出界后又有摩擦，急于开界外球的德扬对萨利有推搡动作，萨利情绪激动地追吼德扬。北京体育台认为“萨利的火气源于球队失球，但如此情况浪费的是自己时间”。第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌。北京体育台认为“马辛斯基明显犯规还挑衅，他与萨利、尤里都处在气头上”。上半场国安控球率达到70%。
中场休息后双方重回球场时，邵佳一在场边拉住孙继海，两人均笑容满面。人和用米西莫维奇换下马辛斯基，张成林来到左边路、后防线改打四后卫，饶伟辉位置提前。在米西梳理下人和增强运转连起冲击，连获任意球、角球。第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1。于海也打入本赛季第3粒联赛入球。
第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏。比赛中朱炯频频拿起手机，北京体育台表示“工体是不支持手机信号的、朱炯手机信号真好”。第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”。
第68分钟，张稀哲在德扬配合下于右翼强冲，禁区前在李春郁、尤里夹击下摔倒，裁判判定任意球，人和球员跑向裁判表示抗议，场边的朱炯也再次激动抗议，并向着球迷看台怒吼；北京体育台指出“作为主教练，朱炯的举动并不合适”。第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出。第76分钟，米西禁区前转身摆脱河大成，随之弧线球攻门被杨智飞身扑出。北京体育台感叹“真是一位有威胁的球员，波黑国家队队长不是白给的”。
第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出。继国安首秀一战后，费祖拉乌再次单场梅开二度。第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”。补时第1分钟，赵和靖带球突入人和禁区左侧，萨利铲球化解险情，裁判判定是人和球门球；在慢镜头重放前，北京体育台认为“萨利铲球犯规，应是点球”；观看了慢镜头后，北京体育台表示“萨利铲到球也带倒人，不判点球也OK”。最终国安2-1击败人和。
