18'贵州人和中场长传直接送到国安队脚下                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
18'张稀哲右路起球送禁区内                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
19'国安队这点没有争到                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
19'费祖拉乌禁区前沿抢球将球碰出底线                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
19'萨利中场传球被挡出边线                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
20'国安队中场直塞                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
20'张稀哲右路拿球打到中路                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
20'费祖拉乌得球后想再找张稀哲                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
20'这球配合上出现了失误                   18'胶着至第18分钟国安首次制造威胁，张稀哲右翼弧线球传中，前插的德扬在萨利贴防下未能于门前顶到皮球
25'用户5248604921：恒大优势只有4分，关键看国安发挥情况，要是此赛输了，恒大优势有7分【国安少赛一轮也不一定能全取三分】                   25'第25分钟，饶伟辉边路拼抢中腿部发力放翻张呈栋，领到黄牌
26'国安队禁区外围打一脚                   25'第25分钟，饶伟辉边路拼抢中腿部发力放翻张呈栋，领到黄牌
26'这球打在自己球员身上边线出了底线                   25'第25分钟，饶伟辉边路拼抢中腿部发力放翻张呈栋，领到黄牌
27'贵州人和的替补席发生了什么                   25'第25分钟，饶伟辉边路拼抢中腿部发力放翻张呈栋，领到黄牌
28'朱炯在场边开始发火了                   25'第25分钟，饶伟辉边路拼抢中腿部发力放翻张呈栋，领到黄牌
35'孙继海将球破坏出底线，继续角球                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
35'张稀哲角球再次开出，这从开始没有威胁                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
35'国安队进球了！！！                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
35'费祖拉乌                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
37'国安队中场长传，德扬反越位成功在禁区内停了一下，敲到中路，费祖拉乌推射入网                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
37'贵州人和这边获得角球机会                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
37'萨利这边抢点的时候手上有动作                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
37'贵州人和角球开出，第一点被国安队争到                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
38'费祖拉乌和萨利发生了些冲突                   35'第35分钟，国安取得入球――徐云龙在中圈内长传发动攻势，德扬提前启动前冲，虽然他停球过大被孙继海挡到，但皮球碰萨利又告弹回，德扬抢在出击的张烈前将球捅到中路，费祖拉乌攻破空门，国安1-0领先
43'春雷夏雨秋风冬寒：防守是不可能得分的，只有攻击才有机会【进攻是最好的防守】                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
43'周挺中场拿球被汉克铲倒                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
43'是被马辛斯基铲倒                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
43'马辛斯基在周挺倒地后也是跟周挺说了什么                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
44'周挺也是挺不服气的                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
44'裁判给了马辛斯基一张黄牌！                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
44'德扬前场禁区弧顶拿球                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
44'连续的摆脱准备打门，自己最后打门踢空了                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
45'于海中场带球，周挺是拽到拽不到啊                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
45'人和这边获得角球机会                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
45'角球送后点，杨智将球接到                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
45'上半场补时2分钟！                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'杨智发动快攻                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'费祖拉乌接球的时候手上先有动作                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'国安队这边左路拿球                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'起球送到禁区里                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'人和队头球解围出来                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'尤里边路停球的时候先手球了                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'尤里前场拿球横向转移                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'左路禁区外围的远射被杨智得到                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
46'下半场比赛，贵州人和开始加强了进攻                   43'第43分钟，马辛斯基边路放铲侵犯周挺，马辛斯基走近倒地的周挺示意其假摔、催促其起身，周挺很愤怒地与对手贴面对峙，马辛斯基领到黄牌
55'贵州人和进球了！！！                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
55'于海！！！                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
55'人和左路起球送禁区内，于海力压徐云龙将球顶进                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
56'EasonChan孤独患者：费祖比较牛啊，关键是年轻。国安捡到宝喽。【国安确实租到了一名好球员】                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
57'朱炯又拿手机了。。。                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
58'国安队左路拿球，德扬的突破被干扰                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
58'国安队前场反断                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
58'国安队在丢球后也是加强了进攻                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
58'费祖拉乌左路挑传送禁区                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
58'这球被拦截了下来                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
58'张稀哲禁区弧顶挑传没有过顶                   55'第55分钟，人和扳平比分――米西在前场左路拿球组织，其突然斜传禁区中路，皮球跃过徐云龙的防守区域，于海前冲中将皮球顶入球门下角，比分变为1-1
59'朱炯在场下有些激动                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
59'国安队长传打到右路                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
59'底线的回敲给到了禁区内的德扬                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
59'德扬调整后直接搓后角                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
59'这球是打偏了                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
60'还有30分钟，谁能赢？[qiangda]                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
60'汉克前场拿球被断                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
61'张呈栋右路拿球后内切                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
61'内切后的第一脚趟大了                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
61'这球比较可惜                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
61'国青有希望：朱炯拿手机上新浪直播间跟我们互动呢【那猜猜哪条留言是他的】                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
61'老五邀明月：好！贵州太棒了，于海绝对是国家队正印中锋【于海真球确实顶的好】                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
62'谢秀奇007：于海去年足协杯决赛对恒大打进3球！！！！于海还没老啊！【谁说于海老了？】                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
62'张呈栋右路起球送门前                   59'第59分钟，于海中后场拼抢中被判定抬脚过高，人和失去快攻机会，国安获得任意球；朱炯在场边非常不满；这次任意球发出后，德扬禁区右翼吊射稍打偏
65'周挺后场长传被萨利顶出边线                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
65'马季奇右路底线拿球回敲                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
65'德扬禁区内停球后打在对方球员受伤                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
65'德扬示意，但裁判没有反应                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
66'河大成中场抢球犯规                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
66'人和任意球快发                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
66'饶伟辉右路带球后横向走                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
66'禁区外围的打门没有打上力量                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
66'德扬左路拿球，起球送禁区                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
67'张烈出击将球得到                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
68'张稀哲禁区线上接球被放倒                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
68'国安队获得任意球机会                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
68'朱炯这边情绪又出现了问题                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
68'似乎在跟看台上的球迷在说着什么                   65'第65分钟，孙继海禁区内补防将球抢走，其身边的德扬迅速举手示意孙继海手球；慢镜头并没有回放，北京体育台表示“有手球嫌疑，但裁判没有理会”
72'国安队这边也是有些急躁                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
72'人和队左路拿球到了禁区内                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
72'低射被杨智挡了下来                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
72'人和队的反击很犀利                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
73'孙继海底线附近用经验将球防了下来                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
73'贵州人和换人，汉克下，陈子介上！                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
74'国安队这边获得角球机会                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
74'角球送中路                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
74'第一点被人和队顶了出来                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
74'裁判的哨子也响了                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
75'国安队禁区内争抢的时候有个犯规                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
75'国安队这边也要准备换人                   72'第72分钟，汉克向左路空档分球，张成林冲入禁区后低射被杨智挡出
85'马季奇中场拿球打到边路                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
85'赵和靖没有机会将球回敲                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
85'周挺右路送直线                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
85'国安进球了！！！                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
86'费祖拉乌！！！                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
86'国安队右路下底到中路，费祖拉乌头球攻门将球顶进！！                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
86'梅开二度了                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
87'周挺右路送直线给到张呈栋，张呈栋直接起到中路，费祖拉乌直接冲顶将球顶进                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
87'宋博轩中场拿球被铲倒                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
87'裁判没有吹犯规                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
88'张烈后场出击想拿球，但看已经出了禁区就手了回来                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
88'裁判给了国安队角球机会                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
88'角球送前点，孙继海头球顶出                   85'第85分钟，国安再度入球――周挺在右路策动攻势，张呈栋前插传中皮球越过萨利，费祖拉乌准确地以头球将皮球送入球门下角，国安2-1超出
88'张烈后场出击想拿球，但看已经出了禁区就手了回来                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
88'裁判给了国安队角球机会                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
88'角球送前点，孙继海头球顶出                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
89'国安队换人，费祖拉乌下，张晓彬上！                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
90'国安队后场禁区内混战                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
90'人和禁区外围打一脚将球打偏                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
91'下半场补时4分钟！                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
91'张呈栋右路拿球到了底线                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
91'传球到中路，队友都跑过了                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
91'赵和靖左路带球到了禁区里面                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
91'萨利的铲球是放倒了赵和靖                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
91'这球裁判示意没有犯规                   88'第88分钟，张烈在皮球将飞出底线前有伸手摘球的动作，瞬间又将手闪开，边裁提醒主裁判给国安角球，北京体育台指出“是误判，张烈晃了边裁”
