23'射门!!!图卢兹球员本耶德尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩斯克.                   23'第23分钟，佩西奇直传，耶德尔禁区左侧的单刀射门被门将勉强扑出，跟进的敦比亚12码处补射入网
23'进球啦！！！图卢兹球员Tongo Doumbia大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 图卢兹 1-0 洛里昂.                   23'第23分钟，佩西奇直传，耶德尔禁区左侧的单刀射门被门将勉强扑出，跟进的敦比亚12码处补射入网
57'进球啦！！！洛里昂球员珍诺特大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乔丹-阿尤. 图卢兹 1-2 洛里昂.                   57'第57分钟，乔丹-阿尤禁区右侧传中，让诺特小禁区边缘推射破门
59'点球,乔丹-阿尤在禁区内被侵犯,洛里昂获得点球.                   57'第57分钟，乔丹-阿尤禁区右侧传中，让诺特小禁区边缘推射破门
59'图卢兹球员François Moubandje犯规,致使对方获得点球.                   57'第57分钟，乔丹-阿尤禁区右侧传中，让诺特小禁区边缘推射破门
60'进球啦！！！洛里昂球员乔丹-阿尤右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 图卢兹 1-3 洛里昂.                   57'第57分钟，乔丹-阿尤禁区右侧传中，让诺特小禁区边缘推射破门
70'图卢兹球员本耶德尔大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是堤瑟兰德.                   70'图卢兹第70分钟扳回一城，蒂塞兰德右路传中，耶德尔头球攻门打中右侧立柱弹回，佩西奇近距离推射破门
70'进球啦！！！图卢兹球员佩斯克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 图卢兹 2-3 洛里昂.                   70'图卢兹第70分钟扳回一城，蒂塞兰德右路传中，耶德尔头球攻门打中右侧立柱弹回，佩西奇近距离推射破门
72'图卢兹球员阿吉拉尔一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'图卢兹第70分钟扳回一城，蒂塞兰德右路传中，耶德尔头球攻门打中右侧立柱弹回，佩西奇近距离推射破门
73'图卢兹换人,布莱斯维特换下布兰道                   70'图卢兹第70分钟扳回一城，蒂塞兰德右路传中，耶德尔头球攻门打中右侧立柱弹回，佩西奇近距离推射破门
