随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'舍甫丘克将球处理出底线,曼联获得角球.
5'泰森为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
5'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克莱维利.
14'维尔贝克将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
18'进球啦！！！曼联球员维尔贝克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 顿涅茨克矿工 0-1 曼联.
21'拉斐尔将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
22'顿涅茨克矿工球员斯尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
22'顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
24'顿涅茨克矿工球员舍甫丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.
26'斯尔纳为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
26'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'克莱维利将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
27'维尔贝克将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
31'泰森为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
31'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'泰森为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
32'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维尔贝克为曼联赢得一个任意球.
33'顿涅茨克矿工球员斯尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
34'许布施曼为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
34'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'舍甫丘克为顿涅茨克矿工在左路,赢得一个任意球.
35'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'费尔南多将球处理出底线,曼联获得角球.
38'曼联球员斯马林小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.
39'射门!!!顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-阿德里亚诺.
44'曼联球员费莱尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,顿涅茨克矿工 0-1 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,顿涅茨克矿工 0-1 曼联
46'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
46'顿涅茨克矿工球员许布施曼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
49'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
50'顿涅茨克矿工球员拉基茨基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'许布施曼为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
51'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'舍甫丘克为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
52'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
52'顿涅茨克矿工球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
53'克莱维利为曼联赢得一个任意球.
53'顿涅茨克矿工球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'曼联球员费莱尼手球犯规,对手获得球权.
57'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'库切尔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
60'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
60'顿涅茨克矿工球员特谢拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'泰森为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
61'黄牌！曼联球员费莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'道格拉斯-科斯塔为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！曼联球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'顿涅茨克矿工球员斯尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'曼联换人,吉格斯换下费莱尼
70'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'许布施曼为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
71'曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
73'卡里克为曼联赢得一个任意球.
73'顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
76'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员泰森大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 顿涅茨克矿工 1-1 曼联.
77'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'特谢拉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
83'吉格斯为曼联赢得一个任意球.
83'顿涅茨克矿工球员泰森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'舍甫丘克为顿涅茨克矿工在左路,赢得一个任意球.
84'顿涅茨克矿工换人,伊希尼奥换下费尔南多
85'德赫亚将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
86'拉斐尔将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
90'顿涅茨克矿工换人,费雷拉换下L-阿德里亚诺
90'拉基茨基将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+1'顿涅茨克矿工换人,Bernard换下泰森
90'+2'曼联换人,菲尔-琼斯换下维尔贝克
90'+3'斯马林为曼联赢得一个任意球.
90'+3'顿涅茨克矿工球员特谢拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,顿涅茨克矿工 1-1 曼联
全场比赛结束,顿涅茨克矿工 1-1 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
