这是两队历史上首次交锋。顿涅茨克矿工历史上5次主场对阵英格兰球队取得4胜1平保持不败，其中欧冠3场均取胜。曼联历史上4次交战基辅迪纳摩取得3胜1平保持不败。顿涅茨克矿工历史上6次欧冠对阵英格兰球队均有进球，历史上55场欧冠无0比0平局；曼联近8场欧冠均有失球。曼联联赛连败后轮换9人，范佩西和费莱尼出场，后防线全部更迭，鲁尼缺阵。
曼联开场后就加强控制，第8分钟，克莱维利挑传，范佩西禁区弧顶的左脚射门高出。第14分钟，顿涅茨克矿工的角球给曼联防线制造麻烦，阿莱士-特谢拉禁区内在克莱维利防守下摔倒，裁判克拉洛维奇拒绝判罚点球。<strong>曼联第18分钟取得领先，费莱尼右路强行摆脱许布施曼后传中，拉基茨基拦截失误，维尔贝克小禁区边缘铲射破门。</strong>
第22分钟，斯尔纳禁区边缘射门被封堵解围。随后卡里克禁区内解围，特谢拉禁区边缘拦截后射门高出。第38分钟，范佩西开出角球，斯马林前点小禁区边缘头球攻门顶偏。第39分钟，阿德里亚诺传球，特谢拉禁区边缘的射门被德赫亚轻松得到。第43分钟，斯马林失误，但阿德里亚诺反应迟缓，德赫亚及时出击解围。
第49分钟，斯马林对阿德里亚诺后场犯规，拉基茨基任意球远射偏出。第61分钟，费莱尼对泰森犯规被罚黄牌。第64分钟，维迪奇禁区前对道格拉斯-科斯塔犯规也得到黄牌，但斯尔纳25码处任意球射门被人墙挡出。第66分钟，吉格斯替换费莱尼出场。连续19个赛季欧冠出场的威尔士老将以第145次出场超越劳尔成为欧冠历史上出场次数最多的球员。第71分钟，拉斐尔传球，范佩西的射门被拉基茨基封堵。
<strong>顿涅茨克矿工第76分钟扳平比分，拉基茨基禁区左侧边缘传中，维迪奇草率解围，泰森10码处劲射上角入网，1-1。</strong>第85分钟，替补出场的伊尔西尼奥右路传中打中斯马林后偏转向球门，德赫亚反应神速托出横梁。伤停补时，菲尔-琼斯换下维尔贝克。曼联客平后仅以进球数多优势仍占据榜首。