巴萨近11次联赛对阵赫塔菲取得8胜3平，赫塔菲上次击败巴萨还是2011年。双方联赛历史交锋26场，巴萨18胜6平2负，其中客场9胜2平2负。阿图尔和罗伯托轮换出场。
第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效。<strong>巴萨第20分钟打破僵局，阿图尔挑传，梅西在2人夹防下捅射，皮球打在索里亚腿上偏转，梅西跟进后小禁区左侧射入空门。</strong>这是他第19次攻破赫塔菲大门，个人第399粒西甲入球。
梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被索里亚挡出。随后梅西直传，阿图尔禁区左侧传中，皮克小禁区前扫射被索里亚神勇扑出。登贝莱传球，苏亚雷斯弧线球射门擦右侧立柱偏出。<strong>巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球。
赫塔菲加强反攻。阿兰巴里和安赫尔在禁区内的射门相继偏出。<strong>赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2。</strong>
下半场。富尔基耶传球，安赫尔禁区右侧射门滑门而出。安图内斯左路任意球传中，卡布雷拉头球攻门偏出。登贝莱禁区左侧下底传中被解围，梅西12码处抽射被索里亚没收。安图内斯开出角球，卡布雷拉小禁区前头球冲顶被特尔施特根托出横梁。梅西禁区弧顶外任意球直接射门稍稍高出。
第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出。布斯克茨替换比达尔出场。登贝莱直传，梅西禁区边缘劲射又被索里亚救出。梅西禁区弧顶外劲射又被索里亚扑出。库蒂尼奥替换登贝莱出场。朗格莱角球混战中头球攻门偏出。梅西禁区弧顶外任意球再次射偏。