9'赫塔菲左路起球送禁区                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
9'后点杰梅-马塔推射将球打进                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
9'但裁判先吹哨了                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
9'中路的抢点有一个推人的动作                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
9'赫塔菲的一个进球就被吹掉了                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
10'赫塔菲后场断球带到中场                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
10'从刚才赫塔菲的进攻来看，他们的成功率还是很高的                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
12'阿图尔中场带球被对方从身后捅了一下                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
12'阿图尔抬胳膊的时候肘到了对方                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
12'阿图尔得到一张黄牌！                   9'第9分钟，安图内斯左路斜传，马塔小禁区右上角凌空垫射近角入网，但安赫尔小禁区边缘对朗格莱犯规在先，进球被判无效
39'任意球往禁区里送                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
39'前点！！                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
39'0-2！！！！                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
39'苏亚雷斯！！！                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
40'梅西右路任意球给到禁区，后卫头球顶出来，苏亚雷斯禁区外围直接原地凌空抽射，索里拉没有扑到，球速也很快直接入网！！                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
41'赫塔菲这边的进攻打在了立柱上！！                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
41'运气差点啊                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
42'罗德里格斯禁区外围爆射一脚                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
42'没有压住                   39'巴萨第39分钟扩大比分，梅西右路任意球传中被解围，苏亚雷斯禁区弧边缘凌空扫射擦右侧立柱入网，2-0
43'1-2！！！                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
43'杰梅-马塔！！！                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
43'赫塔菲左路带球上来，起球送禁区后点，队友脚弓一端送门前，杰梅-马塔轻松将球打进空门！！                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
43'赫塔菲也是追回一个                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
43'感觉是一场进球大战了                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
46'下半场比赛开始！！                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
46'下半场比赛由赫塔菲开球                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
46'中场休息的时候双方都没有进行人员调整                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
46'上半场比赛巴萨有两人得到黄牌                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
46'赫塔菲有一人得牌                   43'赫塔菲第43分钟扳回一城，安图内斯左路斜传，安赫尔小禁区右侧凌空垫传，无人防守的马塔近距离破门，1-2
67'赫塔菲挑传到禁区                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
67'反越位啊                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
67'赫塔菲球员晃开门将小角度打空门                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
67'打飞了！！！                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
67'可惜啊                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
68'下半场进行到了一半                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
68'比分上巴萨还是2-1领先                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
68'但是赫塔菲的进攻欲望非常强                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
68'巴萨也要准备调整了                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
68'布斯克茨在场边等候                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
68'巴萨传球给到边路                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
69'安图尼斯先将球拦截                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
69'裁判又出牌了                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
69'苏亚雷斯右路接球被卡布雷拉掀翻                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
69'卡布雷拉想解围，但没有控制住啊                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
69'卡布雷拉得到一张黄牌！                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
69'巴萨换人了                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
70'比达尔下，布斯克茨上！                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
70'巴萨任意球给到禁区                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
70'落点一般                   67'第67分钟，莫里纳直传，马塔趟过特尔施特根后射空门竟然高出
