巴黎上赛季对尼斯一平一负，其中客场1-3败北。双方本赛季联赛第一次交手中，巴黎3-0完胜尼斯，迪马利亚两度助攻卡瓦尼破门，本场比赛巴黎继续派出卡瓦尼、迪马利亚和姆巴佩的三叉戟。
第5分钟，梅洛禁区外外脚背远射被阿雷奥拉没收。第6分钟，勒马尔尚左侧传中，巴洛特利力压金庞贝头球攻门击中左侧立柱弹出，裁判随后吹罚巴洛特利进攻犯规。第11分钟，卡瓦尼在禁区内在和萨尔的对抗中倒地，裁判没有吹罚点球引起巴黎队员不满，蒂亚戈-席尔瓦上前与裁判交涉未果。第13分钟，巴黎错过破门良机，卡瓦尼禁区内射门被尼斯门将贝尼特斯扑出，尼斯后防线处理球时连续错误，卡瓦尼拿球近距离补射打在门框上弹出。
<strong>第17分钟，尼斯率先破门，尼斯打出快速反击，普利亚本方半场送出直塞，圣马克西曼高速突破形成单刀，面对阿雷奥拉推射破门，尼斯主场1-0领先巴黎！</strong>第19分钟，尤里左路传中，迪马利亚脚后跟射门被贝尼特斯扑出。<strong>1分钟后巴黎扳平比分，巴黎后场断球，迪马利亚拿球后穿裆过掉丹特突入禁区右脚推射，贝尼特斯将球扑了一下还是没能阻止球入网，巴黎将比分改写为1-1！</strong>
第32分钟，迪马利亚开出角球，几乎无人盯防的拉比奥特头球攻门稍稍偏出球门。第36分钟，巴洛特利左侧持球，内切后尝试远射打远角高出了球门。现场的草皮比较滑，卡瓦尼和巴洛特利先后出现滑倒的情况。第43分钟，蒂亚戈-席尔瓦在防守巴洛特利时被后者踩到脚后倒地，比赛一度中断。上半时双方各进一球，以1-1进入半场休息。
下半时双方易边再战，巴黎首先用库尔萨瓦换下了尤里。第50分钟，圣马克西曼高速插上突入禁区，阿雷奥拉及时出击将球扑出底线。第56分钟，迪马利亚前场左侧一脚插花脚传球找到姆巴佩，姆巴佩单刀破门，但是传球瞬间越位进球无效。第59分钟，巴洛特利禁区内连续晃开阿尔维斯和蒂亚戈-席尔瓦，面对阿雷奥拉射门却将球打高。1分钟后，阿尔维斯在禁区内倒钩射门被贝尼特斯托出横梁。第62分钟，圣马克西曼禁区右路传中，巴洛特利禁区线上劲射被阿雷奥拉扑出。
第74分钟，尼斯角球开出，巴洛特利头球打中了门框上。巴黎做出换人，默尼耶和洛塞尔索出场，换下卡瓦尼和德拉克斯勒。第77分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩近距离头球竟然打高了。<strong>巴黎第81分钟终于反超比分，拉比奥特左路传中，阿尔维斯高高跃起头球攻门得手，巴黎2-1领先尼斯！</strong>最后时刻尼斯获得前场任意球，球罚入禁区后一片混战，裁判在还在进攻状态的情况下直接吹了比赛结束，巴黎最终2-1逆转击败尼斯，继续领跑积分榜。