4'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
8'里维罗阿将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'AC米兰球员博阿滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
9'AC米兰球员梅克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
13'吉拉迪诺为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
14'AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
20'AC米兰球员康斯坦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
20'吉拉迪诺为博洛尼亚赢得一个任意球.
20'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
20'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
21'黄牌！博洛尼亚球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'AC米兰球员博阿滕一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
25'波尔塔诺瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'安东森为博洛尼亚赢得一个任意球.
27'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'博洛尼亚球员帕齐恩扎一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'佩雷斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
30'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!博洛尼亚球员里维罗阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉诺齐亚.
31'阿比亚蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
32'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！博洛尼亚球员帕齐恩扎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'帕齐恩扎为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博洛尼亚球员加里茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉诺齐亚.
34'博洛尼亚球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
35'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博阿滕.
38'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷斯.
39'AC米兰球员沙拉维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.
43'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
45'AC米兰球员博阿滕小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
45'波尔塔诺瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'上半场结束,AC米兰 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉米尼.
47'帕齐恩扎将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
48'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
50'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼昂.
51'博洛尼亚换人,斯利特-泰德换下里维罗阿
53'博洛尼亚球员帕齐恩扎手球犯规,对手获得球权.
54'博洛尼亚切鲁宾受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'吉拉迪诺为博洛尼亚赢得一个任意球.
56'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'AC米兰球员帕齐尼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.
59'P-科内将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.
60'帕齐恩扎将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'斯利特-泰德为博洛尼亚赢得一个任意球.
61'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博洛尼亚换人,加比亚迪尼换下吉拉迪诺
63'AC米兰球员康斯坦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
64'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 博洛尼亚.
66'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
66'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博洛尼亚球员拉诺齐亚直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
69'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
71'AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.
71'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.
72'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
75'博洛尼亚换人,帕斯夸托换下帕齐恩扎
76'AC米兰球员弗拉米尼手球犯规,对手获得球权.
76'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
76'博洛尼亚球员切鲁宾被主裁判出示了一张黄牌.
78'AC米兰换人,诺切里诺换下尼昂
78'斯利特-泰德为博洛尼亚赢得一个任意球.
78'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'博洛尼亚球员帕斯夸托直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
81'AC米兰换人,特劳雷换下弗拉米尼
82'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. AC米兰 2-0 博洛尼亚.
84'佩雷斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
84'AC米兰球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰球员梅克斯自摆乌龙,AC米兰 2-1 博洛尼亚
87'AC米兰球员诺切里诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
87'博洛尼亚球员帕斯夸托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷斯.
88'博洛尼亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'波尔塔诺瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'AC米兰球员特劳雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙拉维.
90'+3'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特劳雷.
90'+3'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-1 博洛尼亚
