13'吉拉迪诺为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   13'开场第13分钟，沙拉维险些打破去年12月16日以来联赛进球荒，他左路摆脱波尔塔诺瓦，切入禁区距门10米处斜射被阿利亚尔迪伸脚挡出
13'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场第13分钟，沙拉维险些打破去年12月16日以来联赛进球荒，他左路摆脱波尔塔诺瓦，切入禁区距门10米处斜射被阿利亚尔迪伸脚挡出
13'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   13'开场第13分钟，沙拉维险些打破去年12月16日以来联赛进球荒，他左路摆脱波尔塔诺瓦，切入禁区距门10米处斜射被阿利亚尔迪伸脚挡出
14'AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   13'开场第13分钟，沙拉维险些打破去年12月16日以来联赛进球荒，他左路摆脱波尔塔诺瓦，切入禁区距门10米处斜射被阿利亚尔迪伸脚挡出
21'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，迪亚曼蒂撞倒康斯坦特，被黄牌警告
21'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，迪亚曼蒂撞倒康斯坦特，被黄牌警告
21'黄牌！博洛尼亚球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，迪亚曼蒂撞倒康斯坦特，被黄牌警告
23'AC米兰球员博阿滕一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，迪亚曼蒂撞倒康斯坦特，被黄牌警告
24'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，迪亚曼蒂撞倒康斯坦特，被黄牌警告
24'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.                   21'第21分钟，迪亚曼蒂撞倒康斯坦特，被黄牌警告
35'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.                   35'第35分钟，康斯坦特左路扣过后卫外脚背传中，帕齐尼在门前8米处顶出弹地球被阿利亚尔迪飞身托出远门柱，米兰右侧开出角球，梅克斯推射高出
35'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   35'第35分钟，康斯坦特左路扣过后卫外脚背传中，帕齐尼在门前8米处顶出弹地球被阿利亚尔迪飞身托出远门柱，米兰右侧开出角球，梅克斯推射高出
35'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博阿滕.                   35'第35分钟，康斯坦特左路扣过后卫外脚背传中，帕齐尼在门前8米处顶出弹地球被阿利亚尔迪飞身托出远门柱，米兰右侧开出角球，梅克斯推射高出
38'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷斯.                   35'第35分钟，康斯坦特左路扣过后卫外脚背传中，帕齐尼在门前8米处顶出弹地球被阿利亚尔迪飞身托出远门柱，米兰右侧开出角球，梅克斯推射高出
39'AC米兰球员沙拉维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.                   39'第39分钟，表现活跃的康斯坦特禁区左侧卸下长传单挑门将，但连趟两步后角度已经太小，阿利亚尔迪将他射门没收
43'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   43'第43分钟，弗拉米尼右路传中几乎找到帕齐尼头顶，阿利亚尔迪抢先飞身托出
45'AC米兰球员博阿滕小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.                   43'第43分钟，弗拉米尼右路传中几乎找到帕齐尼头顶，阿利亚尔迪抢先飞身托出
45'波尔塔诺瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   43'第43分钟，弗拉米尼右路传中几乎找到帕齐尼头顶，阿利亚尔迪抢先飞身托出
45'上半场结束,AC米兰 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，弗拉米尼右路传中几乎找到帕齐尼头顶，阿利亚尔迪抢先飞身托出
58'AC米兰球员帕齐尼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.                   58'第58分钟，尼昂右路传球碰后卫变线，阿巴特插到禁区右侧底线回敲，帕齐尼前点距门7米处推射偏出近门柱
59'P-科内将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   58'第58分钟，尼昂右路传球碰后卫变线，阿巴特插到禁区右侧底线回敲，帕齐尼前点距门7米处推射偏出近门柱
60'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.                   58'第58分钟，尼昂右路传球碰后卫变线，阿巴特插到禁区右侧底线回敲，帕齐尼前点距门7米处推射偏出近门柱
60'帕齐恩扎将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   58'第58分钟，尼昂右路传球碰后卫变线，阿巴特插到禁区右侧底线回敲，帕齐尼前点距门7米处推射偏出近门柱
61'斯利特-泰德为博洛尼亚赢得一个任意球.                   58'第58分钟，尼昂右路传球碰后卫变线，阿巴特插到禁区右侧底线回敲，帕齐尼前点距门7米处推射偏出近门柱
61'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，尼昂右路传球碰后卫变线，阿巴特插到禁区右侧底线回敲，帕齐尼前点距门7米处推射偏出近门柱
64'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   64'AC米兰第64分钟打破僵局
64'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 博洛尼亚.                   64'AC米兰第64分钟打破僵局
66'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   64'AC米兰第64分钟打破僵局
66'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'AC米兰第64分钟打破僵局
67'博洛尼亚球员拉诺齐亚直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   64'AC米兰第64分钟打破僵局
71'AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.                   71'第71分钟，帕齐尼左侧低传，尼昂在门前17米处左脚抽射被封堵
71'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.                   71'第71分钟，帕齐尼左侧低传，尼昂在门前17米处左脚抽射被封堵
72'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕齐尼左侧低传，尼昂在门前17米处左脚抽射被封堵
72'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕齐尼左侧低传，尼昂在门前17米处左脚抽射被封堵
82'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. AC米兰 2-0 博洛尼亚.                   82'帕齐尼第82分钟又下一城
84'佩雷斯为博洛尼亚赢得一个任意球.                   82'帕齐尼第82分钟又下一城
84'AC米兰球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'帕齐尼第82分钟又下一城
84'AC米兰球员梅克斯自摆乌龙,AC米兰 2-1 博洛尼亚                   82'帕齐尼第82分钟又下一城
47'AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉米尼.                   47'博洛尼亚2分钟后追回一球，加比亚迪尼左路传中，帕斯夸托在门前9米处头球攻门，梅克斯不慎左脚挡进门内，1比2
47'帕齐恩扎将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   47'博洛尼亚2分钟后追回一球，加比亚迪尼左路传中，帕斯夸托在门前9米处头球攻门，梅克斯不慎左脚挡进门内，1比2
47'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   47'博洛尼亚2分钟后追回一球，加比亚迪尼左路传中，帕斯夸托在门前9米处头球攻门，梅克斯不慎左脚挡进门内，1比2
48'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.                   47'博洛尼亚2分钟后追回一球，加比亚迪尼左路传中，帕斯夸托在门前9米处头球攻门，梅克斯不慎左脚挡进门内，1比2
48'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'博洛尼亚2分钟后追回一球，加比亚迪尼左路传中，帕斯夸托在门前9米处头球攻门，梅克斯不慎左脚挡进门内，1比2
49'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.                   47'博洛尼亚2分钟后追回一球，加比亚迪尼左路传中，帕斯夸托在门前9米处头球攻门，梅克斯不慎左脚挡进门内，1比2
50'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼昂.                   47'博洛尼亚2分钟后追回一球，加比亚迪尼左路传中，帕斯夸托在门前9米处头球攻门，梅克斯不慎左脚挡进门内，1比2
87'AC米兰球员诺切里诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
87'博洛尼亚球员帕斯夸托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷斯.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
88'博洛尼亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
88'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
89'波尔塔诺瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
89'AC米兰球员特劳雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙拉维.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
90'+3'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特劳雷.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
90'+3'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
90'+3'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-1 博洛尼亚                   87'第87分钟，沙拉维传中，特劳雷头球偏出
