随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'里昂球员巴卡里-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
4'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
6'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
9'巴卡里-科内为里昂赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'白里安为里昂在左路,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'里昂球员拉卡泽特一脚直塞球给巴卡里-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
19'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
19'戈尼亚隆斯为里昂在左路,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'贝迪莫为里昂在左路,赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉卡泽特为里昂在左路,赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'里昂球员马尔布兰克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'马尔基西奥将球处理出底线,里昂获得角球.
25'里昂球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊斯拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'射门!!!里昂球员马尔布兰克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希洛.
26'布冯将球处理出底线,里昂获得角球.
27'里昂球员巴卡里-科内大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是姆恩巴.
27'里昂球员白里安大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
28'巴卡里-科内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
30'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
32'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
33'尤文图斯阿萨莫阿受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
38'费里为里昂赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
42'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马尔基西奥为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！里昂球员托希洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'乌木提提将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'托希洛为里昂在右路,赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'里昂球员贝迪莫左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费里.
45'+1'托希洛为里昂赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,里昂 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,里昂 0-0 尤文图斯
46'白里安为里昂在右路,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'里昂球员贝迪莫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'贝迪莫为里昂赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
49'白里安为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'里昂球员姆恩巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'博努奇将球处理出底线,里昂获得角球.
50'马尔基西奥将球处理出底线,里昂获得角球.
51'马尔基西奥将球处理出底线,里昂获得角球.
52'白里安为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
53'里昂球员乌木提提大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'布冯将球处理出底线,里昂获得角球.
53'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
54'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
56'尤文图斯换人,武齐尼奇上,特维斯因伤下场.
57'里昂球员戈尼亚隆斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
59'A-洛佩斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
60'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
61'托希洛为里昂赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'尤文图斯换人,乔文科换下奥斯瓦尔多
63'乌木提提为里昂赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'戈尼亚隆斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
65'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
65'托希洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'A-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
68'里昂球员A-洛佩斯被主裁判出示了一张黄牌.
68'尤文图斯球员乔文科被主裁判出示了一张黄牌.
70'乌木提提将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'戈尼亚隆斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'里昂球员姆恩巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉卡泽特.
74'里昂球员姆恩巴一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'里昂换人,戈米换下拉卡泽特
76'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尤文图斯换人,利希施泰纳换下伊斯拉
78'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
82'里昂受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'尤文图斯球员武齐尼奇球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
85'巴卡里-科内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
85'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 里昂 0-1 尤文图斯.
86'里昂换人,米奎尔-洛佩斯换下马尔布兰克
86'米奎尔-洛佩斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝迪莫将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'里昂换人,恩杰换下白里安
90'+1'基耶利尼将球处理出底线,里昂获得角球.
90'+2'乌木提提为里昂赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'尤文图斯球员武齐尼奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,里昂 0-1 尤文图斯
全场比赛结束,里昂 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
