尤文与里昂首次正式比赛交锋。略伦特打替补，上周联赛停赛的特维斯复出，与奥斯瓦尔多组成锋线。中场则有两处调整，伊斯拉轮换利希施泰纳，马尔基西奥顶替停赛的比达尔。里昂欧联杯连续5个主场不败，主帅加尔德恰逢48岁生日。比塞瓦茨、福法纳、米格尔-洛佩斯、达博、格雷尼耶和AC米兰旧将古尔库夫都无法出场，中卫于姆蒂蒂及时伤愈出场。前锋戈米出人意料场边待命，白里安出任箭头。
布冯迎来个人俱乐部第700场比赛。开场5分钟，皮尔洛任意球被封堵，尤文再将球吊入禁区，奥斯瓦尔多做给特维斯，特维斯在门前7米处头球偏出右门柱。第26分钟，托里索右路直传禁区，马尔布兰克摆脱皮尔洛，在门前8米处推射被布冯封出近门柱，姆万巴右侧开出角球，科内头球前顶，白里安在门前7米处伸腿凌空吊射落在球网上方！第29分钟，皮尔洛送出过顶球，特维斯单刀射门被A-洛佩斯及时出击封堵。
下半时开始8分钟，于姆蒂蒂右侧距门24米处左脚任意球被布冯横身封出近门柱。武齐尼奇换下身体状况不佳的特维斯，特维斯未能打破个人2009年4月以来24场1722分钟欧战进球荒。第59分钟，皮尔洛左侧任意球斜传，白里安前点头球解围却蹭向本方球门远角，A-洛佩斯飞身托出底线。2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出。
乔文科换下奥斯瓦尔多。第65分钟，乔文科传球被A-洛佩斯击出，阿萨莫阿外围补射被托里索挡出底线。1分钟后，乔文科直塞禁区右侧，基耶利尼距门9米处小角度推射偏出远门柱。第68分钟，A-洛佩斯出击拿后卫头球回传，受到乔文科顶撞倒地脱手，乔文科左脚扫进空门，但被吹犯规在先，里昂球员围住乔文科，双方险起冲突，A-洛佩斯和乔文科都吃到黄牌。
第72分钟，乔文科右路传中，博格巴倒钩踢空，基耶利尼在门前12米处转身扫射偏出右门柱。戈米换下拉卡泽特，利希施泰纳换下伊斯拉。第84分钟，乔文科左路过人传中，武齐尼奇前点胸部停球距门6米处左脚打高。
尤文第85分钟打破僵局！<strong>皮尔洛左侧战术角球回传，基耶利尼禁区左侧传中，戈米倒钩解围踢空，科内停球失误，博格巴推射被戈纳隆挡出，博努奇右侧距门4米处补射入球门顶端</strong>，1比0。补时阶段，武齐尼奇对于姆蒂蒂犯规，被黄牌警告。尤文最终1比0胜出，该队欧战史上41次首回合客场取胜全部晋级。