5'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   5'开场5分钟，皮尔洛任意球被封堵，尤文再将球吊入禁区，奥斯瓦尔多做给特维斯，特维斯在门前7米处头球偏出右门柱
5'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   5'开场5分钟，皮尔洛任意球被封堵，尤文再将球吊入禁区，奥斯瓦尔多做给特维斯，特维斯在门前7米处头球偏出右门柱
6'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，皮尔洛任意球被封堵，尤文再将球吊入禁区，奥斯瓦尔多做给特维斯，特维斯在门前7米处头球偏出右门柱
6'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，皮尔洛任意球被封堵，尤文再将球吊入禁区，奥斯瓦尔多做给特维斯，特维斯在门前7米处头球偏出右门柱
29'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   29'第29分钟，皮尔洛送出过顶球，特维斯单刀射门被A-洛佩斯及时出击封堵
30'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，皮尔洛送出过顶球，特维斯单刀射门被A-洛佩斯及时出击封堵
30'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   29'第29分钟，皮尔洛送出过顶球，特维斯单刀射门被A-洛佩斯及时出击封堵
32'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，皮尔洛送出过顶球，特维斯单刀射门被A-洛佩斯及时出击封堵
32'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   29'第29分钟，皮尔洛送出过顶球，特维斯单刀射门被A-洛佩斯及时出击封堵
48'贝迪莫为里昂赢得一个任意球.                   47'2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出
48'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出
49'白里安为里昂在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出
49'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出
50'里昂球员姆恩巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出
50'博努奇将球处理出底线,里昂获得角球.                   47'2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出
50'马尔基西奥将球处理出底线,里昂获得角球.                   47'2分钟后，皮尔洛传球，奥斯瓦尔多胸部停球左脚射门被于姆蒂蒂铲出
