1'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
1'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
2'菲格拉斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
2'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴列卡诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
3'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
4'菲格拉斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
4'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
5'纳乔为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
5'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'绍尔-尼格斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
14'巴埃纳将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
15'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
15'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴列卡诺球员加莱亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
17'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
19'阿马亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
20'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
21'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨拉为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
21'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'巴列卡诺换人,布雷诺换下法尔克
24'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴迪略为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！巴列卡诺球员巴埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'纳乔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
26'绍尔-尼格斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
27'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺诺. 皇家贝蒂斯 1-0 巴列卡诺.
29'巴列卡诺球员拉里维被主裁判出示了一张黄牌.
30'拉里维为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
30'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'蒂托将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
33'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺诺.
34'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
35'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
36'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
37'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
40'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉里维.
42'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
42'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'加莱亚诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
43'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
43'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'阿马亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
45'+2'上半场结束,皇家贝蒂斯 1-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
46'巴列卡诺球员加莱亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
47'菲格拉斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
48'射门!!!巴列卡诺球员比埃拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是绍尔-尼格斯.
48'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
49'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
50'绍尔-尼格斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
50'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺诺.
51'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是巴迪略.
51'皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'射门!!!巴列卡诺球员比埃拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 1-1 巴列卡诺.
55'巴列卡诺球员拉里维大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
55'阿马亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
55'巴迪略为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
55'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！巴列卡诺球员比埃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'皇家贝蒂斯换人,贝尔杜换下莫利纳
56'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
57'黄牌！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'皇家贝蒂斯换人,胡安-卡洛斯换下萨尔瓦-塞维利亚
59'皇家贝蒂斯球员诺诺一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'巴列卡诺球员布雷诺一脚直塞球给比埃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拉斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
64'巴列卡诺换人,阿德里安换下特拉索亚斯
65'皇家贝蒂斯球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
66'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉里维为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
66'皇家贝蒂斯换人,丘利换下巴迪略
67'纳乔为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
67'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴列卡诺拉里维受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'巴列卡诺换人,卡斯蒂略上,拉里维因伤下场.
71'巴列卡诺球员纳乔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿德里安.
72'皇家贝蒂斯球员丘利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴埃纳为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
73'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
74'蒂托将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
74'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
76'巴列卡诺加莱亚诺受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
78'黄牌！皇家贝蒂斯球员诺诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'胡安弗兰为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
79'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'皇家贝蒂斯球员丘利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
80'黄牌！皇家贝蒂斯球员丘利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 2-1 巴列卡诺.
83'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿德里安为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
85'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿德里安为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
87'皇家贝蒂斯球员纳乔危险动作,对手获得控球权.
87'拉斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
88'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安-卡洛斯.
88'蒂托将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
89'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿马亚.
89'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'巴列卡诺球员卡斯蒂略一脚直塞球给比埃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'巴列卡诺球员蒂托被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 皇家贝蒂斯 2-2 巴列卡诺.
90'+3'雷耶斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
90'+3'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,皇家贝蒂斯 2-2 巴列卡诺
