6'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'西班牙人球员Paco Montañés大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'进球啦！！！瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗德里戈. 瓦伦西亚 1-0 西班牙人.
9'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
10'西班牙人球员拼抢犯规,对手获得控球权.
10'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
11'射门!!!瓦伦西亚球员盖亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥塔门迪.
14'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
15'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'Rubén Vezo将球处理出底线,西班牙人获得角球.
17'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
17'皮亚蒂为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里戈.
22'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
24'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
25'弗埃戈将球处理出底线,西班牙人获得角球.
25'西班牙人球员Paco Montañés大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈萨雷斯.
26'西班牙人球员哈维-洛佩兹一脚直塞球给科洛托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'西班牙人球员Paco Montañés大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
29'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
30'瓦伦西亚球员罗德里戈一脚直塞球给巴拉甘,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'奥塔门迪将球处理出底线,西班牙人获得角球.
32'奥塔门迪将球处理出底线,西班牙人获得角球.
32'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
34'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
36'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
36'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
44'科洛托为西班牙人赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 1-0 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西班牙人换人,Lucas Vázquez换下亚伯拉罕
46'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.
46'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
47'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
47'萨尔瓦-塞维利亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
48'Paco Montañés为西班牙人赢得一个任意球.
48'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西班牙人球员Paco Montañés拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
52'西班牙人球员阿尔维利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
52'巴拉甘将球处理出底线,西班牙人获得角球.
53'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
54'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
54'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚一脚直塞球给塞尔吉奥-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
57'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'西班牙人球员Lucas Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
58'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
59'射门!!!瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
59'卡西利亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
60'萨尔瓦-塞维利亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
60'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
62'阿尔维利亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
63'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
63'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
63'西班牙人球员卡西利亚一脚直塞球给塞尔吉奥-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-0 西班牙人.
65'Lucas Vázquez为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
65'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'西班牙人换人,凯塞多换下斯图亚尼
67'瓦伦西亚换人,费古利换下罗德里戈
67'哈维-洛佩兹为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
67'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Rubén Vezo将球处理出底线,西班牙人获得角球.
69'科洛托为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'西班牙人球员维克托-桑切斯一脚直塞球给科洛托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'弗埃戈将球处理出底线,西班牙人获得角球.
71'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚手球犯规,对手获得球权.
72'射门!!!西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Paco Montañés.
72'Lucas Vázquez为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
72'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 瓦伦西亚 3-0 西班牙人.
75'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皮亚蒂为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
75'黄牌！西班牙人球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!西班牙人球员Paco Montañés大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塞多.
80'西班牙人换人,何塞-卡纳斯换下维克托-桑切斯
82'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
82'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！瓦伦西亚球员巴拉甘因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'瓦伦西亚换人,卡莱斯-希尔换下皮亚蒂
83'盖亚将球处理出底线,西班牙人获得角球.
88'瓦伦西亚换人,Roberto Ibáñez换下阿尔卡塞尔
90'点球,塞尔吉奥-加西亚在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
90'瓦伦西亚球员弗埃戈犯规,致使对方获得点球.
90'+1'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 3-1 西班牙人.
90'+2'凯塞多为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 3-1 西班牙人
