7'进球啦！！！瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗德里戈. 瓦伦西亚 1-0 西班牙人.                   7'第7分钟，罗德里戈突入禁区右侧下底回传，皮亚蒂小禁区前劲射破门
9'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.                   7'第7分钟，罗德里戈突入禁区右侧下底回传，皮亚蒂小禁区前劲射破门
10'西班牙人球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，罗德里戈突入禁区右侧下底回传，皮亚蒂小禁区前劲射破门
10'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，罗德里戈突入禁区右侧下底回传，皮亚蒂小禁区前劲射破门
73'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 瓦伦西亚 3-0 西班牙人.                   73'第73分钟，费古利直传，西班牙新国脚阿尔卡塞尔晃过门将小禁区右侧打入空门
75'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，费古利直传，西班牙新国脚阿尔卡塞尔晃过门将小禁区右侧打入空门
75'皮亚蒂为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，费古利直传，西班牙新国脚阿尔卡塞尔晃过门将小禁区右侧打入空门
75'黄牌！西班牙人球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，费古利直传，西班牙新国脚阿尔卡塞尔晃过门将小禁区右侧打入空门
