随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'法兰克福球员长谷部诚一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
5'射门!!!门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.
5'维德瓦尔德将球处理出底线,门兴获得角球.
5'进球啦！！！门兴球员诺尔特韦斯特大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎卡. 门兴 1-0 法兰克福.
7'施滕德拉为法兰克福赢得一个任意球.
7'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
7'萨默将球处理出底线,法兰克福获得角球.
7'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁斯.
9'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！法兰克福球员鲁斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'门兴球员赫尔曼一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'门兴球员诺尔特韦斯特一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'奥奇普卡将球处理出底线,门兴获得角球.
14'鲁斯将球处理出底线,门兴获得角球.
14'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
14'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
16'法兰克福球员艾格纳一脚直塞球给钱德勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施滕德拉.
19'法兰克福球员施滕德拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾格纳.
25'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
25'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
27'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
27'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
32'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长谷部诚.
34'门兴球员哈恩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斐尔.
35'法兰克福球员艾格纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
35'萨默将球处理出底线,法兰克福获得角球.
36'法兰克福球员塞费罗维奇球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
36'科布将球处理出底线,法兰克福获得角球.
37'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
37'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
39'赫尔曼将球处理出底线,法兰克福获得角球.
42'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
42'鲁斯将球处理出底线,门兴获得角球.
43'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
43'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,门兴 1-0 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,门兴 1-0 法兰克福
46'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长谷部诚.
47'射门!!!门兴球员哈恩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
50'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
51'法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅耶尔.
51'射门!!!法兰克福球员施滕德拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.
53'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施滕德拉.
53'法兰克福球员乾貴士大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
53'科布将球处理出底线,法兰克福获得角球.
54'进球啦！！！法兰克福球员施滕德拉大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞费罗维奇. 门兴 1-1 法兰克福.
56'门兴球员诺尔特韦斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
57'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.
57'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 门兴 1-2 法兰克福.
59'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
59'扎卡为门兴赢得一个任意球.
59'黄牌！法兰克福球员钱德勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'扎卡为门兴赢得一个任意球.
61'塞费罗维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
61'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'文特将球处理出底线,法兰克福获得角球.
63'法兰克福球员安德森小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁斯.
64'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
64'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
64'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'赫尔曼为门兴在左路,赢得一个任意球.
65'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施滕德拉.
66'门兴换人,哈扎德换下哈恩
67'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'扬奇克为门兴在右路,赢得一个任意球.
68'法兰克福换人,基特尔换下施滕德拉
68'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赫尔曼为门兴在右路,赢得一个任意球.
68'黄牌！法兰克福球员奥奇普卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'艾格纳将球处理出底线,门兴获得角球.
72'鲁斯将球处理出底线,门兴获得角球.
72'艾格纳将球处理出底线,门兴获得角球.
73'进球啦！！！法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅耶尔. 门兴 1-3 法兰克福.
75'塞费罗维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
75'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！门兴球员多明格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'门兴换人,赫尔戈塔换下诺尔特韦斯特
76'门兴换人,特拉奥雷换下赫尔曼
76'射门!!!法兰克福球员基特尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'萨默将球处理出底线,法兰克福获得角球.
77'法兰克福球员安德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基特尔.
77'法兰克福球员基特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
77'基特尔为法兰克福赢得一个任意球.
77'门兴球员科布拼抢犯规,对手获得控球权.
79'门兴球员拉斐尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎卡.
80'维德瓦尔德将球处理出底线,门兴获得角球.
80'门兴球员哈扎德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉斐尔.
81'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
81'门兴球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'特拉奥雷为门兴在右路,赢得一个任意球.
84'门兴球员特拉奥雷直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'科布将球处理出底线,法兰克福获得角球.
87'特拉奥雷将球处理出底线,法兰克福获得角球.
88'射门!!!法兰克福球员基特尔左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
89'法兰克福球员乾貴士大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
89'科布将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'法兰克福换人,皮亚宗换下艾格纳
90'射门!!!法兰克福球员基特尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚宗.
90'萨默将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'+1'门兴球员克鲁泽一脚直塞球给扎卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'门兴球员扎卡被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'法兰克福换人,马德朗换下塞费罗维奇
90'+2'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'赫尔戈塔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'基特尔为法兰克福赢得一个任意球.
90'+2'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'门兴球员扎卡因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+2'法兰克福球员长谷部诚被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,门兴 1-3 法兰克福
全场比赛结束,门兴 1-3 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
