5'射门!!!门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
5'维德瓦尔德将球处理出底线,门兴获得角球.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
5'进球啦！！！门兴球员诺尔特韦斯特大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎卡. 门兴 1-0 法兰克福.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
7'施滕德拉为法兰克福赢得一个任意球.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
7'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
7'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
7'萨默将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
7'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁斯.                   5'第5分钟，诺尔特韦伊特折射球首开纪录
50'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，迈尔补射得手
50'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，迈尔补射得手
51'法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅耶尔.                   48'3分钟后，迈尔补射得手
51'射门!!!法兰克福球员施滕德拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.                   48'3分钟后，迈尔补射得手
