1'上半场比赛开始！！
1'苏宁开球，从左向右进攻！！
1'汪嵩中圈拿球，给到右路的周云
1'周云长传找前插的埃德尔
1'可惜传大了，球先出了底线！！
2'特谢拉右路拿球，内切摆脱李提香
2'姜积弘的补防滑铲，将球解围出边线
3'乌索中线拿球，分球给到雷纳迪尼奥
3'雷纳迪尼奥拿球转身，直塞身后想给扎哈维
3'可惜没能成功，球被田依浓拦截
4'汪嵩后场的过顶斜传到右路
4'特谢拉前插接应，姜积弘的卡位干扰
4'球直接出了边线，富力界外球！
4'富力前场进攻，唐淼右路拿球
5'45度斜传球，打在了防守球员身上出边线
5'陈伟铭前场左路拿球，内切横传雷纳迪尼奥
5'雷纳迪尼奥停球转身，可惜球丢了
6'顾超门球给到帕莱塔
6'帕莱塔面对扎哈维的逼抢，差点失误
6'转身回带，再给李昂
6'李昂大脚将球踢向前场
7'苏宁前场的进攻，高天意的过顶球到禁区
7'李提香解围球踢空了
7'特谢拉身后上来卡位准备拿球
7'李提香过来再抢头球，特谢拉并未起跳
8'两人双双倒地，裁判吹罚了特谢拉的顶人犯规
8'苏宁教练很不满，这球明显是特谢拉卡位，李提香身后上来冲抢压人啊
8'汪嵩前场右路拿球，强突下底
8'传中球被挡回
9'汪嵩再拿，回传禁区角上给埃德尔
9'埃德尔横传弧顶给吴曦
9'吴曦分球左侧给上来的杨笑天
9'苏宁前场传倒，慢慢寻找机会
10'特谢拉前场中路拿球，强突到禁区弧顶
10'分球右侧给插上的埃德尔
10'埃德尔迎球抽射，被回防的弋腾倒地挡出边线
11'吴曦中场拿球，回传田依浓
11'再给左侧的高天意，内切横传吴曦
11'再给右路上来的周云
11'周云的传中到禁区中路，被防守球员解围
11'苏宁前场再攻，特谢拉禁区线背身拿球
12'回传吴曦，再给周云
12'面对逼抢，回传后场给李昂
12'上半场12分钟，双方踢的还是比较小心
13'乌索后场拿球，带至中圈附近
13'分球左侧陈伟铭，没机会
13'转身回传后场给李提香
15'富力中场失误，吴曦抢断
15'分球右侧给周云
15'周云没能停好，被乌索抢断
15'周云原地反抢，拉倒了乌索，犯规！！
16'扎哈维回撤中场接应
16'面对逼抢，回传张功
16'再给乌索，直塞雷纳迪尼奥
16'雷纳迪尼奥的直塞打身后找常飞亚
17'力量稍大，球被帕莱塔控制
17'杨笑天左路拿球，直塞高天意
17'回传吴曦，差点失误
18'高天意控制一下，横传特谢拉
18'特希腊再给汪嵩，汪嵩的突破
18'回传禁区弧顶吴曦，吴曦迎球抽射
18'打在防守球员身上变向出底线！！
19'苏宁的右侧角球机会！！
19'战术角球开出，汪嵩右路传中到门前
19'帕莱塔的冲顶头球，顶偏了一点点啊！！
20'扎哈维中场抢断，分球右侧唐淼
20'唐淼再给张功，内切回传乌索
20'乌索斜塞想给扎哈维，田依浓的抢断
20'苏宁的反击，周云右侧突破
20'雷纳迪尼奥的回防上抢犯规！
21'常飞亚中场拿球强突，吴曦的回防拉人犯规
22'目前的控球率：苏宁61%，富力39%
22'特谢拉中场拿球强突，球出脚后
22'被身后上来的张功从侧后方踢倒在地！
23'埃德尔右路拿球强，强突不成
24'转身回带，再回传中路给上来的田依浓
24'田依浓跑过了，再想拿，被陈伟铭抢断
24'陈伟铭的反击，带过中线
24'分球中间的乌索，乌索背身拿球
24'身后逼抢的吴曦拉人犯规！
25'雷纳迪尼奥前场右路拿球，内切遭遇围抢
25'转身横切，再给中间上来的张功
25'张功禁区弧顶停球调整一下
25'起脚打门，被防守球员一挡，到了禁区右侧
26'唐淼上来拿球，低平球横传门前
26'太靠近门将了，被顾超倒地拿到！！
26'特谢拉前场左路拿球，强突内切
26'分球中间给高天意
26'高天意不停球再推给特谢拉
27'可惜力量太大了，回防的张功将球破坏
27'周云右路拿球，直塞给汪嵩
27'汪嵩内切，左脚传中到禁区
27'弋腾后退中抢在埃德尔之前，头球解围
28'汪嵩右路拿球强突，面对两人夹击
28'人球分过，出球和上抢的李提香相撞
28'汪嵩倒地，裁判示意不犯规
28'球被姜积弘补防过来控制
29'坐在地上的汪嵩看了看很无耐，只能起身继续比赛！
29'陈伟铭左路拿球，强突到前场
29'面对逼抢，没机会，转身回传李提香
29'李提香再给后场的姜积弘，再给右侧唐淼
30'特谢拉的上抢，放倒了唐淼，犯规！
31'吴曦前场中路拿球，分球右侧周云
31'李提香将球破坏，到了汪嵩脚下
32'汪嵩斜塞禁区找到特谢拉
32'特谢拉停球转身，一脚抽射，被挡出
32'弋腾和埃德尔的争抢，埃德尔倒地
32'裁判示意不犯规，弋腾将球解围
33'埃德尔倒地没起，裁判吹停比赛
33'埃德尔简单休息后起身继续，不过貌似对刚才的判罚还是很不满啊
33'苏宁将球权踢还给到富力
34'富力中场失误，苏宁的反击
34'特谢拉拿球，中路强突
34'直塞给到埃德尔，再给右侧周云
34'周云的传中，第一点被解围
34'吴曦后点再抢，弋腾大脚解围出底线
34'苏宁的左侧角球，没能形成威胁！！
35'特谢拉前场中路拿球，直塞吴曦
35'吴曦停球转身，球没控制好
35'李提香补防将球解围
35'球到了右侧周云脚下，传中到门前
35'汪嵩的抢点打门，打偏
36'汪嵩中场拿球，过顶打身后找埃德尔
37'力量太大了，程月磊出击将球控制
37'帕莱塔后场拿球，横传给到李昂
37'李昂带过中线，直塞给特谢拉
38'特谢拉中路强突，面对两人夹击
38'分球左侧给高天意，回传杨笑天
38'再回传后场李昂，分球帕莱塔
39'直塞回撤接应的特谢拉
39'中路强突，挑传身后找埃德尔
39'埃德尔再姜积弘的干扰下，没能停好
39'转身再拿，回防的李提香抢先出脚，将球解围出底线
39'苏宁的右侧角球，开出到门前
39'李昂的头球，被挡出了底线！！
40'苏宁继续左侧角球机会！！
40'角球开出到前点，吴曦的头球后蹭
40'周云后点冲顶攻远角，球滑门而过，弹地后出底线！
40'富力的门球！！
40'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0！！
41'目前场面苏宁占据一定优势！！！
41'汪嵩前场中路拿球，回传特谢拉
41'特谢拉强突，给到高天意
41'高天意再横传给特谢拉，左侧强突
42'斜塞禁区中路想给埃德尔
42'又是李提香的补防，成功将球解围
42'唐淼前场右路拿球，强突后传中到后点
42'扎哈维的抢点，差一点点，球出了底线
43'雷纳迪尼奥后场拿球，高天意的回防逼抢
44'连拉带拽，雷纳迪尼奥的球衣差点被撕烂
44'雷纳迪尼奥很不满，掀了高天意一把
44'主裁判吹罚了高天意的犯规，同时口头警告了雷纳迪尼奥
45'雷纳迪尼奥和乌索很不满，认为高天意的犯规吃牌动作啊
45'裁判没理会，比赛继续进行
45'乌索中圈拿球，田依浓的上抢直接踩在了乌索的脚面上
45'田依浓被主裁判出示了黄牌警告！！
45'上半场比赛补时1分钟！！
46'周云右路拿球，内切回传帕莱塔
46'帕莱塔再给吴曦，吴曦斜传禁区右上角找埃德尔
46'姜积弘抢先头球解围
46'双方中场再抢，裁判鸣哨
46'下半场比赛开始！！
46'富力开球，从左向右进攻！！
46'唐淼后场拿球，高天意的逼抢推人犯规！！
47'弋腾后场拿球，分球姜积弘
47'直塞给前场的雷纳迪尼奥
47'转身斜塞身后想给扎哈维，被田依浓破坏
48'雷纳迪尼奥前场拿球，强突遭遇夹击
49'分球右侧找唐淼，可惜球先出边线
49'周云右路拿球，强突后传中到前点
49'回防的李提香头球解围
50'没能顶远，回来的张功头球再顶出禁区
50'特谢拉前场左路拿球，人球分过
50'球被李提香一挡，碰到特谢拉出底线
51'周云右路拿球，内切到中路
51'30米开外直接发炮，打飞了
51'扎哈维前场和帕莱塔争抢头球
52'帕莱塔抱住扎哈维的胳膊不放，差点冲突！！
53'吴曦前场中路拿球，斜塞左到特谢拉
53'特谢拉拿球内切，遭遇夹击
54'再给边路上来的杨笑天
54'杨笑天回传田依浓
54'再给杨笑天，内切分球特谢拉
55'特谢拉禁区左侧拿球，横传中间给切入的杨笑天
55'杨笑天的外脚背抽射远角，打偏！！
55'吴曦前场中路拿球，分球右侧给上来的汪嵩
56'汪嵩踩单车内切，变向下底
56'传中到后点，球先出了底线！！
56'苏宁换人：11号谢鹏飞上，换下了16号高天意！！
56'姜积弘这次回防有些受伤，坐在了草地上
56'队医进场检查伤情，比赛暂时中断！！
57'姜积弘被担架抬出场外，比赛继续进行
58'雷纳迪尼奥中路拿球强突
58'吴曦身后上来，一个上抢断球
58'回传门将顾超
58'特谢拉中场拿球强突，张功的上抢阻挡犯规！
59'周云右路传中到门前，被防守球员解围出底线
59'苏宁的右侧角球机会！！
59'角球开出到禁区，并未形成威胁！！
59'扎哈维前场左路拿球，内切横传乌索
60'乌索直塞身后，田依浓解围踢茨
60'球到扎哈维面前，但太远了，没能停到
60'常飞亚拿球一扣，想给扎哈维，被帕莱塔上抢断球
61'谢鹏飞前场右路拿球，强突到禁区
61'面对三人围堵，没机会
61'带出来，转身直接回传后场给帕莱塔
62'特谢拉前场左路拿球强突，遭遇三人围堵
62'张功的上抢推人犯规！！
62'苏宁获得了前场左路的任意球机会！！
62'汪嵩任意球斜传到门前
63'特谢拉高高跃起，甩头轰门，顶高了
64'富力这边已经完成了2个换人：下半场一开始用卢琳换下陈伟铭，刚刚又用马俊亮换下了姜积弘
64'谢鹏飞前场右路拿球，内切到中路
64'禁区外闪开角度，起脚抽射，打飞！！
65'乌索前场中路拿球，直塞身后找卢琳
65'边裁举旗，卢琳的越位在先！！
67'特谢拉前场中路拿球，强突斜塞右侧给谢鹏飞
67'谢鹏飞内切搓传到门前
67'第一点被防守球员头球解围
68'苏宁左路的进攻，传中再次被唐淼挡出底线
68'苏宁左侧角球，汪嵩主罚！！
69'开出到门前，李提香抢在帕莱塔身前头球解围
69'雷纳迪尼奥外围拿球，准备加速反击
69'裁判哨响，原来有球员倒在禁区还没起来
70'受伤的是张功，倒在自家禁区没起来
70'马俊亮后场拿球，斜塞给到前插的常飞亚
70'常飞亚拿球内切，变向被回防的汪嵩绊倒在地
71'富力中场失误，苏宁的反击！！
71'谢鹏飞禁区右侧强突，李提香上抢犯规
71'李提香这次上抢很凶，谢鹏飞被撞翻在地
72'裁判给了苏宁点球！！
72'富力球员围着裁判抗议，站在点球点附近不离开啊
73'富力主帅斯托伊科维奇也是和边裁交流着
73'李提香的喋喋不休，终于让裁判不满，出示了黄牌！！
73'埃德尔主罚，一蹴而就，1-0！
74'全场比赛73分钟，主场作战的苏宁依靠埃德尔的点球命中，1-0领先富力！！
75'帕莱塔后场抢断，直塞给到特谢拉
75'特谢拉再给右路的谢鹏飞
75'谢鹏飞强突被李提香放倒
75'球到了特谢拉脚下，有利原则
75'特谢拉推进，埃德尔前插
75'特谢拉直塞身后，被马俊亮拦截
76'特谢拉原地反抢，拉人犯规！！
77'李提香前场中路拿球，强突后外脚背斜塞禁区
77'乌索前插接应，慢了点
77'被回防的汪嵩卡位拦截
77'双方再抢，乌索的推人犯规！！！
78'埃德尔刚刚的点球，程月磊判断对了方向，可惜角度太刁钻，无能为力啊
79'杨笑天后场拿球，长传前场中路
79'谢鹏飞的头球后蹭，特谢拉拿球反击
79'特谢拉左路强突，内切横传禁区弧顶
79'埃德尔跟进拿球，再给右侧的谢鹏飞
79'可惜传大了，球先出了底线！！
80'埃德尔前场右路拿球，面对李提香和卢琳的夹抢
81'转身摆脱，直冲禁区
81'弋腾的补防，两人接触后，埃德尔倒地
81'球出底线，裁判给了富力门球
81'弋腾找边裁抗议，认为对方假摔
81'但裁判并未理会！！
82'周云右路拿球，卢琳的上抢犯规！！
82'富力第三次换人：27号张佳捷上，换下了9号常飞亚
83'雷纳迪尼奥右路拿球强突，面对杨笑天
83'变向时球先出了边线！！
83'苏宁换人：12号张晓彬上，换下了33号汪嵩！
84'马俊亮前场中路拿球，斜塞给到雷纳迪尼奥
84'雷纳迪尼奥踩球变向，结果踩空了
84'自己滑倒在地，球也丢了
85'李昂后场拿球，带至中圈
85'斜传右前场，直接出边线
85'原来是吴曦受伤倒地了，队医和担架进场
86'吴曦被担架抬出场外，比赛继续！！
86'富力将球权踢还给到苏宁
86'特谢拉前场背身拿球，挑球过人
87'结果打在了自己的手上 ，手球违例！！
87'苏宁换人：受伤的吴曦被换下，换上了18号张凌峰
88'吴曦下场后，苏宁的队长袖标戴在了特谢拉手臂上
89'张佳捷和张凌峰的争抢
89'裁判吹罚了张佳捷的手球违例
89'苏宁获得了前场右路，靠近中间的任意球机会
90'李昂的任意球直接轰门，穿过人墙
90'直奔球门右下角，程月磊侧扑将球封堵出底线
90'苏宁右侧角球机会！！
90'下半场补时5分钟！！
90'战术角球开出给到谢鹏飞
91'谢鹏飞右侧角旗附近背身拿球，遭遇夹击
91'转身摆脱，球被破坏出边线
91'特谢拉右路拿球强突下底，遭遇夹击
91'变向球被卢琳挡出底线！！
91'卢琳找边裁抗议，这球特谢拉手上有个推人的动作
92'苏宁再次获得了右侧角球机会！！
92'继续战术角球，特谢拉的下底，趟大了
93'雷纳迪尼奥前场右路拿球，斜传到禁区
93'李昂的头球解围
93'苏宁的反击，特谢拉中路拿球
94'斜塞左侧找张凌峰，程月磊出击到禁区外将球化解
94'苏宁前场再攻！！
94'球进了，2-0！！！
94'这球锁定了胜局！！
94'特谢拉的进球！！
95'谢鹏飞前场中路拿球，直塞身后，特谢拉拿球转身强突，面对出击的程月磊，挑射打进！
96'斯托伊科维奇很不满防线，将挂在脖子的牌子取下仍在了一边！！
96'富力前场进攻，扎哈维禁区弧顶的远射，打飞
96'顾超门球大脚开出
