73'富力主帅斯托伊科维奇也是和边裁交流着                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
73'李提香的喋喋不休，终于让裁判不满，出示了黄牌！！                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
73'埃德尔主罚，一蹴而就，1-0！                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
74'全场比赛73分钟，主场作战的苏宁依靠埃德尔的点球命中，1-0领先富力！！                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
75'帕莱塔后场抢断，直塞给到特谢拉                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
75'特谢拉再给右路的谢鹏飞                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
75'谢鹏飞强突被李提香放倒                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
75'球到了特谢拉脚下，有利原则                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
75'特谢拉推进，埃德尔前插                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
75'特谢拉直塞身后，被马俊亮拦截                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
76'特谢拉原地反抢，拉人犯规！！                   73'第73分钟埃德尔主罚点球首开纪录，94分钟特谢拉锁定胜局，苏宁取得近4轮首胜
54'再给边路上来的杨笑天                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
54'杨笑天回传田依浓                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
54'再给杨笑天，内切分球特谢拉                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
55'特谢拉禁区左侧拿球，横传中间给切入的杨笑天                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
55'杨笑天的外脚背抽射远角，打偏！！                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
55'吴曦前场中路拿球，分球右侧给上来的汪嵩                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
56'汪嵩踩单车内切，变向下底                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
56'传中到后点，球先出了底线！！                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
56'苏宁换人：11号谢鹏飞上，换下了16号高天意！！                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
56'姜积弘这次回防有些受伤，坐在了草地上                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
56'队医进场检查伤情，比赛暂时中断！！                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
57'姜积弘被担架抬出场外，比赛继续进行                   54'第9分钟苏宁连续传递，前场特谢拉突破后分球至右侧，埃德尔进入禁区大力抽射被回追的弋腾倒地挡出
71'富力中场失误，苏宁的反击！！                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
71'谢鹏飞禁区右侧强突，李提香上抢犯规                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
71'李提香这次上抢很凶，谢鹏飞被撞翻在地                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
72'裁判给了苏宁点球！！                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
72'富力球员围着裁判抗议，站在点球点附近不离开啊                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
73'富力主帅斯托伊科维奇也是和边裁交流着                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
73'李提香的喋喋不休，终于让裁判不满，出示了黄牌！！                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
73'埃德尔主罚，一蹴而就，1-0！                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
74'全场比赛73分钟，主场作战的苏宁依靠埃德尔的点球命中，1-0领先富力！！                   71'第26分钟，富力打出威胁攻势，唐淼带球沿右路突入禁区，低平球横传门前，被顾超倒地扑住
80'埃德尔前场右路拿球，面对李提香和卢琳的夹抢                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
81'转身摆脱，直冲禁区                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
81'弋腾的补防，两人接触后，埃德尔倒地                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
81'球出底线，裁判给了富力门球                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
81'弋腾找边裁抗议，认为对方假摔                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
81'但裁判并未理会！！                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
82'周云右路拿球，卢琳的上抢犯规！！                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
82'富力第三次换人：27号张佳捷上，换下了9号常飞亚                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
83'雷纳迪尼奥右路拿球强突，面对杨笑天                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
83'变向时球先出了边线！！                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
83'苏宁换人：12号张晓彬上，换下了33号汪嵩！                   80'第35分钟，周云右路传中到门前，汪嵩抢点打门偏出
89'张佳捷和张凌峰的争抢                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
89'裁判吹罚了张佳捷的手球违例                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
89'苏宁获得了前场右路，靠近中间的任意球机会                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
90'李昂的任意球直接轰门，穿过人墙                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
90'直奔球门右下角，程月磊侧扑将球封堵出底线                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
90'苏宁右侧角球机会！！                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
90'下半场补时5分钟！！                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
90'战术角球开出给到谢鹏飞                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
91'谢鹏飞右侧角旗附近背身拿球，遭遇夹击                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
91'转身摆脱，球被破坏出边线                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
91'特谢拉右路拿球强突下底，遭遇夹击                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
91'变向球被卢琳挡出底线！！                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
91'卢琳找边裁抗议，这球特谢拉手上有个推人的动作                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
92'苏宁再次获得了右侧角球机会！！                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
92'继续战术角球，特谢拉的下底，趟大了                   89'第89分钟李昂任意球直接攻门，皮球穿过人墙直奔球门右下角，程月磊侧身扑球将球封堵出底线
