欢迎收看新浪体育为您带来的直播
北京时间12月14日晚19点30分，意甲第15轮，尤文图斯主场对阵桑普多利亚
过去两场比赛，尤文连续交出白卷，先后0-0战平佛罗伦萨以及马德里竞技，连续3场不进球的情况在尤文过去3个赛季没有出现过，斑马军团将力争打破前两场的进球荒
桑普多利亚本赛季的防守质量也颇高，前14轮丢11球，与罗马以及佛罗伦萨并列意甲失球第二少
两队历史交锋116次，其中112次为意甲比赛，尤文52胜36平24负，进172球丢111球，坐镇主场的56场联赛33胜18平仅5负，进105球丢45球。上赛季，尤文主客场双杀桑普（主场4-2，客场1-0），但2012-2013赛季，尤文曾遭桑普双杀（主场1-2，客场2-3）。
赛前双方公布了首发名单：尤文（4312）：1-布冯；26-利希施泰纳、19-博努奇、5-奥邦纳、33-埃弗拉；8-马尔基西奥、6-博格巴、23-比达尔；37-佩雷拉；9-莫拉塔、10-特维斯
桑普（442）：33-罗梅罗；86-卡恰托雷、28-加斯塔尔代洛、5-罗马尼奥利、19-雷吉尼；22-里佐、17-帕隆博、14-奥比昂、10-克尔斯蒂奇；9-奥卡卡、23-埃德尔
1'比赛开始了
1'尤文身穿蓝色比赛服从右向左进攻
2'莫拉塔右路突破
2'桑普多利亚奥卡卡中场拼抢手球了
3'尤文后场拿球转移到右路
3'博格巴中路突破传到禁区被门将没收
4'佩雷拉中路突破分边，特维斯一脚打门被破坏出底线
4'角球开出到中路，被奥卡卡解围
5'桑普多利亚反击，尤文回传失误
5'桑普多利亚一脚射门很有威胁
5'莫拉塔左路突破出了边线
7'佩雷拉右路起球，莫拉塔中路冲顶偏出
7'尤文后场倒脚转移到左路
7'桑普多利亚断球
8'尤文后场拿球给边路埃弗拉
9'佩雷拉头球攻门稍稍偏出
9'莫塔卡强行突破
9'桑普多利亚断球，
11'莫拉塔拿球第一时间打门力量很足，但是角度太正了
11'进球了！埃弗拉
12'尤文左路角球开出，埃弗拉插上头球攻门得分
13'埃弗拉上次头球进球，还是在曼联的时候
13'尤文左路卷土重来，特维斯越位了
14'桑普多利亚左路拿球，奥卡卡被断
15'尤文右路突破
16'桑普反击机会
16'桑普多利亚球员罗梅罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位
18'博格巴插上被卡恰托雷挡住，把球拦截下来桑普的反击
18'高球到前场中路的科斯蒂奇
19'尤文右路传中，莫拉卡越位了
20'埃弗拉左路传球
20'队友接应没处理好
20'比达尔一脚射门被桑普门将双拳击出
22'尤文前场进攻，倒三角传球
22'禁区右侧特维斯拿球，右侧传中中路莫拉塔突然杀出，裁判哨响！！还是越位了
23'今天尤文两个边路相当活跃
24'埃弗拉拿球给了博格巴
24'博格巴一对二，没突进去
24'尤文现在打的很放松
25'左侧的博格巴插上，下底往边路带，球被卡恰托雷挡出边线
25'利希施泰纳插上，这球传大了，利希施泰纳加速也没有够到

29'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门
29'尤文拿球左路起高球
30'尤文前场四打四
30'比达尔拿球趟大了，桑普门将出击将球没收
31'尤文今天的进攻打的比较开
31'转移范围很大
32'马尔基奇奥中场拿球传递
33'尤文大脚转移到左路，埃弗拉拿球回乔
34'这段时间尤文放慢了节奏
37'桑普多利亚角球机会
37'奥卡卡角球开出，门前连续两脚打门，最后被布冯得到
37'桑普多利亚的定位球很有威胁
37'特维斯直接一脚射门打的太正了
37'雷吉尼左路拿球
37'桑普左路一打三没过去
37'桑普来进攻，打到右侧边路里佐
37'给禁区里的奥卡卡，球被奥邦纳挡出底线 
37'卡恰托雷推射，打穿了后防线，布冯把球扑出，埃德尔上抢再射，越位了 
37'桑普多利亚奥卡卡一脚射门偏出
37'桑普前场进攻，布冯出击到禁区将球破坏
37'比达尔右路拿球回敲
上半场比赛结束了
尤文凭借埃弗拉的进球1-0暂时领先
1'下半场开始了
1'尤文中场拿球，回传到后场
2'佩雷拉右路杀入禁区一脚劲射，稍稍高出
2'这个球力量有些打
2'比达尔中场拿球给左路
3'比达尔背后铲人犯规吃到黄牌
4'桑普右路进攻吊向禁区
5'佩雷拉一脚射门高出横梁
5'球进了！桑普扳平比分
6'下半场替补上场的加比亚迪尼禁区线上左脚打门直挂死角
6'这是尤文联赛中所丢的第6个球
8'尤文右路进攻，桑普罗马尼奥利犯规吃到黄牌
8'尤文前场任意球机会
9'马尔基奇奥将球开到前点，第一点被桑普解围
10'尤文角球机会，球速太慢被解围
10'特维斯禁区左路小角度打门偏出
11'现在尤文打的有些着急了
11'桑普小角度传球横扫门前
12'布冯惊起一身冷汗
12'桑普角球开出，禁区门前出现混战
13'尤文断球反击，被加比亚迪尼战术犯规
13'加比亚迪尼吃到黄牌
15'尤文右路起球，被门将没收
16'特维斯左路射门偏出
17'比达尔右路小角度射门高出
19'桑普大脚转移
19'尤文右侧再来组织进攻，利希施泰纳横敲中路马尔基西奥，挑传右侧底线
20'博努奇中场抢断吃到黄牌
21'桑普进攻，奥卡卡禁区手球了
21'这段时间桑普多利亚的防守更加稳定
23'奥卡卡转移到左路，但是埃德尔没拿到
24'尤文右路进攻，横传没有人抢点
24'奥卡卡吃到黄牌
24'手球了
27'桑普换人了，奥卡卡被换下
28'尤文中场组织进攻
28'佩雷拉左路起球到后点，比达尔头球高出横梁
28'布冯很是沮丧
30'皮尔洛上场了
31'桑普中场进攻，一脚射门偏出
32'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门
32'尤文左路角球机会
33'角球开出到前点还是被桑普解围了
34'洛伦特传中马尔基奇奥打门高出
34'尤文后场拿球失误
34'这段时间尤文失误比较多
35'博格巴禁区内接球被桑普后卫率先破坏
35'这个补防非常关键
36'埃弗拉头球攻门太正了
38'埃弗拉45度传中，比达尔直接头球攻门，没有力量啊
39'加比亚迪尼一脚势大力沉的射门被布冯扑出
39'补防对于队友的防守十分恼火
40'尤文右路起球被桑普破坏
41'比赛剩下的时间不多了
41'尤文换人了，乔文科换下特维斯
42'桑普右路突破被断下
45'尤文右路起球，罗梅罗出击将球破坏
45'博格巴禁区背身拿球，没有射门机会
45'马尔基奇奥外围一脚远射高出
46'尤文有些着急了
全场比赛结束了，尤文1-1桑普多利亚
尤文主场25连胜终结！

