尤文与桑普近5次交锋不败，两队共打进23球，上赛季尤文双杀对方，但上次意甲主场告负就是输给桑普(2013年1月6日1比2)，此后主场战绩为32胜2平。与周中欧冠相比，阿莱格里更换3名首发。奥邦纳取代停赛的基耶利尼。皮尔洛和略伦特替补备战超级杯，马尔基西奥和莫拉塔出战。利希施泰纳解禁复出。
桑普此前连续5轮不败，高居第4位。本赛季意甲只有桑普和尤文仅负1场。后卫德西尔维斯特里停赛，西尔维斯特雷、圣索内、弗绍韦克因伤缺阵。克尔斯蒂契奇压过可能转会的加比亚迪尼出场。
尤文身着蓝色球衣。开场4分钟，佩雷拉突入禁区回做，特维斯左侧距门14米处推射被罗梅罗封出近角。第9分钟，比达尔禁区右侧传中，佩雷拉前点头球蹭偏。2分钟后，比达尔传禁区右侧，莫拉塔在门前13米处转身大力斜射被罗梅罗封出底线。
尤文第12分钟取得领先！<strong>马尔基西奥左侧开出角球，埃弗拉在门前6米处头槌砸地入右下角</strong>，1比0，这是尤文近3场正式比赛首球，2012年11月0比0战平拉齐奥后连续38个意甲主场进球。
第21分钟，马尔基西奥禁区前沿左脚大力抽射被罗梅罗托出横梁。第28分钟，博努奇长传禁区，博格巴在卡恰托雷贴身逼抢下，在门前6米处胸部停球凌空勾射高出。第37分钟，卡恰托雷外围低射被莫拉塔伸腿挡了一下，布冯抢在对方补射前将球没收。第44分钟，奥卡卡还在系鞋带时球已到面前，不假思索抡腿半凌空射门，球靴和球一起飞出。
下半时，米哈伊洛维奇用加比亚迪尼换下克尔斯蒂契奇。比达尔对帕隆博犯规吃到黄牌。第49分钟，佩雷拉禁区左侧斜射被罗梅罗飞身封出。桑普1分钟后追平比分！<strong>埃德中路分球，加比亚迪尼右侧禁区前沿停球一拨，左脚打出弧线球入远角</strong>，1比1，这是他101场意甲第21球，本赛季12场意甲6球，其中3球是在禁区外打进，排名意甲首位。埃德参与桑普近5个意甲进球中的4个(2球2助攻)。
第56分钟，特维斯接应莫拉塔分球，禁区左侧小角度低射被罗梅罗没收。第66分钟，博努奇绊倒埃德，被黄牌警告，下轮将停赛。双方都调整锋线，略伦特替下莫拉塔；贝赫西奥替下奥卡卡。第74分钟，佩雷拉禁区左侧传中，比达尔后点头球落在球网上方。
科曼换下佩雷拉。第83分钟，埃弗拉左路起球，比达尔头球落入罗梅罗怀中。奥比昂被邓肯换下。加比亚迪尼第85分钟几乎梅开二度！在门前24米处左脚射门碰博格巴背部直奔左上角，布冯飞身单手托出。乔文科替下特维斯，第88分钟，比达尔丢球后铲倒邓肯，险些吃到个人第2张黄牌。尤文最终只能接受平局。