大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第11轮 山东鲁能VS北京国安
赛季前无法想象的事就是发生了：国安前10轮只拿到10个积分
进8球的火力是中超并列第2少
鲁能10轮更是只拿到9分，进11球的火力好于国安
但失16球的数据为中超第2多
球迷调侃：周中打入亚冠八强后，鲁能要回中超为保级而战了
事实上国安压力也很大，此战抢分的难度可以说比鲁能更大
亚冠晋级理应对鲁能的气势形成激励，虽然吉尔参加美洲杯必然影响鲁能防线
但国安要面对持续缺少奥古斯托与伊尔马兹的更大难题
经历换帅后，国安上轮客场战平永昌，控球数据表明了国安的调整
中超交锋史上鲁能对国安9胜8平7负，鲁能主场对国安7胜3平2负
值得一提的是：双方近8次联赛交锋中每场比赛都至少打入3球
上赛季鲁能主场3-0战胜国安，国安主场则是3-1战胜鲁能

目前两队首发阵容已经公布
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：2-赵明剑、14-王彤、35-戴琳、16-郑铮;后腰：15-李微、6-尤西雷;前卫：11-刘彬彬、8-王永珀、17-吴兴涵;前锋：9-塔尔德利
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：3-李磊、2-克里梅茨、30-雷腾龙、4-周挺；中场：5-拉尔夫、6-张晓彬、8-朴成、10-张稀哲、28-张呈栋；前锋：19-于大宝
两队都有球员参加美洲杯吗？1有、2没有[qiangda]
蒿俊闵、阿洛伊西奥、蒙蒂略均缺席本场比赛

让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是山东鲁能
1'鲁能前场拿球给到右路
1'刘彬彬右路拿球横敲给到大禁区前沿
1'王永珀接球直接打远射
1'杨智注意力很集中将球得到
3'鲁能后场长传
3'国安队先将球顶到中场
3'鲁能左路控球
3'长传打身后
3'克里梅茨头球点出来
4'王永珀这边弹射一脚将球打高
5'国安队中场拿球转移
6'拉尔夫拿球先稳一下
8'塔尔德利左路拿球
8'今天塔尔德利很积极
9'张稀哲拿球给到右路
9'边路的传中落点不好
9'李磊前场上抢先犯规
10'李磊今天这边的压力有些大
10'鲁能中场控球
12'国安队中场长传给到右路
12'于大宝接球后挑传到左侧小禁区
12'朴成跟进后铲射远角！！
12'王大雷已经做出了反应但是没有碰到！！
12'但这球还是偏出了门框
12'稍微差了一点点
13'鲁能后场解围出现问题
13'国安队右路给到禁区内
13'0-1！！！！！
13'于大宝！！！！
13'国安队右路下底送了一个低平球，于大宝中路无人看防推射近角破门！！
14'送出助攻的是张呈栋
14'国安队取得了一个稍微不错的开局
15'于大宝的进球也是本赛季的第一粒进球
15'李磊中场拿球回敲
15'国安队中场拿球转移
15'张呈栋边路拿球稍微稳一下
16'右路的挑传送底线
16'戴琳将球碰出底线
16'国安队角球机会
16'角球送中路
16'这球有些高
16'国安队左路再传禁区
16'王大雷出击将球得到
17'鲁能前场拿球给到右路
17'赵明剑的突破没有过去
17'刘彬彬右路下底到禁区
18'杨智这边稳稳的将球拿到
19'国安队将球给到右路
19'周挺拿球没有机会
19'于大宝禁区前沿拿球
19'张稀哲跟于大宝有些让
19'最后张稀哲强行起左脚打门
19'球被后卫碰出底线
19'国安队角球机会
20'角球送前点
20'克里梅茨头球攻门
20'门柱附近被鲁能后卫解围出去

21'鲁能前场送直塞
21'塔尔德利跟进到禁区
21'杨智出击先将球拿到
21'这球也是非常的危险
21'控球率上，国安队现在不占优
22'于大宝前场拿球摘出来
22'李磊左路拿球稳一下
22'张稀哲前场拿球被双方包夹
22'鲁能断球后没有形成反击的机会
23'鲁能前场左路获得任意球机会
24'任意球打到禁区内
24'威胁不是很大
24'国安队中场的拦截很凶
25'鲁能后场拿球
25'现在他们的办法也不多
26'于大宝抢球的时候推人犯规
26'鲁能前场拿球转移
26'左路起球送禁区
26'克里梅茨头球解围出禁区
27'周挺边路的防守给了对方角球
27'鲁能角球送中路
27'国安队将球破坏出来
28'鲁能后场的解围险些又是失误
29'尤西雷中场拿球给到边路
29'刘彬彬这边的速度没有上去
29'今天的比赛对鲁能球员的体能是一个考验
29'今天的比赛跟周中的亚冠轮换的不多
30'鲁能前场拿球走中路
30'李磊这边拦截的时候犯规了
31'距离球门29米
31'中路稍微靠右
31'任意球直接打门，球打在了边网上！！！
31'打门的是王永珀
31'杨智跟助理裁判投诉
31'裁判这边出牌了
32'杨智得到一张黄牌！！
33'鲁能前场转移失误
33'塔尔德利回撤到中场来拿球
34'吴兴涵左路底线控球下来
34'国安队双人包夹
34'最后吴兴涵反抢的时候犯规
35'周挺右路起球送禁区
35'鲁能这边后卫先将球解围出禁区
35'国安队的角球机会
36'角球送前点
36'这次给的并不好

37'国安队左路传球失误
37'国安队中场断抢下来
37'鲁能这边注意力不是很集中
38'于大宝拿球给到右路
38'周挺右路传球没有给过去
38'鲁能后场长传打反击
38'刘彬彬这边停球离身体比较远

39'李磊左路起球送禁区
39'前点被鲁能球员挡了出去
39'朴成前场接球的时候先越位
40'王永珀左路突破被侵犯
40'鲁能前场左路的任意球
40'任意球送禁区
40'前点被于大宝解围出来
41'张呈栋左路接球
41'停球后先出界了
41'慢镜头来看这球似乎没有整体出界
43'国安队后场长传打身后
43'尤西雷这球蹭了一下险些给于大宝机会
43'王大雷这边出击及时将球先拿到
44'于大宝这边前场拼抢被铲倒
44'于大宝倒地后迟迟没有起来
44'裁判先吹停比赛
44'国安队这边队医进场
44'两队球员也是抓紧时间先补水

45'比赛恢复进行
45'于大宝这边问题不大
45'国安队左路进攻
45'戴琳将球先解围
45'上半场补时2分钟！！
46'朴成左路拿球在等队员上来
46'张稀哲左路下底到禁区
46'前点被对方解围出底线
46'国安队战术角球开出
46'朴成底线下底倒三角传回来
47'张晓彬中路无人看防推射！！
47'这球没赶上步点！！
47'有些可惜
47'鲁能前场拿球分出来
48'刘彬彬边路起球被挡出底线
48'鲁能这边也获得角球
48'角球送中路
48'克里梅茨头球顶出禁区
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，国安队客场1-0暂时鲁能
上半场比赛，国安队的控制优势不明显
但机会上国安队至少有三次机会，但只把握住了一次
而鲁能这边受困双线作战，体能上有些跟不上
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
鲁能这边换人，吴兴涵下，杨旭上！
同时李微下，李松益上！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由北京国安队开球
1'塔尔德利来到了左边的位置上
2'鲁能后场禁区内又出现失误
2'张稀哲这边险些形成打门
2'国安队的角球机会
2'角球送后点
2'雷腾龙头球攻门！！
3'王大雷高高跃起将球托出横梁！！
3'国安队继续角球
3'角球送中路被解围
3'禁区外围的远射又是被后卫挡出
3'鲁能这边反击的机会
4'塔尔德利禁区外围抽射一脚
4'杨智侧扑将球压在身下
4'周挺右路起球送禁区
4'这球前点没有传过去
6'鲁能下半场也是加强了攻势
7'李磊边路防守送给对方角球机会
7'鲁能角球送前点
7'双方球员都没有碰到
7'鲁能左路下底给到中路
7'塔尔德利甩头攻门
7'球擦着立柱出了底线
7'杨智只能望球兴叹

9'鲁能右路策动攻势
9'边路传球找塔尔德利
9'这球被防了下来
9'国安队这段时间很被动
9'禁区外围，王永珀打远射被杨智得到
11'张呈栋右路带球进攻到了底线
11'下底的传球给到了后点
11'朴成这边够不到了用手碰了一下
11'朴成得到一张黄牌！
11'国安队换人，朴成下，张池明上！
12'张呈栋这下传的力量也是有些大

13'鲁能这边球员有些着急
13'尤西雷前场拿球给到边路
13'鲁能中场横向战役
13'鲁能中场横向转移
14'右路起球送禁区
14'李磊将球解围出来
14'国安队中场断球了
14'张池明左路拿球突破
14'0-2！！！
14'张池明！！！
15'张稀哲中场拿球骗过对方送到左路，张池明接球后内切过顶防守球员，禁区弧顶附近低射近角破门！！
15'王大雷这球有一定的责任
15'赵明剑右路突破两人防守
15'倒三角传回来
16'中路的队友跑过了

17'鲁能左路下底到后点
17'刘彬彬抽射没有压住
17'鲁能换人，王彤下，张文钊上！
19'于大宝边路接球被侵犯
19'裁判这边给了一个界外球
21'国安队这边反击的机会来了
21'但球员没有上来
21'于大宝这边边路停球没有停好
22'张文钊这边防守中手球了
23'张稀哲拿球给到前场右路
23'张呈栋接球后内切到禁区弧顶
23'低射近角将球打偏了
24'鲁能前场拿球拉人犯规
25'雷腾龙中场拿球被断
25'张池明回追受伤
25'王永珀得到一张黄牌！
25'王永珀也是抢球飞铲过去想拿球也是没有收住

27'国安队前场拿球转移
27'周挺右路拿球给到于大宝
27'于大宝接球没有办法转身
28'鲁能右路半高球给到禁区
28'前点被国安队解围出来
29'国安队右路送直塞
29'张呈栋处在了越位的位置
30'国安队换人，于大宝下，杨运上！

31'杨运中场拦截的时候犯规
31'张晓彬后场防守碰到手臂
31'距离球门27米
32'看看鲁能的任意球机会
32'直接打门，打在了人墙上
32'鲁能左路起球被周挺用手臂挡了一下
33'鲁能的任意球送禁区
33'乱战中，张晓彬将球先解围

37'国安队中场拿球给边路
37'这球传的时候队友没有意识到
38'郑铮左路突破被张呈栋解围
38'刘彬彬左路连续晃动
39'最后的下底直接出了底线
40'国安队前场连续的一脚传递
40'左路起球送后点
40'杨运后撤中头球攻门稍稍顶高
41'鲁能左路突破被国安队破坏
42'杨运前场上抢犯规

43'杨运中场拿球被侵犯
44'鲁能后场转移
45'塔尔德利边路传中被挡出底线
45'角球送中路
45'国安队头球顶出来
45'禁区弧顶，鲁能抽射打空了
45'刘彬彬这边禁区外围再打将球打偏
45'下半场补时4分钟！
46'国安队换人，张稀哲下，郎征上！
46'郎征已经经过了长时间的治疗后回到场上
46'张池明拿球被李松益撞倒
47'鲁能右路传球给到禁区
47'队友停球没有停好
48'鲁能直接大脚打到禁区
48'戴琳的打门被后卫挡出
48'李磊后场的解围反弹到自己身上出了边线
48'赵明剑右路突破带出底线
全场比赛结束！！
最终山东鲁能主场0-2输给了北京国安
下半场比赛，国安队在换上张池明后也是由他远射建功
鲁能虽然在亚冠上高歌猛进，但在国内赛场上却是难求一胜
下半场比赛鲁能这边打得有些着急也是被国安抓住反击的机会

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
