山东鲁能与北京国安如今的处境可谓“难兄难弟”：山东鲁能虽然在亚冠中晋级八强，但是回到中超要为保级而战，最近5轮中超不胜，让他们只比倒数第二名多1分；北京国安虽然有战胜上海上港的神勇，但积分也只比倒数第二名多2分，扎切罗尼已下课，取而代之的是助手谢峰。此前，山东鲁能与北京国安已经交手24次，山东鲁能9胜8平7负稍占优势。其中在主场作战，山东鲁能7胜3平2负占据绝对优势。
双方在首发阵容上均有调整，山东鲁能方面，吉尔已经返回巴西备战，王彤与戴琳搭档中后卫，王永珀重回首发，蒙蒂略、蒿俊闵、阿洛伊西奥未进入大名单；北京国安方面，奥古斯托、伊尔马兹也分别入选巴西国家队、土耳其国家队，徐云龙、宋博轩因伤缺席。
开场仅33秒，山东鲁能前场第一次进攻便获得打门机会：刘彬彬边路内切送出横传，塔尔德利故意一漏，后跟进的王永珀倒地情况下打门，球被杨智没收。第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出。1分钟后，北京国安后卫解围不远，王永珀跟进于禁区前凌空弹射高出横梁。
场面被动的北京国安只能主打防守反击，但反击威胁不小。第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线。第13分钟，北京国安打破僵局，张晓彬送出斜传，张呈栋快速插上倒三角回传，于大宝禁区内推射打破僵局，北京国安客场1-0领先。
第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线。第21分钟，尤西雷送出直塞，塔尔德利快速插上几乎形成单刀，但杨智抢先出击断下皮球。第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出。第31分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球射门，球击中边网。杨智对于边裁判罚不满，被主裁判黄牌警告。
此后，双方陷入中场苦战，均没有办法打透对方防守，也未能形成有威胁射门。上半场比赛战罢，山东鲁能暂时以0-1落后。
下半场易边再战，山东鲁能率先做出调整，曼诺连换两人调整，李松益换下李微，杨旭换下吴兴涵。第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线。张稀哲角球传入禁区，雷腾龙无人防守情况下头球攻门，球被王大雷飞身挡出底线。第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住。
第52分钟，郑铮边路送出弧线球传中，塔尔德利禁区内抢点头球攻门，球稍稍偏出远端立柱。第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收。第55分钟，朴成射门时手球攻门犯规，被主裁判黄牌警告。之后，朴成被张池明换下。第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先。
第61分钟，山东鲁能做出最后一个换人，张文钊替下王彤。第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出。第75分钟，北京国安换人调整，杨运换下进球功臣于大宝。第85分钟，北京国安错失机会，张池明禁区内送出弧线球传中，后点的杨运头球攻门，球稍稍高出横梁。第90分钟，刘彬彬禁区外远射偏出。之后，郎征换下张稀哲。最终全场比赛战罢，山东鲁能0-2不敌北京国安。山东鲁能现场球迷高呼“退票”。
