3'鲁能后场长传                   2'第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出
3'国安队先将球顶到中场                   2'第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出
3'鲁能左路控球                   2'第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出
3'长传打身后                   2'第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出
3'克里梅茨头球点出来                   2'第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出
4'王永珀这边弹射一脚将球打高                   2'第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出
5'国安队中场拿球转移                   2'第2分钟，王永珀带球长驱直入，禁区前分球，吴兴涵快速插上小角度射门，球被后卫挡出
12'国安队中场长传给到右路                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
12'于大宝接球后挑传到左侧小禁区                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
12'朴成跟进后铲射远角！！                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
12'王大雷已经做出了反应但是没有碰到！！                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
12'但这球还是偏出了门框                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
12'稍微差了一点点                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
13'鲁能后场解围出现问题                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
13'国安队右路给到禁区内                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
13'0-1！！！！！                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
13'于大宝！！！！                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
13'国安队右路下底送了一个低平球，于大宝中路无人看防推射近角破门！！                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
14'送出助攻的是张呈栋                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
14'国安队取得了一个稍微不错的开局                   11'第11分钟，于大宝边路拿球吸引防守后弧线球传中到后点，朴成快速插上在门前倒地铲射，球穿过王大雷防守擦着远端立柱偏出底线
19'国安队将球给到右路                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
19'周挺拿球没有机会                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
19'于大宝禁区前沿拿球                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
19'张稀哲跟于大宝有些让                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
19'最后张稀哲强行起左脚打门                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
19'球被后卫碰出底线                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
19'国安队角球机会                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
20'角球送前点                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
20'克里梅茨头球攻门                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
20'门柱附近被鲁能后卫解围出去                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
21'鲁能前场送直塞                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
21'塔尔德利跟进到禁区                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
21'杨智出击先将球拿到                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
21'这球也是非常的危险                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
21'控球率上，国安队现在不占优                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
22'于大宝前场拿球摘出来                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
22'李磊左路拿球稳一下                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
22'张稀哲前场拿球被双方包夹                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
22'鲁能断球后没有形成反击的机会                   19'第19分钟，于大宝禁区前做球，张稀哲得球后强行起脚，球打在防守队员身上稍稍偏出底线
23'鲁能前场左路获得任意球机会                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
24'任意球打到禁区内                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
24'威胁不是很大                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
24'国安队中场的拦截很凶                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
25'鲁能后场拿球                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
25'现在他们的办法也不多                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
26'于大宝抢球的时候推人犯规                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
26'鲁能前场拿球转移                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
26'左路起球送禁区                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
26'克里梅茨头球解围出禁区                   23'第23分钟，尤西雷赢得前场任意球，戴琳重炮轰门，球擦着立柱偏出
47'张晓彬中路无人看防推射！！                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'这球没赶上步点！！                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'有些可惜                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'鲁能前场拿球分出来                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'刘彬彬边路起球被挡出底线                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'鲁能这边也获得角球                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'角球送中路                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'克里梅茨头球顶出禁区                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'鲁能后场禁区内又出现失误                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'张稀哲这边险些形成打门                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'国安队的角球机会                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'角球送后点                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
47'雷腾龙头球攻门！！                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'王大雷高高跃起将球托出横梁！！                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'国安队继续角球                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'角球送中路被解围                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'禁区外围的远射又是被后卫挡出                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
48'鲁能这边反击的机会                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
49'塔尔德利禁区外围抽射一脚                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
49'杨智侧扑将球压在身下                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
49'周挺右路起球送禁区                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
49'这球前点没有传过去                   47'第47分钟，王彤解围踢疵不慎给张稀哲单刀机会，好在李松益及时补位将球解围出底线
49'塔尔德利禁区外围抽射一脚                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
49'杨智侧扑将球压在身下                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
49'周挺右路起球送禁区                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
49'这球前点没有传过去                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
51'鲁能下半场也是加强了攻势                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
52'李磊边路防守送给对方角球机会                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
52'鲁能角球送前点                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
52'双方球员都没有碰到                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
52'鲁能左路下底给到中路                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
52'塔尔德利甩头攻门                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
52'球擦着立柱出了底线                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
52'杨智只能望球兴叹                   49'第49分钟，山东鲁能前场组织进攻，塔尔德利接到队友做球后，禁区外大力远射，球被杨智倒地扑住
54'鲁能右路策动攻势                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
54'边路传球找塔尔德利                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
54'这球被防了下来                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
54'国安队这段时间很被动                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
54'禁区外围，王永珀打远射被杨智得到                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
56'张呈栋右路带球进攻到了底线                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
56'下底的传球给到了后点                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
56'朴成这边够不到了用手碰了一下                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
56'朴成得到一张黄牌！                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
56'国安队换人，朴成下，张池明上！                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
57'张呈栋这下传的力量也是有些大                   54'第54分钟，王永珀禁区前断球后直接起脚远射，但角度不刁球被杨智倒地没收
59'右路起球送禁区                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
59'李磊将球解围出来                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
59'国安队中场断球了                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
59'张池明左路拿球突破                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
59'0-2！！！                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
59'张池明！！！                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
60'张稀哲中场拿球骗过对方送到左路，张池明接球后内切过顶防守球员，禁区弧顶附近低射近角破门！！                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
60'王大雷这球有一定的责任                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
60'赵明剑右路突破两人防守                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
60'倒三角传回来                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
61'中路的队友跑过了                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
62'鲁能左路下底到后点                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
62'刘彬彬抽射没有压住                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
62'鲁能换人，王彤下，张文钊上！                   59'第59分钟，北京国安再下一城，张稀哲带球反击中看到边路空当并送出斜塞妙传，张池明得球后内切晃过赵明剑在禁区线附近远射破门，北京国安2-0领先
68'张稀哲拿球给到前场右路                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
68'张呈栋接球后内切到禁区弧顶                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
68'低射近角将球打偏了                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
69'鲁能前场拿球拉人犯规                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
70'雷腾龙中场拿球被断                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
70'张池明回追受伤                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
70'王永珀得到一张黄牌！                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
70'王永珀也是抢球飞铲过去想拿球也是没有收住                   68'第68分钟，杨旭丢球，北京国安反击，张呈栋边路拿球内切晃开防守后低射，球擦着立柱偏出
85'国安队前场连续的一脚传递                   85'第85分钟，北京国安错失机会，张池明禁区内送出弧线球传中，后点的杨运头球攻门，球稍稍高出横梁
85'左路起球送后点                   85'第85分钟，北京国安错失机会，张池明禁区内送出弧线球传中，后点的杨运头球攻门，球稍稍高出横梁
85'杨运后撤中头球攻门稍稍顶高                   85'第85分钟，北京国安错失机会，张池明禁区内送出弧线球传中，后点的杨运头球攻门，球稍稍高出横梁
86'鲁能左路突破被国安队破坏                   85'第85分钟，北京国安错失机会，张池明禁区内送出弧线球传中，后点的杨运头球攻门，球稍稍高出横梁
87'杨运前场上抢犯规                   85'第85分钟，北京国安错失机会，张池明禁区内送出弧线球传中，后点的杨运头球攻门，球稍稍高出横梁
88'杨运中场拿球被侵犯                   85'第85分钟，北京国安错失机会，张池明禁区内送出弧线球传中，后点的杨运头球攻门，球稍稍高出横梁
