1'上半场比赛开始！！人和先开球
1'马西卡后场控制球，挑传球到前场
1'球到了尼扎木丁脚下，长传球到禁区被张鹭没收
1'张鹭后场大脚开出去，王刚把球破坏出去边线
2'权健界外球扔出来，转移球向前被奥古斯托拦截下来
2'给前场左侧马西卡，横敲内切到中路
2'迪奥普门前包抄没有碰到球啊
3'权健后场大脚开出去，帕托中圈得到球
3'回给身后控制一下，张诚得到球
3'王刚中圈得到球
3'自己带球过半场，分前场左侧插上的王杰
4'王杰外围内切一下，一脚打门！！
4'球被张鹭扑出底线！！来自饶伟辉的打门
4'人和战术角球开出来，传中球到禁区被吴伟破坏出去
5'权健低平球向前给，饶伟辉得到球，回给身后控制一下
5'张烈后场球开给刘健，长传球找前场尼扎木丁
6'传中球到禁区，迪奥普插上打门，打在边网上
6'权健后场大脚开出去
6'中圈的争抢，吴伟把球碰出边线
7'后场界外球扔出来，王刚中圈得到球
7'自己带球向前！横敲中路！！奥古斯托跟上一脚打门
8'张鹭飞身把球扑出！力量很大，但是有点正
8'比赛继续！！向汉天这边抢球犯规了
8'权健后场定位球开出来，赵旭日得到球，挑传球被陈杰拦截下来
8'横敲左侧的奥古斯托，再给身前马西卡
9'短传球给插上的队友，先是被储今朝破坏解围
9'界外球扔出来！马西卡大禁区线上得球
9'给身后跟进饶伟辉，传中球被挡出边线
10'迪奥普禁区里得球
10'抽射球打在吴伟身上弹了出去，出了边线
11'王刚传中球到禁区
11'传中球到禁区里！点球点附近迪奥普倒钩打门，没打正
12'马西卡得球！！横向内切到大禁区左侧
12'王永珀跟上大脚解围
12'罗歆中圈得球，长传球到前场左侧，权敬源解围出去
13'人和界外球扔出来，王刚带球向前
13'传中球到禁区里！迪奥普跟上头球攻门
13'裁判响哨了！！示意禁区里手球了
13'权健后场大脚开出去！帕托中圈得球
14'尼扎木丁上抢把球破坏出去边线
14'王晓龙前场左侧斜传球到禁区里！帕托跟上铲射！！
15'球被张烈稳稳抱住！
15'人和后场大脚开出去！！
16'赵旭日中圈得到球
16'低平球向前给，陈杰把球碰出边线
17'裁判也响哨了啊！吹了杨旭犯规
17'比赛继续！！赵旭日中场得到球权
17'自己带球向前！刘健上抢把球碰出边线
18'界外球发出来，外围中路的争抢！！
18'王刚后场得到球，回给后场控制一下
19'长传球找前场马西卡，带球内切一下
19'分球后插上的饶伟辉，王杰跟上大脚解围
19'陈杰中圈得到球，短传球给身前奥古斯托
20'长传球到前场右侧，王刚跟进接球
20'赵旭日上抢犯规了！
20'人和前场右侧得到定位球
20'饶伟辉定位球开到禁区右侧，张诚把球解围出去
21'王刚外围右侧得球，吴伟上抢抢断下来
21'传中球到禁区被解围出去！
21'吴伟后场大脚开出去，中圈的争抢
22'王刚得到球，挑传球到前场被张诚大脚解围
22'奥古斯托中圈继续得球，给前场左侧的马西卡
22'马西卡下底传中！！权敬源禁区里头球解围
23'外围王刚继续得球，传中球被吴伟解围出去底线，角球
23'陈杰角球开到禁区中路
23'吴伟大脚破坏出去，王晓龙前场得球
24'趟大了！球出了边线
24'王刚坐在草坪上，有点受伤，裁判吹停了比赛
25'王刚站起来了！大家也趁机喝口水
25'权健界外球扔到禁区里，禁区里一顿乱战
26'玩过了啊！帕托得到球！转身打门！！
26'GOAL!!!!!!!!!!!
27'这个球是罗歆禁区里得球，没有第一时间解围，被帕托抢断，转身抽射破门
27'看回比赛！！！王刚后场带球向前
28'吴伟上抢把球解围！
28'界外球扔出来，王刚得到球，给插上陈杰
28'长传球到禁区里！迪奥普没有追上啊， 球出了底线
29'权健后场大脚开出去，陈杰中圈得球
29'尼扎木丁禁区里得球
29'原地一脚打门！！打偏了
30'张鹭后场大脚开出去，刘健中圈抢球犯规
31'中前场右侧权健定位球机会，位置远了一些
31'帕托定位球开到禁区里，迪奥普拦截下来
31'外围尼扎木丁得球，转身向前突破
32'下底传中了！！禁区中路被张鹭没收
32'张鹭后场大脚开出去！中圈的争抢
33'奥古斯托大脚找到前场右侧尼扎木丁
33'低平球向前给，力量大了，直接出了底线
33'权健后场大脚开出去！王刚把球顶出边线
33'界外球直接扔到禁区里，刘健大脚踢出去
34'马西卡外围得球，快速反击！！
34'陈杰上抢犯规了！
34'权健中圈定位球直接开到前场左侧
34'尼扎木丁后场大脚把球踢出边线
35'权敬源界外球扔到禁区里，刘健头球解围
35'权健外围继续得球，传中球到禁区
35'帕托禁区里得球！！晃开一脚低射！！
35'GOAL!!!!!!!!
36'还是帕托！！2比0！！
36'看回比赛！！人和后场控制球
37'不对！裁判好像再和视频裁判交流着什么，比赛没有开始
37'没问题！！比赛继续！！
38'王刚后场控制球，短传球向前给被赵旭日拦截下来
38'杨旭前场左侧得球，内切到禁区里
38'一脚捅射！！偏了一点点啊！
39'人和后场大脚开出去，马西卡得球，被吴伟大脚解围
39'人和得到一个角球机会！
39'角球开到禁区里！球被破坏出去
39'迪奥普禁区里来一脚倒钩！打高了
40'权健后场大脚开出去！奥古斯托中圈拦截下来
40'低平球向前给，被王永珀抢断下来
43'这边张鹭倒在禁区里，受伤了
43'队医进场治疗一下！！
43'张鹭站起来了！！没啥大碍，比赛继续
44'人和这边前场左侧进攻，传中球到禁区
44'王杰把球破坏出去，出了底线！角球
44'角球开到禁区里，王永珀头球解围
44'尼扎木丁外围得球，传中球再到禁区里
45'还是被解围出去！外围奥古斯托拿到球
45'给身前向汉天，分左侧马西卡
46'.传中球被解围出去！奥古斯托中圈得球
46'上半场补时3分钟！
47'刘健后场控制球，大脚开出去，被吴伟顶出边线
47'人和界外球扔出来，奥古斯托得球
47'自己带球向前！！直接传中球到禁区里了
47'张鹭还是出击轻松把球拿到
48'王刚前场得球，下底传中了！
48'张鹭还是轻松把球抱住
49'张鹭大脚开出去，王永珀中圈得球，回给身后王杰
49'大脚开到前场，没人啊，刘健把球拿到
49'自己带球向前，低平球给王刚，停球失误了
49'BI~BI~BI~裁判响哨！
49'上半场比赛结束！！
50'上半场权健凭借着王晓龙和帕托的进球，客场2比0暂时领先人和！！
50'稍稍休息，再来收看下半场比赛！
1'下半场比赛开始！！
1'赵旭日带球向前，被犯规了
1'权健后场定位球开出来，王永珀中圈得球
2'回给身后控制一下，储今朝得球被犯规了
2'权健后场大脚开出去，王刚后场得球
3'给前场的尼扎木丁，下底传中了
3'张鹭把球扑了出去！外围王刚拿到球
3'分右侧下底尼扎木丁！传中球到禁区
3'乱战中马西卡连续的打门！！
3'GOAL!!!!!!!!!!!!!
4'下半场刚刚开始，人和就扳回一球！！
4'看回比赛！！！人和的球权！
5'王刚后场带球向前，再给前场马西卡脚下
5'大禁区前沿再来一脚远射！
6'球被挡了出去！
6'角球！！
6'战术角球开出来！马西卡传中被破坏
6'尼扎木丁前场右侧得球，传中球被权敬源破坏出去
7'尼扎木丁外围继续得球，给前场左侧马西卡
8'马西卡得球内切！！直接一脚爆射
8'球被防守球员挡了出去！饶伟辉外围继续得球
8'挑传球到禁区！马西卡倒钩打门！！踢空了
9'赵旭日中圈得球，长传球被后场刘健拦截下来
10'长传球找前场迪奥普。吴伟解围出去
10'帕托后场得球，反击了！被犯规了
10'权健前场中路得到定位球！距离球门有点远
10'帕托定位球直接打门了！！张烈脱手了
11'但是第二反应很快，把球扑住
12'张烈后场大脚开出去，张诚中圈把球踢出边线
12'界外球扔出来！王刚把球带出了底线
12'张鹭后场大脚开出去，帕托中圈得球
12'自己带球到禁区里！面对出击的张烈
13'一脚挑射！！被张烈扑住
13'人和的反击！！王刚前场下底传中
13'张鹭把球没收了！！
14'张鹭后场大脚开出去，赵旭日中圈得球，奥古斯托上抢犯规
15'人和这边换人了，换下向汉天，换上朱宝杰
15'饶伟辉前场下底传中了，还是张鹭把球抱住
15'后场大脚开出去！中圈的争抢，杨旭抢球犯规了
16'杨旭吃到一张黄牌
16'人和定位球开出来，饶伟辉前场左侧得球
16'直塞球找见左侧马西卡，传中球打在王杰手上！！点球
16'人和下半场第60分钟！！得到一个点球！！
17'裁判在等VAR的指示
19'裁判示意要自己去场边，亲自看一下
19'确认是点球！！
20'权健先换人，换下王晓龙，换上孙可
20'迪奥普来主罚！！
20'助跑！！d打门！！
21'GOAL!!!!!!!!!!!!
21'下半场第65分钟！！人和扳平了比分！！
22'看回比赛！！权健得到角球机会
22'角球开到禁区中路！权敬源头球一顶
22'球打在防守球员身上，赶紧被大脚解围
23'这边裁判响哨了啊！权敬源示意打在对方的手上
23'原来是帕托对裁判判罚不满，被黄牌警告
23'慢动作来看，的确是打在迪奥普的手上
24'裁判经过VAR指示，不判！！比赛继续
24'权健前场界外球扔出来！罗歆禁区里解围
25'吴伟外围得球，挑传球到前点，力量大了，出了底线
25'人和后场大脚开出去，这个球直接出了边线
25'界外球扔出来，尼扎木丁得球
25'给前场右侧插上王刚，下底了！！
25'倒三角的传中，马西卡跟上推射！！
26'GOAL!!!!!!!!!
26'反超了啊！！
26'权健这边心态崩了啊！太着急了都
27'看回比赛！！权健前场右侧进攻
28'权健这边要换人了，苏缘杰准备上场
28'看回比赛！！人和前场得到一个角球
28'角球开到禁区后点！球被解围出去
29'罗歆外围得球，短传球给身前朱宝杰
29'大范围转移球出了边线~
29'权健这边换人了，换上苏缘杰，换下赵旭日
30'看回比赛！陈杰前场右侧传中，出了边线
30'权健界外球扔出来，迪奥普上抢
30'球带了吴伟脚下，长传球到前场
31'张诚插上，下底传中！
31'杨旭包抄到位！！铲射！！偏了啊！
31'刚刚是孙可禁区里的传中
31'看回比赛！人和后场大脚开出去，迪奥普中场被犯规
32'权健这边前场抢断，传中球到禁区
32'杨旭的门前挑射，被张烈单拳拖出
33'张诚外围得球，传中球被罗歆解围
33'王永珀外围抢球犯规了
33'人和定位球开出来，马西卡带球向前
33'孙可上抢犯规了
34'人和前场左侧定位球机会！
34'孙可吃到一张黄牌！
35'这边人和定位球没发出来，裁判吹停了比赛
35'刘健是吃到一张黄牌，手肘打到了吴伟啊
36'裁判听了VAR的提醒，给了红牌！！！
36'刘健这个犯规！不应该啊
37'比赛继续！人和前场定位球重发
37'朱宝杰定位球开到禁区，被解围出去，外围尼扎木丁得球
37'传中球到禁区里！迪奥普停球出了边线
37'权健后场大脚开出去，苏缘杰中路得球
38'前场中路直接一脚打门！！打飞机了，着急了
38'人和换人了，换下尼扎木丁，换上刘洋
39'看回比赛！王永珀前场右侧得球，传中球到禁区
39'被解围出去！朱宝杰外围再次传中
39'杨旭跟进头球！！！
39'GOAL!!!!!!!!!!!!!
40'84分钟！！杨旭扳平比分！！！
41'王永珀中场右侧斜长传到了禁区中路！杨旭头球一顶 打到了对方球员身上！！左脚推射破门！
41'比赛继续！！！
41'帕托带球被犯规了！权健前场中路定位球机会
42'权健继续换人，换下储今朝，换上裴帅
42'定位球开到禁区里，马西卡解围出去
42'外围的争抢！！人和继续犯规，权健继续定位球
43'帕托定位球开到禁区，王刚把球破坏出去边线
43'权健界外球扔到禁区里！被解围出去
43'权敬源外围得球，传中球到禁区后点
43'后点孙可头球攻门，被张烈扑出底线！角球
44'角球开到禁区里！张烈把球抱住
44'张烈后场大脚开出去！马西卡抢球犯规
44'权健定位球开出来，王刚后场头球顶出边线
44'界外球扔出来，王永珀下底传中，还是被解围
45'迪奥普这球得球，直接带球向前，球被解围出去边线
45'人和这边继续换人，换下马西卡，换上刘博洋
45'人和前场界外球扔出来，张诚后场大脚解围
46'陈杰上抢把球碰出边线
46'权健后场定位球开出来，后场长传球找前场帕托
47'帕托禁区插上！！一脚打门！
47'张烈把球扑了出去！
47'下半场补时4分钟！
48'权健前场右侧继续进攻，传中球找杨旭
48'球是被张烈稳稳抱住
48'张烈后场大脚开出去，朱宝杰中圈得球
48'横敲中路陈杰！球被解围出去边线
48'人和界外球扔出来，迪奥普抢球犯规
49'权健定位球开出来，后场大脚向前开，直接被王刚解围
49'权健前场左侧界外球扔出来
49'禁区里被迪奥普破坏出去
49'权健前场右侧继续传中到禁区！
49'还是被大脚解围！球来到中圈附近
50'BI~BI~BI~裁判响哨！！！
