人和上轮战平斯威，止住2战失9球的连续大比分失利走势意义较大，在赛季已进入下半程时，稳定性对于人和是最为重要的。在人和已拿到的20个积分中，有14分来自主场（主场4胜2平2负，进10球，失10球），剩余赛程中尽可能地在主场拿分是实现保级的主要线索。本赛季首回合交锋时权健在主场1-2负于人和，该场比赛开启了权健本赛季联赛战绩欠佳（尤其是主场欠佳）的尴尬走势，而如今权健的形势要比赛季初期时更为困难。维特塞尔已离队，这个关键损失是权健无法弥补的，必然大幅影响球队战斗力，关于莫德斯特的不利消息也在传出，8月底即将开战的亚冠战线前景将因此更显困难，现实情况下权健要尽可能地围绕现有班底在联赛中稳定状态。客战人和，权健寻求“复仇”的意义还在其次，这还是一场检验权健现阶段真实控制力的比赛。
比赛开始后，北京人和凭借主场之势率先发起进攻，奥古斯托斜长传分到前场左侧，马西卡得球后横向内切到禁区内，再横敲中路，禁区门前迪奥普没碰到球，后点插上的王刚插上铲射也没有碰到，皮球滑门而出。第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上。第14分钟，权健前场进攻，王晓龙前场左侧斜传球到禁区里，帕托跟上铲射，球被张烈稳稳抱住。
第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分！权健客场1-0率先取得进球！
第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁。第34分钟，权健再次获得机会，中场位置队友把球吊入禁区右侧，帕托停球后晃开角度一记抽射入网！权健2-0领先人和。
第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱。第38分钟，人和获得右路角球机会，角球开出到中路被破坏，点球点处迪奥普空中倒钩打门高出横梁。上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健。
