4'王杰外围内切一下，一脚打门！！                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
4'球被张鹭扑出底线！！来自饶伟辉的打门                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
4'人和战术角球开出来，传中球到禁区被吴伟破坏出去                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
5'权健低平球向前给，饶伟辉得到球，回给身后控制一下                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
5'张烈后场球开给刘健，长传球找前场尼扎木丁                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
6'传中球到禁区，迪奥普插上打门，打在边网上                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
6'权健后场大脚开出去                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
6'中圈的争抢，吴伟把球碰出边线                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
7'后场界外球扔出来，王刚中圈得到球                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
7'自己带球向前！横敲中路！！奥古斯托跟上一脚打门                   4'第4分钟，张烈后场球开给刘健发动进攻，再长传球找前场尼扎木丁，起球到禁区中路，迪奥普插上打门打在边网上
25'王刚站起来了！大家也趁机喝口水                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
25'权健界外球扔到禁区里，禁区里一顿乱战                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
26'玩过了啊！帕托得到球！转身打门！！                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
26'GOAL!!!!!!!!!!!                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
27'这个球是罗歆禁区里得球，没有第一时间解围，被帕托抢断，转身抽射破门                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
27'看回比赛！！！王刚后场带球向前                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
28'吴伟上抢把球解围！                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
28'界外球扔出来，王刚得到球，给插上陈杰                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
28'长传球到禁区里！迪奥普没有追上啊， 球出了底线                   25'第25分钟，北京人和后防玩火，权敬源右侧边线处掷出大力手抛球给到禁区，门前的罗歆解围出现低级失误，王晓龙上前将球断下后一脚抽射破门得分
27'这个球是罗歆禁区里得球，没有第一时间解围，被帕托抢断，转身抽射破门                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
27'看回比赛！！！王刚后场带球向前                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
28'吴伟上抢把球解围！                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
28'界外球扔出来，王刚得到球，给插上陈杰                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
28'长传球到禁区里！迪奥普没有追上啊， 球出了底线                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
29'权健后场大脚开出去，陈杰中圈得球                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
29'尼扎木丁禁区里得球                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
29'原地一脚打门！！打偏了                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
30'张鹭后场大脚开出去，刘健中圈抢球犯规                   27'第27分钟，奥古斯托得球再分到禁区外右侧，尼木扎丁把球接到原地摆腿抽射，稍稍高出横梁
36'还是帕托！！2比0！！                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
36'看回比赛！！人和后场控制球                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
37'不对！裁判好像再和视频裁判交流着什么，比赛没有开始                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
37'没问题！！比赛继续！！                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
38'王刚后场控制球，短传球向前给被赵旭日拦截下来                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
38'杨旭前场左侧得球，内切到禁区里                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
38'一脚捅射！！偏了一点点啊！                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
39'人和后场大脚开出去，马西卡得球，被吴伟大脚解围                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
39'人和得到一个角球机会！                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
39'角球开到禁区里！球被破坏出去                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
39'迪奥普禁区里来一脚倒钩！打高了                   36'第36分钟，赵旭日得球斜传禁区左侧，杨旭得球内切小禁区一脚捅射，稍稍偏出右侧立柱
47'刘健后场控制球，大脚开出去，被吴伟顶出边线                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
47'人和界外球扔出来，奥古斯托得球                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
47'自己带球向前！！直接传中球到禁区里了                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
47'张鹭还是出击轻松把球拿到                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
48'王刚前场得球，下底传中了！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
48'张鹭还是轻松把球抱住                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
49'张鹭大脚开出去，王永珀中圈得球，回给身后王杰                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
49'大脚开到前场，没人啊，刘健把球拿到                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
49'自己带球向前，低平球给王刚，停球失误了                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
49'BI~BI~BI~裁判响哨！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
49'上半场比赛结束！！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
50'上半场权健凭借着王晓龙和帕托的进球，客场2比0暂时领先人和！！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
50'稍稍休息，再来收看下半场比赛！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
47'回给身后控制一下，储今朝得球被犯规了                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
47'权健后场大脚开出去，王刚后场得球                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
48'给前场的尼扎木丁，下底传中了                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
48'张鹭把球扑了出去！外围王刚拿到球                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
48'分右侧下底尼扎木丁！传中球到禁区                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
48'乱战中马西卡连续的打门！！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
48'GOAL!!!!!!!!!!!!!                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
49'下半场刚刚开始，人和就扳回一球！！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
49'看回比赛！！！人和的球权！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
50'王刚后场带球向前，再给前场马西卡脚下                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
50'大禁区前沿再来一脚远射！                   47'上半场补时2分钟，半场结束，人和0-2落后权健
