各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第6轮，利物浦主场和诺维奇的比赛
双方历史上共交锋60次，利物浦33胜13平14负占据上风，其中联赛29胜12平11负
最近10次交锋，利物浦9胜1平保持不败，最近一次负于诺维奇还要追溯到1994年
双方上一次交锋还是在2013-2014赛季，利物浦客场3-2击败诺维奇，斯特林梅开二度，苏亚雷斯打入一球，而现在这两位球员已经离开红军
利物浦在新赛季英超前三轮比赛中两胜一平保持不败，但之后两轮，0-3和1-3分别不敌西汉姆和曼联，遭遇连败
在周中的欧联杯比赛中，罗杰斯派出了年轻阵容对阵波尔多，这给了主力休息的时间
此役在主场迎战升班马诺维奇队，罗杰斯的球队也是迎来了一次终结联赛连败的机会
利物浦过去5场英超联赛战诺维奇打入26球，均场超过5球，其中21球来自于利物浦，均场贡献超过4球
而今红军进攻疲软，新赛季5轮英超仅打入3球，仅比纽卡斯尔多1球。遇到最喜爱的球队，利物浦是否会像过去几个赛季一样对诺维奇大开杀戒，值得关注
新赛季以来，罗杰斯主打433阵型，但是从实际的效果看，这个阵型在进攻与防守中均没有亮点，此役会否有所调整，将是一大看点
北京时间9月20日晚23点，利物浦主场迎战诺维奇，两连败的红军能否主场拿下升班马，重回胜利轨道，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第6轮，利物浦主场和诺维奇的比赛
目前双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发名单
利物浦首发：米尼奥莱；萨科、克莱恩、莫雷诺、斯科特尔；卢卡斯、库蒂尼奥、埃姆雷-詹、米尔纳；斯图里奇、本特克
诺维奇首发：拉迪；马丁、惠塔克、布雷迪、巴松；贾维斯、特泰、豪森、雷蒙德、多朗斯；杰罗姆
1'上半场比赛开始
1'红衣红裤的利物浦，从画面的右侧向左进攻
1'本特克前场拿球，强突，回防的特泰拉人犯规
2'利物浦获得前场中路的任意球机会
2'米尔纳任意球斜传左路给到莫雷诺
2'莫雷诺左路传中到后点，直接被诺维奇球员头球解围
3'红军队长亨德森因为周五训练时受伤，缺席本场比赛
3'米尔纳中场拿球，遭遇夹击，球丢啦
3'杰罗姆拿球反击，米尔纳再抢，身后直接拦腰抱住了杰罗姆
3'米尔纳被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'亨德森缺席，米尔纳出任红军本场队长，开局2分钟就黄袍加身了
4'利物浦前场进攻，斯图里奇脚后跟分球给到跟进的米尔纳
4'米尔纳趟球遭遇干扰，摔倒在禁区
5'裁判并未表示，球被诺维奇球员解围
5'米尔纳的倒地晚了一点，不过再早估计不到禁区里啦
6'多朗斯中场拿球，面对利物浦多名球员逼抢
6'多朗斯单骑闯关，想趟过五名利物浦球员，失误啦
6'利物浦反击，卢卡斯的过顶长传到右前场找本特克
7'传球力量有点大，被回防的惠塔克卡住身位送出边线
7'克莱恩右路拿球，强行内切，和上抢的布雷迪相撞倒地
7'利物浦获得前场右路的任意球机会
8'莫雷诺任意球斜传禁区，点球点附近被惠塔克头球解围
8'库蒂尼奥禁区弧顶得球，拔脚怒射，打偏
9'利物浦前场抢断，斯图里奇拿球
9'斯图里奇转身直塞找本特克，本特克停球起脚怒射，打飞
9'同时边裁举旗，本特克接球越位在先
10'诺维奇右路进攻，杰罗姆横传给到多朗斯
10'多朗斯停球一拨，禁区右上角起脚低射，打偏
11'诺维奇前场抢断，豪森左路拿球，直塞找队友
11'可惜队友根本没上来，球直接出了底线，豪森也是很不好意思啊
12'卢卡斯左路拿球，面对诺维奇两人围抢，变向突破，球趟出了边线
12'米尼奥莱大脚开球，直接出了边线
13'诺维奇经过前10分钟的试探，现在开始往前攻啦
13'惠塔克右路拿球，分球找雷蒙德
14'雷蒙德停球没停好，直接停出了边线
14'斯图里奇前场拿球，人球分过，被巴松撞翻在地
14'利物浦再次获得前场中路的任意球机会
14'米尔纳和库蒂尼奥站在球前，谁罚
15'库蒂尼奥虚跑，米尔纳任意球斜传门前，拉迪出击将球没收
15'雷蒙德右路拿球，直塞找前插的惠塔克
16'埃姆雷-詹上抢，将球碰出了边线
16'豪森前场拿球，强突，被萨科的放铲，直接破坏出边线
17'诺维奇界外球进场，库蒂尼奥抢断，反击被拉倒在地
17'特泰的这个拉扯，和开场米尔纳的犯规动作很相似
18'但是这次裁判只是口头警告了特泰，并未出示黄牌
18'莫雷诺左路抢断，内切，倒三角回传禁区弧顶
19'米尔纳跟进拿球，一拨，拔脚怒射，被诺维奇回防球员挡出
19'米尔纳这次打门，非常可惜，无人防守的起脚啊
19'埃姆雷-詹右路拿球，强突后横传找米尔纳
20'米尔纳停球受到干扰，摔倒前再将球分边找埃姆雷-詹
20'可惜球传的有点大，先出了底线
21'埃姆雷-詹右路拿球，带过中线，直塞找斯图里奇
21'斯图里奇停球内切，遭遇两人夹击，球丢啦
21'受伤回归的斯图里奇开场表现的很活跃，但和队友的配合还需好好磨合
22'克莱恩右路拿球，面对逼抢，回传埃姆雷-詹
23'埃姆雷-詹直塞给到米尔纳，米尔纳再找斯图里奇
23'斯图里奇强突后，横传想给本特克，被断啦
23'雷蒙德右路拿球，过了中线，被回防的莫雷诺放倒在地
24'斯科特尔后场拿球，带至中线位置，直塞找库蒂尼奥
24'库蒂尼奥再给米尔纳，米尔纳停球一拨，准备内切，失误啦
25'莫雷诺左路拿球，低平球到禁区中间
25'斯图里奇截胡身后插上的库蒂尼奥
25'斯图里奇停球转身，调整下准备打门，被诺维奇球员上来抢先出脚破坏
26'布雷迪左路拿球，45度斜传球到后点
26'雷蒙德争抢头球，身后推人犯规在先
27'利物浦右路大范围转移球到左路
27'斯图里奇拼尽全力拿到，脚后跟过度给到上来的莫雷诺
28'莫雷诺左路45度斜传球到禁区，巴松的头球解围
28'库蒂尼奥中场的挑传球到禁区弧顶
28'本特克头球摆渡想找斯图里奇，可惜后者没能拿好
29'克莱恩右路拿球，面对布雷迪的防守，回传米尔纳
29'米尔纳右路斜传球到前点，直接被诺维奇球员头球解围
30'利物浦前边两轮，0-3和1-3不敌西汉姆联和曼联，遭遇两连败
31'本场面对升班马诺维奇，红军必须拿下啊
31'为了这场比赛，周中的欧联杯，利物浦大部分主力都未出征法国
32'斯科特尔后场拿球，直塞给到米尔纳
32'米尔纳拿球，遭遇逼抢，没机会
32'米尔纳回带，再横传找卢卡斯，球丢啦
32'诺维奇的反击，贾维斯左路拿球，下底传中到前点
33'埃姆雷-詹抢在上来的豪森之前出脚解围
33'克莱恩右路斜传球到前场，本特克头球摆渡给斯图里奇
34'斯图里奇停球，控制一下，直塞再找本特克
34'传球力量大了点，被拉迪出击直接没收
34'诺维奇中场失误，利物浦的反击
34'库蒂尼奥直塞给到斯图里奇，斯图里奇停球，禁区线上起脚抽射，被后卫挡出
35'卢卡斯中路拿球，起球到禁区
35'库蒂尼奥根基的甩头攻门，差了一点点啊
36'上半场比赛35分钟，比分依旧是0-0
36'惠塔克右路拿球，横传禁区弧顶找多朗斯
36'斯科特尔出来，一个滑铲，将球从多朗斯脚下破坏
37'萨科中线位置拿球，斜塞左路给到莫雷诺
37'莫雷诺内切，再横传给到米尔纳
38'米尔纳跟进，不停球直接过度给到本特克
38'本特克可以打门啦，可惜选择直塞找米尔纳，直接被拉迪没收
39'萨科后场抢断，直塞给到斯图里奇
39'斯图里奇转身横切，再分本特克
39'本特克背身拿球，脚后跟分球找左侧跟进的米尔纳
40'米尔纳前插接应，和上来的巴松相撞倒地，裁判没表示
40'库蒂尼奥禁区外拿球，转身打门
41'打在防守球员身上弹起，本特克跟进想补，被拉迪出击单拳打出
41'莫雷诺后场抢断，一条龙服务，突破到前场
41'莫雷诺禁区外分球左侧给到本特克
42'本特克内切到禁区，可以打门啦
42'可惜再次选择横传，库蒂尼奥跟进，起脚打门，打偏
42'莫雷诺左路拿球，再传禁区，斯图里奇头球摆渡
42'米尔纳中路跟进，凌空一脚怒射，太正，被拉迪没收
43'杰罗姆回撤中场背身接应，面对逼抢，分边右侧给惠塔克
44'惠塔克再分球给到前插的杰罗姆，杰罗姆带球进禁区，一脚斜射远角，被米尼奥莱挡出
45'斯科特尔后场拿球，横传给到埃姆雷-詹
45'埃姆雷-詹带球过中线，面对逼抢，分球米尔纳
46'米尔纳面对逼抢，再给萨科，萨科横传卢卡斯
46'上半场比赛补时1分钟
46'萨科的过顶长传到禁区，找本特克
46'球太靠近门将，被拉迪出击直接收入怀中
上半场比赛结束，利物浦主场暂时和诺维奇踢成了0-0！！！
整个上半场，利物浦进攻稍稍占据优势，可惜只开花不结果
本特克在上半场显得有点太无私，几次绝佳机会，都因为传球浪费了最佳打门良机
诺维奇这边防守反击，杰罗姆和多朗斯在前场利用速度，给了利物浦防线一些压力，但整体机会不多
为了本场比赛，周中欧联杯大部分主力轮休的红军，下半场能否发力拿下比赛
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'利物浦率先做出人员调整：9号本特克下，28号英斯上
2'诺维奇后场起球到左前场，埃姆雷-詹转身卡位，将球控制
2'诺维奇中场抢断，豪森的直塞球给到杰罗姆
3'杰罗姆拿球，面对出击的库蒂尼奥，趟球下底，再传门前，被挡出
3'雷蒙德前场拿球，横切，起脚远射，打飞
4'利物浦进球啦！！！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
4'替补登场第一次触球的英斯单刀推射打进
5'诺维奇中场失误，莫雷诺过顶球打身后，英斯前插得球，单刀赴会，面对出击的拉迪，左脚推射远角，打进！！！
6'埃姆雷-詹中场拿球，被上抢的多朗斯掀翻在地
6'英斯刚刚的进球，是其本赛季个人第一个进球
7'卢卡斯中场抢断，过度球给到米尔纳
7'米尔纳再送直塞打身后，找前插的斯图里奇
7'惠塔克回防，一个滑铲，抢在斯图里奇之前将球破坏

8'特泰中圈争顶，身后压翻了库蒂尼奥
8'特泰被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'米尔纳中场拿球，斜塞想给英斯，被后卫出脚破坏
9'球到了埃姆雷-詹脚下，埃姆雷-詹再给米尔纳
10'米尔纳大范围转移球到左路给到莫雷诺
10'莫雷诺的横传找英斯，英斯拿球转身，横切两步，起脚打门，被挡出
10'斯图里奇前场拿球，横切给到库蒂尼奥
10'库蒂尼奥停球，一扣，面对巴松的上抢，闪开角度，右脚搓传远角，打高

11'下半场比赛也已经10分钟，利物浦主场1-0领先
12'诺维奇后场抢断，惠塔克拿球
12'惠塔克一路狂奔，单骑闯关，带球到禁区弧顶，起脚打门，踢飞
13'比分落后，诺维奇球员有点着急了啊
13'诺维奇前场再攻，豪森直塞打身后找多朗斯
14'米尼奥莱出击，抢在多朗斯之前，倒地将球揽入怀中
14'豪森中场抢断，直塞找左路前插的贾维斯
15'可惜传球力量太大，贾维斯拼尽全力，还是没拿到
16'萨科后场拿球，雷蒙德逼抢，双方无人接应，两人靠着聊天了啊
16'诺维奇前场进攻，赢得右侧角球机会
16'诺维奇进球啦！！！
16'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
18'诺维奇角球开出到禁区，米尼奥莱出击单拳一打，没打远，弹在马丁头上，马丁接着再凌空一脚挑射，打进空门！！！
18'这也是双方目前为止全场唯一一次角球，诺维奇就破门了，不过这球诺维奇得感谢米尼奥莱
19'失球后利物浦做出换人：20号拉拉纳上，换下15号斯图里奇

20'诺维奇的反击，多朗斯禁区内的推射，被米尼奥莱倒地封堵
20'这球米尼奥莱立功了，多朗斯基本是个单刀球
20'利物浦前场进攻，赢得左侧角球机会
21'这是利物浦本场比赛的第一次角球机会
21'角球开出到前点，马丁头球解围出底线，继续角球
21'作为后卫，马丁目前是诺维奇的头号射门，打进了3球！！！
22'利物浦左侧角球再次开出，这次没能形成威胁
23'英斯前场背身拿球，可惜没能控制好，脚下打滑，摔倒了
23'诺维奇的反击，贾维斯前场左路拿球，想利用速度强吃埃姆雷-詹
24'埃姆雷-詹退守中死死卡住位置，将球护送出了底线
24'莫雷诺左路拿球，面对惠塔克的逼抢
24'莫雷诺往回带，结果不小心，带出了边线

25'诺维奇换人：7号格拉班上，换下10号杰罗姆
25'利物浦第三个换人：11号菲尔米诺上，换下21号卢卡斯
26'作为巴西的锋线射手，菲尔米诺能否打破进球荒，值得关注
27'利物浦前场进攻，菲尔米诺左路接到队友的横传，起脚怒射，被拉迪封堵出底线
27'利物浦再次获得角球，米尔纳开出，直接被拉迪没收
27'英斯中场和马丁争抢，被放倒在地
28'马丁追防英斯，都到了诺维奇的前场啦
29'克莱恩右路拿球，直塞找库蒂尼奥，被布雷迪破坏出边线
29'萨科后场拿球，面对逼抢，回传米尼奥莱
30'米尼奥莱出击控球，面对格拉班的上抢，玩火，差点失误
30'布雷迪左路拿球，强突被米尔纳放铲解围出底线
31'诺维奇再次获得左侧角球机会，贾维斯主罚
31'角球开出，第一点被利物浦球员反击
31'拉拉纳拿球被拉倒，球到了库蒂尼奥脚下
32'库蒂尼奥拿球反击，一路狂奔到禁区
32'单刀面对拉迪，连续虚晃，最后的推射被拉迪挡出
33'这球库蒂尼奥有点自私了，如果能传到后点给菲尔米诺，机会更好
33'裁判给之前绊倒了拉拉纳的多朗斯补发了黄牌！！！
34'利物浦前场再攻，库蒂尼奥禁区外的远射，打在防守球员身上出界
34'利物浦右侧角球，开出到禁区，直接被拉迪没收
35'拉拉纳左路拿球，强突到禁区
35'遭遇三人夹击，球被后卫出脚碰了一下
35'球到了英斯脚下，英斯面对拉迪，自己一趟，可惜趟大了，出底线
38'克莱因后场传球失误，直接出了边线
39'萨科后场抢断，直塞给到拉拉纳
39'拉拉纳拿球再突，禁区外分球给到库蒂尼奥
39'库蒂尼奥停球，一脚斜射，被挡出
40'诺维奇第三个换人：28号奥尼尔上，换下18号多朗斯


41'英斯左路拿球，内切到禁区，被巴松解围出边线
41'库蒂尼奥发界外球，脚离地，违例，诺维奇球权
42'诺维奇右路的直塞球找英斯，巴松转身回防
42'英斯身后拉倒了巴松，进攻犯规
43'布雷迪左路拿球，面对逼抢，解围球打在防守球员身上出边线
43'英斯前场右路拿球，内切，马丁不敢怠慢，将球解围
44'比赛进入尾声，比分1-1，面对诺维奇，利物浦收获平局，估计不能接受吧
44'米尔纳前场右路抢断，传中到门前
44'拉迪出击，抢在拉拉纳之前将球收入怀中
45'莫雷诺分球左侧给到拉拉纳
46'拉拉纳直塞找库蒂尼奥，库蒂尼奥起脚打门，打偏
46'下半场比赛补时4分钟
46'雷蒙德右路拿球，内切到禁区，准备打门，被收回来的斯科特尔出脚解围
47'埃姆雷-詹中圈拿球，带至禁区左侧，分球拉拉纳
47'拉拉纳再交库蒂尼奥，库蒂尼奥左侧横切，起脚打门，被挡出
47'利物浦前场进攻，拉拉纳的下底，赢得角球机会
48'米尔纳角球开出到前点，第一点被诺维奇球员解围
48'萨科再抢，没能拿到，拉拉纳跟进，禁区弧顶拔脚怒射，打在埃姆雷-詹腿上出界
49'诺维奇中场的转移球到左路找豪森，直接出了边线
全场比赛结束，利物浦主场1-1被诺维奇逼平！！！
替补登场的英斯推射为利物浦先拔头筹，之后米尼奥莱解围失误，马丁得球，挑射扳平
整场比赛利物浦占据了主动，特别是下半场进攻一浪高一浪，可惜门前一脚不给力
本场战平，利物浦近三轮联赛未尝胜利，1平2负，罗杰斯的球队压力不小了啊
希望利物浦早日重回正轨，展现出自身的真正实力
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


