2'乌迪内斯球员布尔基奇一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥卡卡.
4'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
4'菲奥里洛将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
5'乌迪内斯球员平齐一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'巴布尼齐克为乌迪内斯赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维德莫尔.
8'乌迪内斯球员佩雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
9'巴布尼齐克将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
10'进球啦！！！桑普多利亚球员奥卡卡大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加比亚迪尼. 乌迪内斯 0-1 桑普多利亚.
14'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴布尼齐克.
14'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
14'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
15'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥卡卡.
15'维德莫尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
16'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索里亚诺.
18'乌迪内斯换人,纳尔多上,加-希尔瓦因伤下场.
19'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
24'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
25'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'B-费尔南德斯为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
25'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
25'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-1 桑普多利亚.
28'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
29'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博,后者的直接任意球差点形成助攻.
32'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 乌迪内斯 2-1 桑普多利亚.
34'阿兰将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
34'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
34'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'桑普多利亚科斯蒂奇受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'加斯塔尔德罗将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
38'乌迪内斯球员佩雷拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴布尼齐克.
38'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
39'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
39'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是平齐.
40'乌迪内斯球员迪纳塔莱小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.
41'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
42'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多米齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！桑普多利亚球员穆斯塔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科斯蒂奇.
44'巴布尼齐克将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+2'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥卡卡.
45'+3'上半场结束,乌迪内斯 2-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,雷南换下帕隆博
46'桑普多利亚球员雷南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆斯塔菲.
47'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
47'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
48'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
48'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维德莫尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！桑普多利亚球员埃德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
50'桑普多利亚球员雷南大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德尔.
51'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
51'乌迪内斯球员拉扎里危险动作,对手获得控球权.
53'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥卡卡. 乌迪内斯 2-2 桑普多利亚.
55'进球啦！！！桑普多利亚球员索里亚诺小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥卡卡. 乌迪内斯 2-3 桑普多利亚.
56'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
56'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比亚迪尼.
58'纳尔多将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
59'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷南.
60'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪纳塔莱.
62'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
62'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'乌迪内斯换人,巴度换下阿兰
66'桑普多利亚换人,桑索内换下埃德尔
66'射门!!!乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-费尔南德斯.
66'菲奥里洛将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
67'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
67'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
67'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑普多利亚雷南受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'雷吉尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
75'桑索内为桑普多利亚赢得一个任意球.
75'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！乌迪内斯球员多米齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
77'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯被主裁判出示了一张黄牌.
78'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下巴布尼齐克
78'奥卡卡为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
78'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
79'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
79'纳尔多为乌迪内斯赢得一个任意球.
80'射门!!!乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-费尔南德斯.
80'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-费尔南德斯.
80'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给尼克-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'加斯塔尔德罗将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
82'乌迪内斯球员多米齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是尼克-洛佩斯.
83'桑普多利亚换人,沃佐雷克换下加比亚迪尼
83'乌迪内斯球员维德莫尔手球犯规,对手获得球权.
84'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给尼克-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迪纳塔莱为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'奥卡卡将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
87'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-费尔南德斯.
87'乌迪内斯球员维德莫尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴度.
88'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 3-3 桑普多利亚.
90'+1'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+1'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'尼克-洛佩斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+2'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,乌迪内斯 3-3 桑普多利亚
