10'进球啦！！！桑普多利亚球员奥卡卡大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加比亚迪尼. 乌迪内斯 0-1 桑普多利亚.                   10'第10分钟，加比亚迪尼挑传，奥卡卡头球破门
51'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.                   51'6分钟后，迪纳塔莱外脚背射门反超比分
51'乌迪内斯球员拉扎里危险动作,对手获得控球权.                   51'6分钟后，迪纳塔莱外脚背射门反超比分
53'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥卡卡. 乌迪内斯 2-2 桑普多利亚.                   51'6分钟后，迪纳塔莱外脚背射门反超比分
47'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
47'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
48'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
48'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
48'维德莫尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
48'黄牌！桑普多利亚球员埃德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
49'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是B-费尔南德斯.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
50'桑普多利亚球员雷南大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德尔.                   47'2分钟后，奥卡卡再次助攻，索里亚诺小角度射进，3比2
