1'上半场比赛
1'上半场由利物浦开球
1'埃雷拉分边右路的阿什利扬
1'直传，马蒂奇将球破坏出边线
1'瓦伦西亚右路掷界外球
1'阿什利扬接应交给瓦伦西亚
2'瓦伦西亚的传中，洛夫伦将球挡出底线
2'曼联右路的角球
2'姆希塔良发前点，维纳尔杜姆将球踢出底线
2'继续是角球
2'姆希塔良发角球，洛夫伦头球解围
2'外围达米安远射，打高了
3'洛夫伦亨德森合回传给洛夫伦
3'再交给亨德森，回传给了米尼奥莱
3'马蒂普接应
3'直传被姆希塔良拦截，姆希塔良的分边球，球出边线
3'莫雷诺回传给米尼奥莱
3'交给洛夫伦
4'交给马蒂普
4'横传给洛夫伦
4'与莫雷诺互传一下
4'埃姆雷詹带球上来分给莫雷诺，莫雷诺直传给大了
4'瓦伦西亚拿球回传给德赫亚
4'德赫亚开大脚上来
4'洛夫伦控球
5'亨德森交给库蒂尼奥
5'回传给洛夫伦
5'交给库蒂尼奥，库蒂尼奥连停带过，被埃雷拉绊倒
6'维纳尔杜姆带球，分给了戈麦斯
6'中路琼斯大脚解围
6'马夏尔左路得球远射打在马蒂普身上
6'瓦伦西亚压上来，加速，洛夫伦得球解围
7'马蒂奇中场得球分右路，阿什利扬弧线球传中，马蒂普倒地将球留住
7'维纳尔杜姆中路逞球，直传，菲尔米诺得球，左侧的传中维纳尔杜姆弹射
7'没有打上力量，德赫亚将球没收
7'姆希塔良右路下底倒三角传中，马蒂奇将球破坏
8'维纳尔杜姆断球传给库蒂尼奥，交给菲尔米诺，转移向右路，给得小了
8'埃雷拉将球断下
8'马蒂奇回传给德赫亚
8'德赫亚交给瓦伦西亚，长传上来
8'维纳尔杜姆直传，萨拉赫接应回传
9'维纳尔杜姆再拿球，分边球，萨拉赫往里跑了
9'阿什利扬右路拿球，急停，回传给瓦伦西亚
9'阿什利扬的下底传中，洛夫伦将球点下来
9'维纳尔杜姆交给莫雷诺
10'洛夫伦直传
10'维纳尔杜姆交给埃姆雷詹，差点被断了
10'维纳尔杜姆反断
10'交给了亨德森
10'分给了马蒂普，远射，打高了
12'马蒂普交给埃姆雷詹
12'回传给洛夫伦，亨德森接应
12'戈麦斯直传被拦截
13'马夏尔左路带球，没有突过去
13'瓦伦西亚大脚开上来，阿什利扬有点拉人了
13'莫雷诺回传给库蒂尼奥
13'分边左路的莫雷诺，回传给亨德森
14'马蒂普回传给洛夫伦
14'马蒂普直传，库蒂尼奥得球变向，过不了埃雷拉
14'萨拉赫中路带球分给维纳尔杜姆
15'维纳尔杜姆一扣左脚远射，打得太正了，德赫亚倒地将球接住
15'埃姆雷詹交给马蒂普
15'埃姆雷詹接应分给莫雷诺
15'回传给洛夫伦，交给马蒂普
16'斜传，维纳尔杜姆接应再传，萨拉赫没有拿好球
16'亨德森直传到禁区内
17'萨拉赫带球，没有突过去
17'亨德森逞球，交给莫雷诺，阿什利扬捅一下
17'分给瓦伦西亚
18'莫雷诺长传右路，萨拉赫得球转身，过人，被断了
19'维纳尔杜姆交给戈麦斯，回传给马蒂普
19'再交给萨拉赫，远射，没有打上力量
20'库蒂尼奥带球进了禁区，瓦伦西亚铲球出禁区
20'莫雷诺上来传中，达米安头球后蹭出边线
21'莫雷诺斜传被琼斯头球后蹭
21'菲尔米诺拉边右路传中，萨拉赫脚后跟打门打空了
22'曼联后场倒脚
23'马夏尔左路突破制造一个任意球的机会
23'阿什利扬传中，太低了过不了萨拉赫
23'琼斯再传中被维纳尔杜姆头球解围
23'萨拉赫接应交给莫雷诺
23'萨拉赫先越位了
24'萨拉赫断下马蒂奇的球，交给库蒂尼奥
24'库蒂尼奥再传，被断了
24'斯马林长传上来，卢卡库得球，过了洛夫伦
24'传中，劲儿用太大了
25'库蒂尼奥分给莫雷诺
25'回传给埃姆雷詹
25'交给萨拉赫
25'萨拉赫过人，回传给亨德森，传中琼斯头球解围
25'卢卡库接应，回传给阿什利扬
26'交给姆希塔良，直传，阿什利扬插上时与对方撞在一起
26'阿什利扬认为对方犯规
26'裁判没有理会
26'维纳尔杜姆挑传，萨拉赫越位
27'瓦伦西亚长传上来，亨德森顶到第一点
27'埃姆雷詹接应，被瓦伦西亚背后推倒
27'比赛比赛沉闷
27'双方精彩的射门不足
28'莫雷诺交给洛夫伦，再交给马蒂普
28'马蒂普分边给了萨拉赫
29'再直传，菲尔米诺得球传中，被瓦伦西亚大脚破坏
29'卢卡库接应交给阿什利扬
29'莫雷诺上抢将球球破坏出边线
30'阿什利扬控球，下底传中，被洛夫伦头球解围
30'马蒂奇的远射，打高了
30'不过马蒂奇是有一脚百步穿杨的绝技的
31'埃雷拉直传，戈麦斯抢在达米安之前将球铲出边线
32'埃雷拉的长传，被莫雷诺顶一下
32'姆希塔良前场断球，打门打在马蒂普身上
32'马夏尔左路拿球交给马蒂奇，传中被戈麦斯拦截出边线
33'姆希塔良接应，转身过不了戈麦斯
33'卢卡库带球，被埃姆雷詹抢断
34'分边左路的维纳尔杜姆，埃雷拉将球铲出边线
34'莫雷诺交给右路的戈麦斯
34'戈麦斯横传，库蒂尼奥闪开空间打门，打在斯马林脚上出底线
34'萨拉赫发角球，被马蒂奇头球解围
35'菲尔米诺左路踩单车过了马蒂奇，传中，马蒂普推射，德赫亚用脚挡出
35'萨拉赫拿到第二点，再打，球擦着左边立柱出底线
36'菲尔米诺左路来了，回做被埃雷拉断下
36'库蒂尼奥反断
36'维纳尔杜姆直传，萨拉赫停球，转身，内切回传给亨德森
36'转移给了莫雷诺
36'直传，埃姆雷詹的传中，传大了
38'库蒂尼奥分边右路，给深了，球出底线
38'德赫亚喊了几句
38'慢镜看了马蒂普的推射被德赫亚用脚挡出
38'德赫亚的反击真是快于常人
38'马夏尔左路接应长传转身，被萨拉赫绊倒
40'阿什利扬右路来了，传中被洛夫伦挡出底线
40'曼联右路的角球
40'阿什利扬的传中被莫雷诺头球解围
42'菲尔米诺回到中场接应，被埃雷拉绊倒
42'维纳尔杜姆左路下底，面对斯马林
42'回传给莫雷诺，传中被琼斯顶出
43'库蒂尼奥趟球到禁区左侧，小角度打门，球被德赫亚抱住
43'马夏尔扣球交给姆希塔良
44'姆希塔良直传，马夏尔插上打门被米尼奥莱倒地扑出
44'阿什利扬的补射，被后卫挡出
44'米尼奥莱也作出一次世界级的扑救
44'洛夫伦捂脸倒地不起
45'莫雷诺是与卢卡库对抗后倒地
45'是洛夫伦
45'比赛恢复
46'上半场比赛马上要进入补时
46'维纳尔杜姆分边给了莫雷诺，回传给维纳尔杜姆
46'亨德森转移给了萨拉赫
46'上半场补时1分钟
47'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始！
46'下半场由曼联中圈开球
46'阿什利扬的边路传中，被洛夫伦挡出边线
46'瓦伦西亚上来掷界外球
46'莫雷诺断球前传
46'亨德森的挑传，马蒂奇断球
46'分边给了马夏尔，没能转身
46'回传给德赫亚
47'德赫亚长传上来，被洛夫伦顶一下
47'琼斯后场断球被断了
48'库蒂尼奥得球的传中，菲尔米诺得球打门被琼斯挡一下
48'德赫亚交球扑在怀里
48'不过边裁举旗示意菲尔米诺有越位
48'库蒂尼奥后场带球，被阿什利扬绊倒
49'莫雷诺左路交给库蒂尼奥
49'库蒂尼奥带球交给维纳尔杜姆
49'一顺，菲尔米诺跟上劲射，击中了边网
49'这球碰了后卫的脚，角球
49'萨拉赫传打在阿什利扬身上出边线
50'阿什利扬抢球时犯规
50'绊倒了库蒂尼奥
50'利物浦左路的任意球机会
50'萨拉赫传后点，有点远
50'菲尔米诺扫进来被斯马林解围
50'外围还是利物浦探针球
50'莫雷诺斜传，菲尔米诺停球传门前
50'斯马林头球解围
51'库蒂尼奥的直传，给大了
52'卢卡库回传给埃雷拉，传球
52'莫雷诺头球回点给米尼奥莱
52'埃姆雷詹交给库蒂尼奥
52'库蒂尼奥直传被斯马林破坏
53'库蒂尼奥带球直传，菲尔米诺明显地越位
54'达米安掷界外球
54'被顶出边线
54'达米安掷界外球违例
55'维纳尔杜姆交给莫雷诺
55'直传，菲尔米诺接应，转身，挑传给库蒂尼奥，远射
55'打门击中了琼斯
55'维纳尔杜姆再抢射，打高了
55'瓦伦西亚的解围
56'莫雷诺掷界外球给了洛夫伦
56'直传，库蒂尼奥一漏，斯马林将球踢出边线
56'维纳尔杜姆左路带，回给莫雷诺，传中，马蒂奇头球解围
57'戈麦斯再送到禁区，埃姆雷詹插到门前垫射，可惜打高了！]
57'回复：肖少勇4935  20:42 举报回复  库鸟来一个。。。。。。。。。（还是差一点点）
57'德赫亚的解围
58'米尼奥莱将球没收
58'林加德准备上场
58'亨德森的直传，斯马林卡住身位，碰一下
58'德赫亚将球没收
58'这球算回传吗，反正裁判是没有吹
59'马蒂奇的斜长传右路，马夏尔来到右路
59'传中，洛夫伦鱼跃头球解围
60'马蒂奇控球，挑传出边线
60'维纳尔杜姆断球分右路的萨拉赫
60'下底，达米安交球铲出底线
61'库蒂尼奥发前点，卢卡库头球解围出边线
61'库蒂尼奥直传，萨拉赫回做
61'库蒂尼奥进了禁区，摔倒了，没有吹点球
61'外围还是利物浦
62'莫雷诺贡传，库蒂尼奥停球后基本内容传，维纳尔杜姆没有停好
62'中场的血战，亨德森分边左路，球直接出边线
63'瓦伦西亚带，长传上来，马蒂普头球回传给米尼奥莱
63'交给洛夫伦
63'长传上来，达米安争顶漏了
63'萨拉赫抢球时撞倒了达米安
63'曼联换人，14号林加德换下了22号姆希塔良
65'利物浦的角球
65'库蒂尼奥发角球打在了阿什利扬这个人墙上
65'洛夫伦带球，亨德森回传一下
66'曼联再换人，19号拉什福德换下了11号马夏尔
66'萨拉赫带，回做一下
66'维纳尔杜姆回传给亨德森
67'直传，萨拉赫球左脚弧线球打门，打高了
68'萨拉赫断球，斜长传，菲尔米诺左侧得球传中，德赫亚将球没收
69'曼联后场倒脚
70'达米安的斜传，没有传好
70'马蒂普回传，米尼奥莱大脚解围
71'马蒂普直传交给了维纳尔杜姆
71'回传给亨德森
71'交给萨拉赫
71'这是埃姆雷詹，回给亨德森
71'人库蒂尼奥，挑传给菲尔米诺，莫雷诺停球再送后点
72'萨拉赫抢点，可惜没有顶到球
73'曼联获得一个前场任意球
73'埃雷拉的吊传，直接飞出底线
74'斯马林一次抢前防守踢倒了库蒂尼奥
74'全场第一张黄牌出现，斯马林拿到
75'马蒂普引球出击交给维纳尔杜姆
75'分给萨拉赫
75'横传，瓦伦西亚抢先解围
75'戈麦斯掷界外球，达米安解围球出边线
76'菲尔米诺回传给亨德森
76'维纳尔杜姆拿球
76'交给戈麦斯
76'萨拉赫拿球，远射，打得离谱
76'德赫亚发门球
77'埃雷拉长传左侧，拉什福德抢球时撞人犯规
78'马蒂奇长传右路的瓦伦西亚
78'交给埃雷拉，直传失误了
78'维纳尔杜姆放长传，达米安顶给马蒂奇
78'利物浦换人
79'15号斯图里奇换下了10号库蒂尼奥
79'21号张伯伦换下了11号萨拉赫
80'张伯伦右路来了，连续的变向，下底传中，还是马蒂奇先解围
80'又是张伯伦
80'再传中，球被瓦伦西亚控制
81'长传上来，阿什利扬狂奔，洛夫伦补过来将球解围出边线
82'戈麦斯掷界外球
82'达米安上抢犯规
82'达米安有抽筋现象
82'莫雷诺交给斯图里奇，马蒂奇扫倒了斯图里奇
84'埃姆雷詹后场开始带球，直插禁区左脚斜射，可惜没有打上力量
85'马蒂奇交给拉什福德，直传，给大了
85'马蒂普交给亨德森，长传上来，琼斯顶一下
85'马蒂奇交给埃雷拉，回传给德赫亚
85'分右路的瓦伦西亚
86'瓦伦西亚球上前场，分给阿什利扬
86'横传交给马蒂奇
86'曼联后场倒脚
86'琼斯交给德赫亚，长传没有踢好
86'德赫亚再长传上来，莫雷诺解围
87'边裁认为阿什利扬犯规
87'主裁判还黄牌警告阿什利扬
90'利物浦换人，索克兰换下了菲尔米诺
90'索兰克
90'利物浦右路的界外球
90'戈麦斯掷界外球，斯马林将球踢出边线
91'补时3分钟
91'张伯伦发角球，被卢卡库顶出
91'还是张伯伦右路得球，传中，打在对方球员身上出底线
91'张伯伦发后点，洛夫伦头球顶到了，可惜顶高了
92'洛夫伦后场解围
92'前面也没有停到球
92'德赫亚踢球上来，球出边线
93'曼联换人，18号林德洛夫换下了18号阿什利扬
93'亨德森交给维纳尔杜姆
93'分边左路的莫雷诺
93'下底传中，打在了瓦伦西亚脚出底线
94'利物浦左路的角球，也是最后的机会了
94'角球传到后点，埃姆雷詹头球攻门，顶高了
