1'上半场比赛                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'上半场由利物浦开球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'埃雷拉分边右路的阿什利扬                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'直传，马蒂奇将球破坏出边线                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'瓦伦西亚右路掷界外球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'阿什利扬接应交给瓦伦西亚                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'瓦伦西亚的传中，洛夫伦将球挡出底线                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'曼联右路的角球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'姆希塔良发前点，维纳尔杜姆将球踢出底线                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'继续是角球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'姆希塔良发角球，洛夫伦头球解围                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'外围达米安远射，打高了                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'洛夫伦亨德森合回传给洛夫伦                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'再交给亨德森，回传给了米尼奥莱                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'马蒂普接应                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'直传被姆希塔良拦截，姆希塔良的分边球，球出边线                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'莫雷诺回传给米尼奥莱                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'交给洛夫伦                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'交给马蒂普                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'横传给洛夫伦                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'与莫雷诺互传一下                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'埃姆雷詹带球上来分给莫雷诺，莫雷诺直传给大了                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'瓦伦西亚拿球回传给德赫亚                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'德赫亚开大脚上来                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'洛夫伦控球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
34'分边左路的维纳尔杜姆，埃雷拉将球铲出边线                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
34'莫雷诺交给右路的戈麦斯                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
34'戈麦斯横传，库蒂尼奥闪开空间打门，打在斯马林脚上出底线                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
34'萨拉赫发角球，被马蒂奇头球解围                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
35'菲尔米诺左路踩单车过了马蒂奇，传中，马蒂普推射，德赫亚用脚挡出                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
35'萨拉赫拿到第二点，再打，球擦着左边立柱出底线                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
36'菲尔米诺左路来了，回做被埃雷拉断下                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
36'库蒂尼奥反断                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
36'维纳尔杜姆直传，萨拉赫停球，转身，内切回传给亨德森                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
36'转移给了莫雷诺                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
36'直传，埃姆雷詹的传中，传大了                   34'利物浦第34分钟险些破门，莫雷诺角球混战中外围直传，菲尔米诺禁区左侧传中，无人防守的马蒂普小禁区前推射被德赫亚用左脚神勇挡出，萨拉赫12码处再射却擦左侧立柱偏出
57'戈麦斯再送到禁区，埃姆雷詹插到门前垫射，可惜打高了！]                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
57'回复：肖少勇4935  20:42 举报回复  库鸟来一个。。。。。。。。。（还是差一点点）                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
57'德赫亚的解围                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
58'米尼奥莱将球没收                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
58'林加德准备上场                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
58'亨德森的直传，斯马林卡住身位，碰一下                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
58'德赫亚将球没收                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
58'这球算回传吗，反正裁判是没有吹                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
59'马蒂奇的斜长传右路，马夏尔来到右路                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
59'传中，洛夫伦鱼跃头球解围                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
60'马蒂奇控球，挑传出边线                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
60'维纳尔杜姆断球分右路的萨拉赫                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
60'下底，达米安交球铲出底线                   57'利物浦第57分钟再失良机，戈麦斯右路斜传，无人防守的埃姆雷-詹小禁区边缘凌空垫射偏出
