领头羊广州恒大上一轮击败天津亿利之后，积分优势重新扩大到3分。本轮他们面对近9轮比赛1胜8负的辽宁开新，三分自然是不二选择。中超历史上，双方交手13次，广州恒大11胜2平处于绝对优势。本赛季首回合交手，广州恒大客场2-1取胜。如今再次交手，穆里奇迎来重回广州恒大后的首次中超首发。
开场不到2分钟，穆里奇连续和郜林、高拉特做踢墙配合后，在禁区线附近弧线球射门，球擦着横梁飞出。第13分钟，辽宁开新任意球传中，阿萨尼摆脱防守后强力头球攻门，可惜滑门而出。1分钟后，穆里奇直传，保利尼奥脚后跟做球，高拉特得球禁区外远射偏出。第17分钟，穆里奇送出直传球，高拉特得球后再次尝试远射，球被石笑天倒地扑在怀里。
第20分钟，穆里奇分球，保利尼奥得球送出隐蔽直塞，高拉特快速插上推射破门，但边裁示意越位在先。第21分钟，王上源边路弧线球传中，高拉特飞身垫射，球被石笑天扑出。随后，广州恒大换人调整，于汉超换下冯博轩。第25分钟，杨帅放倒郜林，吃到黄牌。第26分钟，穆里奇弧线球传中，高拉特甩头攻门被石笑天扑出。第29分钟，广州恒大再次错失得分良机，于汉超突破后弧线球传中，郜林飞身头球攻门，球击中远端立柱弹出。
第34分钟，广州恒大终于打破僵局。郜林送出直塞，高拉特得球被破坏，保利尼奥迎球怒射攻陷辽宁开新城池，保利尼奥打入个人本赛季第6个进球。第44分钟，广州恒大角球进攻制造混乱，高拉特突入禁区单刀捅射，球被石笑天用身体挡出。上半场战罢，广州恒大暂时以1-0领先。
下半场易边再战，辽宁开新一上来有反扑之势，乌贾连续两次射门都颇具威胁。第54分钟，保利尼奥禁区前断球突入禁区后小角度射门，球打在防守队员脚上变向飞翔近角，但球被石笑天用脚挡出底线。角球进攻中，郑智禁区外扣过防守队员远射，石笑天飞身将球挡出底线。角球再次进攻，郑智再次禁区外远射，又是石笑天飞身将球托出底线。第60分钟，穆里奇内切弧线球射门，球被石笑天挡出底线。
第61分钟，辽宁宏运换人调整，胡延强换下李家赫。第63分钟，邹正受伤下场，李学鹏替补登场。第67分钟，桑一非角球传中，贝卡蛮加头球摆渡，乌贾后点直面门将推射，但是刘健飞身堵抢眼将球解围。第69分钟，广州恒大扩大比分，郜林后点抽射击中横梁弹回，高拉特两连击完成破门。高拉特打入个人本赛季第14个进球。
两球领先后，广州恒大再次换人调整，黄博文换下穆里奇。第72分钟，保利尼奥禁区前沿晃开防守巧射远角，球被石笑天挡出。随后，高拉特又在禁区外重炮轰门，但球依旧被石笑天没收。第79分钟，辽宁开新做出最后一搏，倪玉崧换下杨宇。第82分钟，李学鹏对乌贾犯规，被主裁判黄牌警告。
第85分钟，广州恒大再次破门。于汉超角球传中，高拉特高高跃起头球攻门得手，梅开二度的高拉特个人进球数增加到15球。
