 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'罗马球员托蒂一脚直塞球给伊瓦尔沃,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'罗马球员伊瓦尔沃小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Juan Iturbe.
11'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'伊瓦尔沃为罗马赢得一个任意球.
12'罗马球员托罗西迪斯一脚直塞球给伊瓦尔沃,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
14'罗马球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴杜为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
16'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.
18'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
18'罗马球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!乌迪内斯球员泰罗小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'进球啦！！！乌迪内斯球员佩里卡球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 0-1 乌迪内斯.
20'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
21'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.
23'射门!!!罗马球员托罗西迪斯右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓦尔沃.
23'霍莱巴斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
24'乌迪内斯球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'伊瓦尔沃为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！乌迪内斯球员皮里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'罗马球员皮亚尼奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'乌迪内斯球员佩里卡手球犯规,对手获得球权.
28'罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓦尔沃.
28'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.
31'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
32'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
32'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
32'罗马球员雅尼加-姆比瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
33'泰罗为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
33'罗马球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'乌迪内斯球员佩里卡球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Silvan Widmer.
35'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.
36'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泰罗.
37'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
37'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗马球员伊瓦尔沃球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍莱巴斯.
41'射门!!!罗马球员伊瓦尔沃大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
41'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
42'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'霍莱巴斯为罗马赢得一个任意球.
44'皮里斯将球处理出底线,罗马获得角球.
45'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 1-1 乌迪内斯.
45'Silvan Widmer为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
45'罗马球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'泰罗为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
45'+2'上半场结束,罗马 1-1 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 1-1 乌迪内斯
46'德罗西将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
46'罗马德罗西受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'Juan Iturbe将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
49'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
49'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
53'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍莱巴斯.
54'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
54'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
58'罗马球员霍莱巴斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
60'乌迪内斯球员巴杜一脚直塞球给佩里卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'罗马球员皮亚尼奇手球犯规,对手获得球权.
61'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
61'伊瓦尔沃为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
63'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
63'Silvan Widmer将球处理出底线,罗马获得角球.
64'罗马球员伊瓦尔沃小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
65'进球啦！！！罗马球员托罗西迪斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 2-1 乌迪内斯.
66'乌迪内斯换人,P-科内换下佩里卡
66'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给巴杜,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'Juan Iturbe将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
70'马诺拉斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
72'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
72'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
73'乌迪内斯换人,B-费尔南德斯换下平齐
75'罗马换人,凯塔换下托蒂
76'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
77'巴杜为乌迪内斯赢得一个任意球.
77'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'乌迪内斯球员皮里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
80'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗马球员纳因戈兰被主裁判出示了一张黄牌.
81'射门!!!罗马球员纳因戈兰小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
82'乌迪内斯换人,杰乔换下吉列尔梅
82'罗马换人,敦比亚换下Juan Iturbe
85'罗马球员霍莱巴斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
86'皮里斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
86'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
86'乌迪内斯球员泰罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰乔.
86'罗马球员托罗西迪斯被主裁判出示了一张黄牌.
87'罗马换人,利亚伊奇换下皮亚尼奇
87'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德罗西为罗马赢得一个任意球.
90'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！罗马球员利亚伊奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'乌迪内斯球员巴杜一脚直塞球给杰乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'乌迪内斯球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
90'+4'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'伊瓦尔沃为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,罗马 2-1 乌迪内斯
 全场比赛结束,罗马 2-1 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
