19'射门!!!乌迪内斯球员泰罗小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，泰雷奥在马诺拉斯脚下断球射门，德桑克蒂斯近门柱封出，佩里卡在门前5米处凌空补射入网，1比0，这位19岁切尔西租将打进意甲处子球
19'进球啦！！！乌迪内斯球员佩里卡球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 0-1 乌迪内斯.                   19'第19分钟，泰雷奥在马诺拉斯脚下断球射门，德桑克蒂斯近门柱封出，佩里卡在门前5米处凌空补射入网，1比0，这位19岁切尔西租将打进意甲处子球
20'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，泰雷奥在马诺拉斯脚下断球射门，德桑克蒂斯近门柱封出，佩里卡在门前5米处凌空补射入网，1比0，这位19岁切尔西租将打进意甲处子球
20'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，泰雷奥在马诺拉斯脚下断球射门，德桑克蒂斯近门柱封出，佩里卡在门前5米处凌空补射入网，1比0，这位19岁切尔西租将打进意甲处子球
21'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.                   19'第19分钟，泰雷奥在马诺拉斯脚下断球射门，德桑克蒂斯近门柱封出，佩里卡在门前5米处凌空补射入网，1比0，这位19岁切尔西租将打进意甲处子球
65'进球啦！！！罗马球员托罗西迪斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 2-1 乌迪内斯.                   65'第65分钟，乌迪内斯后卫厄尔托没能将纳英戈兰传球顶出，威德默解围又踢空，托罗西迪斯在门前4米处推射反超，2比1
66'乌迪内斯换人,P-科内换下佩里卡                   65'第65分钟，乌迪内斯后卫厄尔托没能将纳英戈兰传球顶出，威德默解围又踢空，托罗西迪斯在门前4米处推射反超，2比1
66'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给巴杜,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，乌迪内斯后卫厄尔托没能将纳英戈兰传球顶出，威德默解围又踢空，托罗西迪斯在门前4米处推射反超，2比1
