 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
1'赫罗纳球员Pere Pons拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'赫罗纳球员Álex Granell大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
3'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!赫罗纳球员斯图亚尼右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔哈-加西亚.
8'绍尔-尼格斯将球处理出底线,赫罗纳获得角球.
9'赫罗纳球员Aday Benítez左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔哈-加西亚.
11'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
11'赫罗纳球员波尔图拼抢犯规,对手获得控球权.
13'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
13'赫罗纳球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格里兹曼.
21'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'波尔图为赫罗纳赢得一个任意球.
22'进球啦！！！赫罗纳球员斯图亚尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Álex Granell. 赫罗纳 1-0 马德里竞技.
24'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
24'斯图亚尼为赫罗纳在左路,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！赫罗纳球员斯图亚尼球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 赫罗纳 2-0 马德里竞技.
26'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯图亚尼为赫罗纳赢得一个任意球.
27'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
27'赫罗纳球员波尔图拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博尔哈-加西亚为赫罗纳赢得一个任意球.
28'黄牌！马德里竞技球员Yannick Carrasco因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'格里兹曼将球处理出底线,赫罗纳获得角球.
34'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
34'赫罗纳球员Bernardo Espinosa拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
38'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博尔哈-加西亚为赫罗纳在左路,赢得一个任意球.
42'射门!!!赫罗纳球员波尔图大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图亚尼.
42'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
42'赫罗纳球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'绍尔-尼格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'赫罗纳球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！赫罗纳球员斯图亚尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,赫罗纳 2-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,赫罗纳 2-0 马德里竞技
46'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Pablo Maffeo为赫罗纳赢得一个任意球.
49'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博尔哈-加西亚为赫罗纳在左路,赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯图亚尼为赫罗纳赢得一个任意球.
50'黄牌！马德里竞技球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
51'赫罗纳球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'绍尔-尼格斯将球处理出底线,赫罗纳获得角球.
54'射门!!!赫罗纳球员穆涅萨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
54'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
54'赫罗纳球员波尔图拼抢犯规,对手获得控球权.
57'José Giménez将球处理出底线,赫罗纳获得角球.
57'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
57'赫罗纳球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马德里竞技换人,Ángel Correa换下胡安弗兰
61'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'斯图亚尼为赫罗纳赢得一个任意球.
61'黄牌！马德里竞技球员L-赫尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'萨维奇将球处理出底线,赫罗纳获得角球.
66'马德里竞技球员格里兹曼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
67'马德里竞技球员格里兹曼被主裁判出示了一张黄牌.
67'裁判将马德里竞技的格里兹曼直接红牌罚下.
68'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博尔哈-加西亚为赫罗纳在左路,赢得一个任意球.
69'马德里竞技换人,盖坦换下加比
71'赫罗纳Aday Benítez受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'赫罗纳换人,普拉纳斯上,Aday Benítez因伤下场.
72'赫罗纳球员Pere Pons大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'马德里竞技换人,Luciano Vietto换下托雷斯
73'Luciano Vietto为马德里竞技赢得一个任意球.
73'赫罗纳球员Álex Granell拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖坦.
77'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博尔哈-加西亚为赫罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
77'赫罗纳球员博尔哈-加西亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普拉纳斯.
78'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是L-赫尔南德斯. 赫罗纳 2-1 马德里竞技.
79'赫罗纳球员斯图亚尼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波尔图.
79'马德里竞技奥布拉克受伤倒地,比赛暂停
79'赫罗纳斯图亚尼受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'马德里竞技球员盖坦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yannick Carrasco.
80'José Giménez为马德里竞技赢得一个任意球.
80'赫罗纳球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Yannick Carrasco.
83'Ángel Correa为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
83'赫罗纳球员Pere Pons拼抢犯规,对手获得控球权.
84'赫罗纳换人,Olarenwaju Kayode换下波尔图
85'进球啦！！！马德里竞技球员José Giménez大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 赫罗纳 2-2 马德里竞技.
86'马德里竞技球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博尔哈-加西亚为赫罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
87'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
87'赫罗纳球员阿尔卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马德里竞技L-赫尔南德斯受伤倒地,比赛暂停
87'赫罗纳阿尔卡拉受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Pablo Maffeo为赫罗纳赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Olarenwaju Kayode为赫罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
89'赫罗纳球员阿尔卡拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔哈-加西亚,后者的直接任意球差点形成助攻.
90'马德里竞技L-赫尔南德斯受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'L-赫尔南德斯将球处理出底线,赫罗纳获得角球.
90'+2'赫罗纳球员穆涅萨大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Pablo Maffeo.
90'+3'射门!!!赫罗纳球员Olarenwaju Kayode球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉纳斯.
90'+4'Ángel Correa为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'赫罗纳球员Pere Pons拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！赫罗纳球员Pere Pons因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,赫罗纳 2-2 马德里竞技
 全场比赛结束,赫罗纳 2-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
