22'进球啦！！！赫罗纳球员斯图亚尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Álex Granell. 赫罗纳 1-0 马德里竞技.                   22'第22分钟，格拉内尔左路斜传，斯图亚尼8码处头球顶入右下角
24'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，格拉内尔左路斜传，斯图亚尼8码处头球顶入右下角
24'斯图亚尼为赫罗纳在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，格拉内尔左路斜传，斯图亚尼8码处头球顶入右下角
25'进球啦！！！赫罗纳球员斯图亚尼球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 赫罗纳 2-0 马德里竞技.                   22'第22分钟，格拉内尔左路斜传，斯图亚尼8码处头球顶入右下角
67'马德里竞技球员格里兹曼被主裁判出示了一张黄牌.                   67'第67分钟，格列兹曼禁区内假摔被罚黄牌后辱骂裁判被红牌罚下
67'裁判将马德里竞技的格里兹曼直接红牌罚下.                   67'第67分钟，格列兹曼禁区内假摔被罚黄牌后辱骂裁判被红牌罚下
68'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，格列兹曼禁区内假摔被罚黄牌后辱骂裁判被红牌罚下
68'博尔哈-加西亚为赫罗纳在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，格列兹曼禁区内假摔被罚黄牌后辱骂裁判被红牌罚下
69'马德里竞技换人,盖坦换下加比                   67'第67分钟，格列兹曼禁区内假摔被罚黄牌后辱骂裁判被红牌罚下
85'进球啦！！！马德里竞技球员José Giménez大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 赫罗纳 2-2 马德里竞技.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
86'马德里竞技球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
86'博尔哈-加西亚为赫罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
87'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
87'赫罗纳球员阿尔卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
87'马德里竞技L-赫尔南德斯受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
87'赫罗纳阿尔卡拉受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
88'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
88'Pablo Maffeo为赫罗纳赢得一个任意球.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
88'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
88'Olarenwaju Kayode为赫罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，科凯左路任意球斜传，希梅内斯小禁区边缘头球破门
