大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第22轮 曼城 VS 卡迪夫城
在周中的足总杯第3轮重赛中，曼城主场5比0大胜布莱克本，内格雷多和哲科双双梅开二度，阿圭罗伤愈复出替补进球
而两队在首回合的比赛中，曼城客场2-3遭卡迪夫城逆转
两队自英格兰顶级联赛以来交战过26场，曼城队10胜11平5负占据绝对优势，进51球失42球；其中主场6胜6平1负完全占据优势，进32球失18球。
消息称，曼城有意与队中28岁的塞尔维亚左边卫科拉罗夫续约，等到本赛季结束的时候，曼城将会与球员具体讨论此事
本赛季在佩莱格里尼手下，科拉罗夫逐渐压过克利希成为了曼城左边卫的第一人选，赛季至今他各项赛事为曼城出战25场，有着打入3球并贡献6次助攻的成绩。
此番继续坐镇主场迎战卡迪夫城，曼城希望能将本赛季英超主场连胜纪录扩大到11场
索尔斯克亚执教的卡迪夫上轮主场0-2不敌西汉姆，娃娃脸杀手仍然在期待自己的英超执教首胜
周中5球横扫布莱克本，曼城已经在本赛季33场比赛中打进了99个球，只差1球赛季进球就能破百
按照现在曼城的状态，唯一的悬念是，哪位曼城球员能打进这赛季的第100个进球。
【互动话题】哪位曼城球员能打进这赛季的第100个进球？
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：门将：乔-哈特；后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、德米凯利斯、科拉罗夫；中场：纳瓦斯、哈维-加西亚、亚亚-图雷、席尔瓦；前锋：内格雷多、哲科
卡迪夫城首发：门将：马绍尔；后卫：迈克诺顿、考尔克、特纳、卡特林；中场：梅德尔、惠廷汉姆、贡纳森、努恩、马奇；前锋：坎贝尔
yuqi522：最低消费吧，曼城加油【这是稳赢的节奏哇】
让我们来到比赛现场
双方球员已经出场了
曼城身穿蓝色的比赛球衣
卡迪夫城身穿红色比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'萨巴莱塔后场拿球给到中路
1'曼城左路策动攻势
1'送直塞到底线
1'边路的传球送禁区中路
2'席尔瓦左路低平球送禁区内，哲科抢点的时候被绊倒
2'主裁判并没有吹点球
2'后点，纳瓦斯的射门又没有打正
3'开场仅仅1分多钟，曼城就给卡迪夫城的后防带来足够的威胁
3'曼城中场断抢
3'长传送右路底线
4'接球队员启动的时候边裁举旗了
4'席尔瓦回撤到后场来接球
5'帝皇星蓝月亮：感觉哲科第一个进球。【刚才差点就进一个哦】
5'纳瓦斯右路拿球
5'横向的转移出现了失误
5'卡迪夫城中场组织
5'长传打曼城身后
6'底线附近，坎贝尔赢得一个角球机会
6'惠廷汉姆角球送前点
6'亚亚-图雷抢到第一点
6'曼城的快速反击，裁判吹了进攻犯规
6'亚亚-图雷在跟裁判去理论
7'这个球纳瓦斯和对方球员手上都有动作
8'pangyongliang2014：坐火车回家，路上只能看文字直播了【路途辛苦，感谢支持~~】
8'曼城左路传球送禁区内
8'先被防守球员碰了一下，球变向后还是被卡迪夫城球员解围
8'孔帕尼中场挑传，没有送过去
9'再转移给右路，依旧没有过去
9'卡迪夫城后场拿球，也是很难传出来
10'哲科禁区线上的打门被马绍尔封住近角
10'曼城获得角球机会
10'角球送前点，队友连续两次漏球
10'大禁区线上，萨巴莱塔低射打偏
12'亚亚-图雷中场拿球没有机会
12'pangyongliang2014：阿奎罗还是替补吗？【在替补席上】
13'_谢锐：小胜2个【我可不可以理解为这是完胜2球？】
14'曼城进球了！！
14'第100球，哲科！！
16'席尔瓦左路带球突破到禁区内底线附近，倒三角传球送到哲科脚下，哲科没做调整直接推射，这球哲科也没有吃准部位，但球还是往球门里去，虽然迈克诺顿将球救了出来，但球的整体已经越过了门线
18'内格雷多抢球时放倒了贡纳森
18'内格雷多得到一张黄牌
20'曼城中场带球突破
20'边路的争抢没有将球控下来
20'卡迪夫城发动反击
20'中场的直塞球力量给大了
20'乔-哈特很轻松的将球得到
21'曼城中场挑传到禁区内
21'内格雷多的勾射打门被对方碰了一下，稍微出了边线
22'曼城获得角球机会
22'角球送禁区内，威胁不是很大
23'pangyongliang2014：太快了吧，又是屠杀的节奏吗？【那等等看第二球的时间啦】
23'【互动话题】索尔斯克亚能否迎来自己的英超执教首胜？
24'曼城右路传球送到禁区前沿
24'内格雷多接球后到了禁区内
25'在无人干扰的情况下，推射远角，稍稍偏出
25'内格雷多的运气今天不佳啊
25'孔帕尼中场抢球的时候犯规
26'惠廷汉姆禁区弧顶拿球没有射门的机会
26'_谢锐：抢手貌似不怎么给力【那就关注我这场吧】
28'卡迪夫城中场拿球转移到左路
28'禁区外围马奇的远射打得有些正
28'卡迪夫城中场断抢
28'传球到禁区弧顶又被曼城反断下来
29'曼城左路三角配合到底线
29'底线的传球被门将碰出底线
29'但裁判认为这球在传的一瞬间先出了底线
29'卡迪夫城进球了！！！
30'努恩！！
31'卡迪夫城中场挑传到前场，贡纳森边路接球后将球分到禁区内，努恩插上后晃开防守球员后打近角破门！
32'..手机用户2102425115：左翼你这是作死的节奏，同是主播敢拉球心的客……【嘿嘿】
34'曼城又进球了！！
35'纳瓦斯！！
36'亚亚图雷直塞到禁区前沿，哲科摆脱防守球员后射门没有打正部位，纳瓦斯跟上再打将球打进！
38'马金鑫Lucas：主播你真好当，就负责进球啦，报下名字！【说名字了哇？】
39'曼城右路进攻到禁区内
39'这球力量小了，亚亚-图雷没有拿到
39'曼城获得角球机会
40'纳瓦斯战术角球开出
40'曼城传球到禁区内
40'乱战中一脚打门被后卫用腿挡了下来
41'蓝色音乐鱼： 这是要屠杀的节奏吗？【应该不是哦~】
41'亚亚-图雷中场拿球分到边路
41'萨巴莱塔边路突破没有什么机会
42'亚亚-图雷起球到禁区内
42'第一点被卡迪夫城顶了出来
42'席尔瓦边路再传，还是没有过去
42'禁区外围，哲科远射将球打高
43'马金鑫Lucas：主播没理解我意思，我说你只说“进球啦，然后报球员名字”。中场描述太少！【球员后面有完整的进球描述哦~~】
43'哲科禁区弧顶挑传有些想当然
44'这球被卡迪夫城球员直接拦了下来
45'孔帕尼后场禁区弧顶断抢
45'中场，卡迪夫城球员也是赶紧先采取了犯规
45'曼城禁区前沿送直塞
46'迈克诺顿先出一脚将球铲出
46'上半场补时2分钟！
46'德米凯利斯中场拿球横向转移
46'萨巴莱塔右路拿球没有传中的机会
47'萨巴莱塔回传传轻了
47'曼城中场控球，看样子上半场也就这样了
上半场比赛结束！
曼城凭借着哲科和纳瓦斯的进球2-1领先卡迪夫城
上半场比赛，曼城的开局非常不错，哲科的推射不进帮助球队取得领先同时也是打进了曼城本赛季的第100粒进球
而卡迪夫城虽然一度将比分扳平，但曼城依靠强打的前场攻击力还是将比分再次赶超
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
蓝色音乐鱼：枪手那边比分是多少？主播【半场0-0】
马金鑫Lucas：左翼，你什么时候看球的？赶脚你球龄不长？【10多年了~~】
pangyongliang2014：左翼多大了？【这个还是保密啦】
让我们回到比赛现场
两队球员都已经回到了场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由卡迪夫城开球
2'努恩右路传球送禁区内
2'第一点被曼城球员顶了出来
3'卡迪夫城后场断抢
4'贡纳森传球分边路
4'卡迪夫城左路再起，这球太靠近门将了
4'乔-哈特出击很轻松的将球得到
5'曼城禁区弧顶的远射被挡下来
5'亚亚-图雷跟上补射将球稍稍打高
6'马奇禁区外围低射近角，乔-哈特将球扑了一下
7'【互动话题】曼城英超主场连胜纪录扩大到11场，有没有问题？
7'曼城中场送直塞
8'哲科禁区内得球后打门被封堵
9'曼城前场拿球给到边路
9'卡迪夫城的防守也是让曼城没有找到好的传球机会
9'左边路，科拉罗夫的传球被挡出边线
10'席尔瓦禁区内想以一敌四，没有过去
10'卡迪夫城左路进攻被萨巴莱塔放倒
10'力挺曼城JY：主场11连胜绝对没问题！【现在看问题不大】
11'卡迪夫城任意球送后点，坎贝尔的头球攻门顶在了对方球员身上出了底线
11'角球送中路，队友的头球攻门力量不够
11'乔-哈特门线上侧扑将球得到
12'蓝色丶斯坦福：左翼的年龄应该和我差不多，因为近十年伟大的左翼几乎是给王老吉准备的，左翼，你就招了吧，你是曼联的粉吧！【何方神圣~~】
13'pangyongliang2014：列车上网速太不给力了，不过还能和左翼同步，谢谢啊！【不客气哈】
14'pangyongliang2014：今天互动话题就是左翼的年龄，猜对的，举手，送会员！【我可没说送会员哈】
15'内格雷多右路底线突破赢得角球机会
16'角球送前点，威胁不大
16'科拉罗夫左路拿球
16'低平球送禁区内
16'哲科停球后直接给到了席尔瓦
16'席尔瓦小角度打远角打偏了
17'曼城换人，内格雷多下，阿圭罗上！
18'忠麦一生1314:曼城能进四个吗，，求给力【还有半个小时，大家觉得呢？】
19'嘀嘀奔儿奔儿倒车：左翼86了，这个我还真知道！【您这是从哪听说的？】
20'努恩后场断球后，直接一条龙到前场，禁区前沿的打门被乔-哈特扑出底线
20'卡迪夫城角球送后点，威胁不是很大
20'曼城反击的机会
21'长传想过顶，但没成功
21'阿圭罗右路拿球将球回敲
21'亚亚-图雷拿球推进到前场
22'左边路的进攻受阻
23'卡迪夫城这个时候要换人了
23'迈克诺顿、惠廷汉姆下，约翰、贝拉米上！

26'卡迪夫城中场传球出现失误
26'亚亚-图雷中场拿球给到边路
27'纳瓦斯右路的突破被干扰
27'曼城前场拿球将球回敲
27'德米凯利斯中场拿球给到边路
27'曼城左边路没有太多机会还是将球回敲
27'卡迪夫城现在也是全线退防
28'梅德尔中场拿球分边
29'卡特林右路套边上来
29'边路的传中被曼城队顶了出来
30'曼城发动反击，阿圭罗的打门稍稍高出
30'科拉罗夫得到一张黄牌！
30'之前的后场防守是从身后放倒了对方
31'全场比赛75分钟了，场上的比分还是曼城2-1领先卡迪夫城！
31'卡迪夫城左路传球送禁区内
31'边裁先举旗了，越位。。
31'3-1！！！
32'亚亚-图雷
32'亚亚-图雷后场断球后自己一人带球到前场，跟队友撞墙式配合后在禁区内打门将球打进！
33'亚亚-图雷进球后摔倒也是有些受伤
33'估计问题不是很大
33'卡迪夫城换人，贡纳森下
34'金属狂人dongjin：我也知道左翼的年龄，但我不能出卖兄弟【好兄弟啊~~】
34'曼城的机会又来了
34'4-1！！！
34'阿圭罗！！
35'曼城中场长传直接找到阿圭罗脚下，阿圭罗接球后在禁区内连续晃动晃开防守将球打进远角！
35'曼城瞬间也是将比分改写成了4-1

36'曼城获得角球机会
36'角球送禁区内，乱战中被卡迪夫城解围
37'孔帕尼前场禁区内断球
37'往里再走的时候被破坏出底线
37'曼城换人，纳瓦斯下，克里希上！
39'哲科右路带球突破没有过去
40'亚亚-图雷前场拿球摔倒
40'裁判并没有吹
40'曼城中场拿球送直线
40'这球被防守球员碰了一下先出了底线
40'曼城战术角球开出
41'右路想下底没有机会
41'球最后还是传了出来，但落点不是很理想
41'哲科左路抢球的时候犯规
41'哲科前场左路抢球的时候被侵犯
41'任意球送后点，威胁不是很大
43'曼城中场送直塞，没有过去
44'曼城前场将球反抢回来
44'克里希将球送到底线附近
44'没有传球的机会
45'曼城左路带球到底线，最后的一传被后卫碰了一下
45'曼城获得角球机会
45'科拉罗夫角球送前点，孔帕尼头球顶偏了
46'下半场补时4分钟！
46'亚亚-图雷中场拿球给到边路
47'曼城右路的传球落点不好
47'卡迪夫城扳回一球
48'坎贝尔
49'卡迪夫城左侧角球开出到后点，坎贝尔在无人看防的情况下推射将球打进
49'这球曼城有些注意力不集中
49'曼城这边，左路拿球到禁区内
49'低射被马绍尔扑了一下
49'中路，队友想补射结果是跑过了
全场比赛结束了！
最终曼城主场4-2击败了卡迪夫城队
哲科打入曼城本赛季百粒进球，努恩一度扳平比分，纳瓦斯再度超出比分，亚亚-图雷和阿圭罗传射建功，坎贝尔扳回一城
曼城取得7连胜继续紧逼榜首

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
