曼城本赛季初曾爆冷客负升班马卡迪夫城，但卡迪夫城联赛历史上从未双杀曼城。曼城上次主场取胜卡迪夫城还是1984年的乙级联赛，顶级联赛主场取胜对手还要追溯到1960年。双方历史交锋48场，曼城19胜20平9负占据上风。曼城轮换7人，内格雷多和哲科继续搭档锋线，阿圭罗依然处于替补席。席尔瓦、亚亚-图雷、孔帕尼和乔-哈特轮换出场。
开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出。第9分钟，哲科禁区内射门被马绍尔扑出。随后萨巴莱塔角球混战中射门偏转出底线。<strong>曼城第14分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧回传球，哲科小禁区边缘左脚推射在门线内被解围，裁判通过门线技术证实进球有效。</strong>这是哲科本赛季第16粒入球，各项赛事近4个主场打入6球。
曼城成为英超时代最快完成百粒进球的球队，34场。也是英格兰首支在1月完成百粒进球的顶级联赛球队。第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出。3分钟后，萨巴莱塔传球，但内格雷多的射门仍然偏出左侧立柱。第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦。
<strong>卡迪夫城第29分钟扳平比分，古纳尔森传球，努恩禁区右侧闪过孔帕尼后10码处射入近角，1-1。曼城第33分钟再度超出比分，亚亚-图雷直传，哲科突破至禁区边缘传球偏转，纳瓦斯16码处射入左下角，2-1。</strong>哲科禁区内在特纳防守下摔倒，裁判未予理会。第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵。2分钟后，哈维-加西亚传球，科拉罗夫远射高出。
第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出。1分钟后，席尔瓦禁区弧顶射门被封堵，亚亚-图雷禁区边缘凌空再射高出。第50分钟，维丁汉姆传球，马奇禁区前射门还是被乔-哈特救下。第52分钟，纳瓦斯传球，哲科禁区左侧12码处射门偏出近角。第56分钟，维丁汉姆左路任意球传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔远点头球攻门被哲科挡出。
第61分钟，哲科踢墙配合传球，席尔瓦突入小禁区左侧小角度斜射滑门而过。阿圭罗替换内格雷多出场。第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线。第74分钟，哲科传球，阿圭罗禁区右侧射门高出。<strong>第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1。</strong>这是他本赛季第14粒入球，其中联赛打入11球。这是他个人第50粒英超入球。
<strong>第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1。</strong>这是他本赛季第21粒入球，其中联赛15球。近5场比赛连续破门，近9个主场打入10球。这也是曼城第900粒英超入球。米尔纳换下席尔瓦，克里希也换下纳瓦斯。第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角。第90分钟，科拉罗夫开出角球，孔帕尼头球攻门偏出。<strong>卡迪夫城第93分钟扳回一城，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出。埃克雷姆开出角球，弗莱泽-坎贝尔混战中近距离破门，2-4。</strong>曼城夺得英超第250场胜利。<strong>看英超买彩票</strong>: