1'上半场比赛开始！                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
1'首先开球的是曼城                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
1'萨巴莱塔后场拿球给到中路                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
1'曼城左路策动攻势                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
1'送直塞到底线                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
1'边路的传球送禁区中路                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
2'席尔瓦左路低平球送禁区内，哲科抢点的时候被绊倒                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
2'主裁判并没有吹点球                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
2'后点，纳瓦斯的射门又没有打正                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
3'开场仅仅1分多钟，曼城就给卡迪夫城的后防带来足够的威胁                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
3'曼城中场断抢                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
3'长传送右路底线                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
4'接球队员启动的时候边裁举旗了                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
4'席尔瓦回撤到后场来接球                   1'开场不到1分钟，席尔瓦左路传中，哲科12码处拿球在麦克纳顿防守下摔倒，裁判未予判罚，纳瓦斯小禁区右上角斜射偏出
14'曼城进球了！！                   14'曼城第14分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧回传球，哲科小禁区边缘左脚推射在门线内被解围，裁判通过门线技术证实进球有效
14'第100球，哲科！！                   14'曼城第14分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧回传球，哲科小禁区边缘左脚推射在门线内被解围，裁判通过门线技术证实进球有效
16'席尔瓦左路带球突破到禁区内底线附近，倒三角传球送到哲科脚下，哲科没做调整直接推射，这球哲科也没有吃准部位，但球还是往球门里去，虽然迈克诺顿将球救了出来，但球的整体已经越过了门线                   14'曼城第14分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧回传球，哲科小禁区边缘左脚推射在门线内被解围，裁判通过门线技术证实进球有效
21'曼城中场挑传到禁区内                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
21'内格雷多的勾射打门被对方碰了一下，稍微出了边线                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
22'曼城获得角球机会                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
22'角球送禁区内，威胁不是很大                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
23'pangyongliang2014：太快了吧，又是屠杀的节奏吗？【那等等看第二球的时间啦】                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
23'【互动话题】索尔斯克亚能否迎来自己的英超执教首胜？                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
24'曼城右路传球送到禁区前沿                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
24'内格雷多接球后到了禁区内                   21'第21分钟，席尔瓦精准挑传，内格雷多停球不佳，最后在10码处外脚背凌空弹射被马绍尔扑出
28'卡迪夫城中场拿球转移到左路                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
28'禁区外围马奇的远射打得有些正                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
28'卡迪夫城中场断抢                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
28'传球到禁区弧顶又被曼城反断下来                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
29'曼城左路三角配合到底线                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
29'底线的传球被门将碰出底线                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
29'但裁判认为这球在传的一瞬间先出了底线                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
29'卡迪夫城进球了！！！                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
30'努恩！！                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
31'卡迪夫城中场挑传到前场，贡纳森边路接球后将球分到禁区内，努恩插上后晃开防守球员后打近角破门！                   28'第28分钟，麦克纳顿传球，但马奇25码处射门未给乔-哈特制造麻烦
34'曼城又进球了！！                   33'曼城第33分钟再度超出比分，亚亚-图雷直传，哲科突破至禁区边缘传球偏转，纳瓦斯16码处射入左下角，2-1
35'纳瓦斯！！                   33'曼城第33分钟再度超出比分，亚亚-图雷直传，哲科突破至禁区边缘传球偏转，纳瓦斯16码处射入左下角，2-1
36'亚亚图雷直塞到禁区前沿，哲科摆脱防守球员后射门没有打正部位，纳瓦斯跟上再打将球打进！                   33'曼城第33分钟再度超出比分，亚亚-图雷直传，哲科突破至禁区边缘传球偏转，纳瓦斯16码处射入左下角，2-1
40'纳瓦斯战术角球开出                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
40'曼城传球到禁区内                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
40'乱战中一脚打门被后卫用腿挡了下来                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
41'蓝色音乐鱼： 这是要屠杀的节奏吗？【应该不是哦~】                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
41'亚亚-图雷中场拿球分到边路                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
41'萨巴莱塔边路突破没有什么机会                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
42'亚亚-图雷起球到禁区内                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
42'第一点被卡迪夫城顶了出来                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
42'席尔瓦边路再传，还是没有过去                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
42'禁区外围，哲科远射将球打高                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
43'马金鑫Lucas：主播没理解我意思，我说你只说“进球啦，然后报球员名字”。中场描述太少！【球员后面有完整的进球描述哦~~】                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
43'哲科禁区弧顶挑传有些想当然                   40'第40分钟，科拉罗夫禁区内射门被考克尔封堵
48'卡迪夫城后场断抢                   48'第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出
49'贡纳森传球分边路                   48'第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出
49'卡迪夫城左路再起，这球太靠近门将了                   48'第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出
49'乔-哈特出击很轻松的将球得到                   48'第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出
50'曼城禁区弧顶的远射被挡下来                   48'第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出
50'亚亚-图雷跟上补射将球稍稍打高                   48'第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出
51'马奇禁区外围低射近角，乔-哈特将球扑了一下                   48'第48分钟，内格雷多禁区弧内转身凌空扫射高出
50'曼城禁区弧顶的远射被挡下来                   50'第50分钟，维丁汉姆传球，马奇禁区前射门还是被乔-哈特救下
50'亚亚-图雷跟上补射将球稍稍打高                   50'第50分钟，维丁汉姆传球，马奇禁区前射门还是被乔-哈特救下
51'马奇禁区外围低射近角，乔-哈特将球扑了一下                   50'第50分钟，维丁汉姆传球，马奇禁区前射门还是被乔-哈特救下
52'【互动话题】曼城英超主场连胜纪录扩大到11场，有没有问题？                   50'第50分钟，维丁汉姆传球，马奇禁区前射门还是被乔-哈特救下
52'曼城中场送直塞                   50'第50分钟，维丁汉姆传球，马奇禁区前射门还是被乔-哈特救下
53'哲科禁区内得球后打门被封堵                   50'第50分钟，维丁汉姆传球，马奇禁区前射门还是被乔-哈特救下
56'卡迪夫城任意球送后点，坎贝尔的头球攻门顶在了对方球员身上出了底线                   56'第56分钟，维丁汉姆左路任意球传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔远点头球攻门被哲科挡出
56'角球送中路，队友的头球攻门力量不够                   56'第56分钟，维丁汉姆左路任意球传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔远点头球攻门被哲科挡出
56'乔-哈特门线上侧扑将球得到                   56'第56分钟，维丁汉姆左路任意球传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔远点头球攻门被哲科挡出
57'蓝色丶斯坦福：左翼的年龄应该和我差不多，因为近十年伟大的左翼几乎是给王老吉准备的，左翼，你就招了吧，你是曼联的粉吧！【何方神圣~~】                   56'第56分钟，维丁汉姆左路任意球传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔远点头球攻门被哲科挡出
58'pangyongliang2014：列车上网速太不给力了，不过还能和左翼同步，谢谢啊！【不客气哈】                   56'第56分钟，维丁汉姆左路任意球传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔远点头球攻门被哲科挡出
59'pangyongliang2014：今天互动话题就是左翼的年龄，猜对的，举手，送会员！【我可没说送会员哈】                   56'第56分钟，维丁汉姆左路任意球传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔远点头球攻门被哲科挡出
65'努恩后场断球后，直接一条龙到前场，禁区前沿的打门被乔-哈特扑出底线                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
65'卡迪夫城角球送后点，威胁不是很大                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
65'曼城反击的机会                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
66'长传想过顶，但没成功                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
66'阿圭罗右路拿球将球回敲                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
66'亚亚-图雷拿球推进到前场                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
67'左边路的进攻受阻                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
68'卡迪夫城这个时候要换人了                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
68'迈克诺顿、惠廷汉姆下，约翰、贝拉米上！                   65'第65分钟，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出底线
77'亚亚-图雷                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
77'亚亚-图雷后场断球后自己一人带球到前场，跟队友撞墙式配合后在禁区内打门将球打进！                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
78'亚亚-图雷进球后摔倒也是有些受伤                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
78'估计问题不是很大                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
78'卡迪夫城换人，贡纳森下                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
79'金属狂人dongjin：我也知道左翼的年龄，但我不能出卖兄弟【好兄弟啊~~】                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
79'曼城的机会又来了                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
79'4-1！！！                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
79'阿圭罗！！                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
80'曼城中场长传直接找到阿圭罗脚下，阿圭罗接球后在禁区内连续晃动晃开防守将球打进远角！                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
80'曼城瞬间也是将比分改写成了4-1                   77'第77分钟，亚亚-图雷同阿圭罗踢墙配合后16码处低射破门，3-1
79'金属狂人dongjin：我也知道左翼的年龄，但我不能出卖兄弟【好兄弟啊~~】                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
79'曼城的机会又来了                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
79'4-1！！！                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
79'阿圭罗！！                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
80'曼城中场长传直接找到阿圭罗脚下，阿圭罗接球后在禁区内连续晃动晃开防守将球打进远角！                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
80'曼城瞬间也是将比分改写成了4-1                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
81'曼城获得角球机会                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
81'角球送禁区内，乱战中被卡迪夫城解围                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
82'孔帕尼前场禁区内断球                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
82'往里再走的时候被破坏出底线                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
82'曼城换人，纳瓦斯下，克里希上！                   79'第79分钟，亚亚-图雷长传，阿圭罗突入禁区右肋连续晃动后8码处劲射破门，4-1
84'哲科右路带球突破没有过去                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
85'亚亚-图雷前场拿球摔倒                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
85'裁判并没有吹                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
85'曼城中场拿球送直线                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
85'这球被防守球员碰了一下先出了底线                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
85'曼城战术角球开出                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
86'右路想下底没有机会                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
86'球最后还是传了出来，但落点不是很理想                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
86'哲科左路抢球的时候犯规                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
86'哲科前场左路抢球的时候被侵犯                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
86'任意球送后点，威胁不是很大                   83'第83分钟，米尔纳开出角球，德米凯利斯头球攻门偏出近角
93'坎贝尔                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出
94'卡迪夫城左侧角球开出到后点，坎贝尔在无人看防的情况下推射将球打进                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出
94'这球曼城有些注意力不集中                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出
94'曼城这边，左路拿球到禁区内                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出
94'低射被马绍尔扑了一下                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出
94'中路，队友想补射结果是跑过了                   93'卡迪夫城第93分钟扳回一城，努恩禁区前劲射被乔-哈特扑出
