 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
1'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
3'射门!!!尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
11'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'本塔库尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
12'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'尤文图斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
14'José Luis Palomino将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员本塔库尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Remo Freuler为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
17'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'本塔库尔为尤文图斯赢得一个任意球.
21'亚特兰大球员José Luis Palomino拼抢犯规,对手获得控球权.
21'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!尤文图斯球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
21'进球啦！！！尤文图斯球员贝尔纳代斯基球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-1 尤文图斯.
23'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳代斯基. 亚特兰大 0-2 尤文图斯.
28'José Luis Palomino为亚特兰大赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
30'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.
31'进球啦！！！亚特兰大球员卡尔达拉球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-2 尤文图斯.
32'亚特兰大换人,伊利西奇上,卡利纳斯因伤下场.
33'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马图伊迪为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
34'亚特兰大球员库尔蒂奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利西奇.
35'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯坦特.
37'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔纳代斯基.
37'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本塔库尔为尤文图斯赢得一个任意球.
39'Remo Freuler为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
41'亚特兰大球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
44'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 1-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,亚特兰大 1-2 尤文图斯
47'亚特兰大球员哈特波尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯皮纳佐拉.
48'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
51'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
54'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
54'本塔库尔为尤文图斯赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
56'亚特兰大换人,佩塔尼亚换下库尔蒂奇
57'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
58'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
61'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
61'贝尔纳代斯基为尤文图斯赢得一个任意球.
62'斯皮纳佐拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'射门!!!尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本塔库尔.
64'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
64'黄牌！亚特兰大球员A-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'亚特兰大球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
66'尤文图斯换人,巴尔扎利换下利希施泰纳
66'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！亚特兰大球员克里斯坦特大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是A-戈麦斯. 亚特兰大 2-2 尤文图斯.
69'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下贝尔纳代斯基
72'亚特兰大球员Remo Freuler大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
73'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本塔库尔.
73'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'亚特兰大球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
75'亚特兰大球员José Luis Palomino拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'尤文图斯换人,道格拉斯-科斯塔换下曼祖基奇
80'亚特兰大球员José Luis Palomino拼抢犯规,对手获得控球权.
80'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！亚特兰大球员José Luis Palomino因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
81'亚特兰大球员佩塔尼亚手球,致使对方获得点球.
82'黄牌！亚特兰大球员佩塔尼亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
82'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'尤文图斯球员迪巴拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.
84'尤文图斯球员迪巴拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.
84'卡尔达拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'射门!!!尤文图斯球员本塔库尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
86'亚特兰大球员斯皮纳佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'道格拉斯-科斯塔为尤文图斯赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员本塔库尔一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'亚特兰大换人,Marten de Roon换下克里斯坦特
88'亚特兰大球员José Luis Palomino拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'佩塔尼亚为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'佩塔尼亚为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,亚特兰大 2-2 尤文图斯
 全场比赛结束,亚特兰大 2-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
