3'射门!!!尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.                   3'尤文身着黄色球衣，开场3分钟打出流畅配合，迪巴拉拨到禁区右侧，贝尔纳代斯基在门前14米处左脚低射被贝里沙没收
21'亚特兰大球员José Luis Palomino拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'尤文第21分钟取得领先
21'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   21'尤文第21分钟取得领先
21'射门!!!尤文图斯球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   21'尤文第21分钟取得领先
21'进球啦！！！尤文图斯球员贝尔纳代斯基球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-1 尤文图斯.                   21'尤文第21分钟取得领先
23'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'尤文第21分钟取得领先
23'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   21'尤文第21分钟取得领先
24'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳代斯基. 亚特兰大 0-2 尤文图斯.                   21'尤文第21分钟取得领先
48'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，曼朱基奇禁区前沿做球，贝尔纳代斯基不停球塞入禁区，伊瓜因左侧距门7米处左脚推射入近角，2比0
48'尤文图斯球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，曼朱基奇禁区前沿做球，贝尔纳代斯基不停球塞入禁区，伊瓜因左侧距门7米处左脚推射入近角，2比0
51'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，曼朱基奇禁区前沿做球，贝尔纳代斯基不停球塞入禁区，伊瓜因左侧距门7米处左脚推射入近角，2比0
51'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，曼朱基奇禁区前沿做球，贝尔纳代斯基不停球塞入禁区，伊瓜因左侧距门7米处左脚推射入近角，2比0
31'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯坦特.                   31'亚特兰大第31分钟追回一球，克里斯坦特任意球横拨，亚历杭德罗·戈麦斯左侧距门22米处劲射造成布冯脱手，卡尔达拉铲进右下角，1比2
31'进球啦！！！亚特兰大球员卡尔达拉球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-2 尤文图斯.                   31'亚特兰大第31分钟追回一球，克里斯坦特任意球横拨，亚历杭德罗·戈麦斯左侧距门22米处劲射造成布冯脱手，卡尔达拉铲进右下角，1比2
32'亚特兰大换人,伊利西奇上,卡利纳斯因伤下场.                   31'亚特兰大第31分钟追回一球，克里斯坦特任意球横拨，亚历杭德罗·戈麦斯左侧距门22米处劲射造成布冯脱手，卡尔达拉铲进右下角，1比2
33'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'亚特兰大第31分钟追回一球，克里斯坦特任意球横拨，亚历杭德罗·戈麦斯左侧距门22米处劲射造成布冯脱手，卡尔达拉铲进右下角，1比2
33'马图伊迪为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   31'亚特兰大第31分钟追回一球，克里斯坦特任意球横拨，亚历杭德罗·戈麦斯左侧距门22米处劲射造成布冯脱手，卡尔达拉铲进右下角，1比2
34'亚特兰大球员库尔蒂奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利西奇.                   31'亚特兰大第31分钟追回一球，克里斯坦特任意球横拨，亚历杭德罗·戈麦斯左侧距门22米处劲射造成布冯脱手，卡尔达拉铲进右下角，1比2
58'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
58'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
58'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
59'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
59'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
61'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
61'贝尔纳代斯基为尤文图斯赢得一个任意球.                   58'第58分钟，利希施泰纳右路回传，迪巴拉左脚进球，曼朱基奇后点小角度头球破门，主裁判与录像助理裁判商议后，认定利希施泰纳此前抬手击中亚历杭德罗-戈麦斯面部，进球无效
67'进球啦！！！亚特兰大球员克里斯坦特大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是A-戈麦斯. 亚特兰大 2-2 尤文图斯.                   67'亚特兰大第67分钟追平
69'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下贝尔纳代斯基                   67'亚特兰大第67分钟追平
81'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
81'亚特兰大球员佩塔尼亚手球,致使对方获得点球.                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
82'黄牌！亚特兰大球员佩塔尼亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
82'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
84'尤文图斯球员迪巴拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
84'尤文图斯球员迪巴拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
84'卡尔达拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   81'第81分钟，迪巴拉在门前19米处主罚任意球打在人墙上，主裁判吹罚点球
51'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'补时长达6分钟，但尤文最终只能接受平局
51'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   51'补时长达6分钟，但尤文最终只能接受平局
52'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.                   51'补时长达6分钟，但尤文最终只能接受平局
54'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'补时长达6分钟，但尤文最终只能接受平局
54'本塔库尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   51'补时长达6分钟，但尤文最终只能接受平局
