 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'瓦伦西亚球员盖亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎赛罗.
4'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'迭戈-阿尔维斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
6'纳尼为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
9'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗德里戈为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
17'马德里竞技球员L-赫尔南德斯一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'瓦伦西亚球员罗德里戈危险动作,对手获得控球权.
17'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
18'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
18'桑托斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是绍尔-尼格斯.
26'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'M-苏亚雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'射门!!!马德里竞技球员科凯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'蒙托亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'瓦伦西亚球员M-苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳尼.
31'萨维奇将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
31'瓦伦西亚球员坎赛罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'加比将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
33'瓦伦西亚球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'胡安弗兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨维奇为马德里竞技赢得一个任意球.
37'射门!!!瓦伦西亚球员盖亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里戈.
37'马德里竞技球员格里兹曼手球犯规,对手获得球权.
39'瓦伦西亚蒙托亚受伤倒地,比赛暂停
39'马德里竞技绍尔-尼格斯受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'瓦伦西亚球员纳尼犯规,致使对方获得点球.
43'点球,Ángel Correa在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
44'马德里竞技球员格里兹曼点球被对方守门员扑出.点球罚失.
44'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给萨维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'射门!!!瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
45'+1'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,米纳换下坎赛罗
 下半场比赛开始,瓦伦西亚 0-0 马德里竞技
50'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
53'射门!!!马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
54'瓦伦西亚球员米纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托亚.
54'L-赫尔南德斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
55'菲利佩-路易斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
55'瓦伦西亚球员纳尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
58'马德里竞技换人,Yannick Carrasco换下绍尔-尼格斯
58'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'瓦伦西亚球员纳尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'加梅罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
60'瓦伦西亚球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
60'黄牌！瓦伦西亚球员曼加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳尼.
63'马德里竞技换人,托雷斯换下Ángel Correa
63'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yannick Carrasco.
63'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 瓦伦西亚 0-1 马德里竞技.
66'马德里竞技球员奥布拉克一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
67'瓦伦西亚换人,穆尼尔换下罗德里戈
68'射门!!!马德里竞技球员加梅罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
68'瓦伦西亚球员M-苏亚雷斯犯规,致使对方获得点球.
68'点球,格里兹曼在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
69'马德里竞技球员加比点球被对方守门员扑出.点球罚失.
72'穆尼尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
73'瓦伦西亚球员纳尼右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
73'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格里兹曼.
74'射门!!!瓦伦西亚球员纳尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-苏亚雷斯.
74'瓦伦西亚球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'奥布拉克为马德里竞技赢得一个任意球.
75'M-苏亚雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
75'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'穆尼尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'胡安弗兰将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
79'瓦伦西亚纳尼受伤倒地,比赛暂停
80'瓦伦西亚换人,巴卡里上,纳尼因伤下场.
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'马德里竞技换人,蒂亚戈换下格里兹曼
81'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是蒂亚戈.
82'盖亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！马德里竞技球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'马德里竞技球员科凯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
85'M-苏亚雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
88'巴卡里为瓦伦西亚赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员蒂亚戈危险动作,对手获得控球权.
88'瓦伦西亚球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Yannick Carrasco为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
89'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!瓦伦西亚球员曼加拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡里.
90'瓦伦西亚球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'瓦伦西亚球员米纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴卡里.
90'+2'马德里竞技球员加比一脚直塞球给科凯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 瓦伦西亚 0-2 马德里竞技.
90'+3'下半场结束,瓦伦西亚 0-2 马德里竞技
 全场比赛结束,瓦伦西亚 0-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
