44'马德里竞技球员格里兹曼点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
44'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
45'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给萨维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
45'+1'射门!!!瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
45'+1'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
45'+1'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
45'瓦伦西亚换人,米纳换下坎赛罗                   44'第44分钟，纳尼禁区内背后撞倒科雷亚犯规，格列兹曼主罚点球却被迭戈-阿尔维斯扑出
69'马德里竞技球员加比点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   69'第69分钟，马里奥-苏亚雷斯禁区内对格列兹曼犯规，加比主罚点球又被迭戈-阿尔维斯扑出，后者在西甲共19次扑出点球创下新纪录
72'穆尼尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   69'第69分钟，马里奥-苏亚雷斯禁区内对格列兹曼犯规，加比主罚点球又被迭戈-阿尔维斯扑出，后者在西甲共19次扑出点球创下新纪录
72'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，马里奥-苏亚雷斯禁区内对格列兹曼犯规，加比主罚点球又被迭戈-阿尔维斯扑出，后者在西甲共19次扑出点球创下新纪录
