皇马本场若保持不败将确保夺得第33座联赛锦标。皇马近38场联赛对阵马拉加仅负1场，其余37战取得26胜11平。双方联赛历史交锋71场，皇马取得45胜16平10负，其中客场16胜9平10负。
<strong>皇马开场仅98秒取得领先，埃尔南德斯勉强挡出皇马长传，伊斯科直传，反越位成功的C罗单刀晃过卡梅尼射入空门。</strong>这是他本赛季第25粒联赛入球，16次对阵马拉加打入16球。皇马连续64场比赛进球。
卡塞米罗传球，达尼洛禁区右侧的射门偏出近角。马拉加第13分钟的反击颇具威胁，弗尔纳斯直传，桑德罗突入禁区左侧的劲射被纳瓦斯扑出。马塞洛传中远点，本泽马小角度射门打中维兰纽瓦偏转后滑门而出，随后瓦拉内角球混战中头球攻门偏出。
比赛具有开放性。桑德罗左路任意球远射近角，纳瓦斯飞身扑出皮球后撞中立柱。摩德里奇开出角球，拉莫斯的头球攻门再度偏出。本泽马左路传中，伊斯科小禁区前铲射错过皮球，C罗远点6码处扫射被卡梅尼救出，克罗斯远射被卡梅尼最终救下。C罗传球，克罗斯禁区弧顶外再射被卡梅尼扑挡后没收。乔尼左路传中，科克混战中头球攻门擦右侧立柱偏出。
下半场。雷西奥禁区右侧劲射被纳瓦斯没收。里卡飞铲C罗侥幸逃脱处罚。<strong>皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0。</strong>卡梅尼和乔尼抗议判罚被黄牌警告。卡马乔角球混战中头球攻门被纳瓦斯救下。J罗和科瓦契奇换下伊斯科和卡塞米罗。
第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效。维兰纽瓦角球混战中外围射门被纳瓦斯扑出。弗尔纳斯再次外围射门却打偏。替补出场的卡斯特罗传中，卡马乔头球攻门偏出。替补出场的查尔斯连续获得射门机会，首先是头球攻门偏出，随后在小禁区左侧的射门偏出近角。马塞洛禁区左侧的射门也偏出。