13'马拉加前场的进攻，卡马乔左路内切                   13'马拉加第13分钟的反击颇具威胁，弗尔纳斯直传，桑德罗突入禁区左侧的劲射被纳瓦斯扑出
13'到了禁区，起脚打门，放了高射炮！！                   13'马拉加第13分钟的反击颇具威胁，弗尔纳斯直传，桑德罗突入禁区左侧的劲射被纳瓦斯扑出
14'马塞洛左路拿球，强突传中到后点！！                   13'马拉加第13分钟的反击颇具威胁，弗尔纳斯直传，桑德罗突入禁区左侧的劲射被纳瓦斯扑出
14'本泽马的抢点打门，被挡出底线！！                   13'马拉加第13分钟的反击颇具威胁，弗尔纳斯直传，桑德罗突入禁区左侧的劲射被纳瓦斯扑出
14'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚！！                   13'马拉加第13分钟的反击颇具威胁，弗尔纳斯直传，桑德罗突入禁区左侧的劲射被纳瓦斯扑出
55'皇马的前场进攻，赢得角球机会！！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
55'克罗斯开出到门前，被防守球员挡出底线，继续角球！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
55'2-0！！！本泽马！！！！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
57'皇马右侧角球开出到门前，拉莫斯跟进推射被挡出，打在瓦拉内身上弹到了本泽马脚下，本泽马转身推射打进！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
57'卡梅尼投诉皇马进攻有越位，情绪太激动，被赏了黄牌！！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
57'乔尼前场左路强突，横传被断！！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
57'卡塞米罗后场拿球，乔尼反抢，拉人犯规！！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
58'乔尼再被主裁判出示了黄牌警告！！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
58'马拉加前场进攻，赢得左侧角球！！                   55'皇马第55分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的拉莫斯8码处推射被卡梅尼勉强挡出，瓦拉内胸部挡回皮球，本泽马近距离扫射入网，2-0
71'克罗斯禁区弧顶拿球，分球左侧给J罗，J罗横传门前，本泽马插上推射打进，可惜越位无效                   71'第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效
71'马拉加第三次换人：17号杜达上，换下21号乔尼！！                   71'第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效
72'这次换人应该也是一次送别吧！！                   71'第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效
72'皇马的第三个换人名额也来了：21号莫拉塔上，换下9号本泽马                   71'第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效
73'另外一场比赛，巴萨扳平比分，2-2！！！                   71'第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效
74'杜达左路拿球，内切斜传到禁区                   71'第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效
74'查尔斯的抢点头球，顶高了！！！                   71'第71分钟，J罗禁区左侧传中，本泽马近距离捅射破门因越位在先被判无效
