这是两队第21次欧冠对阵，仅次于皇马与拜仁24次交锋。首回合皇马客场3比0完胜，该队此前32次欧战淘汰赛首回合客场取胜，仅有1次被淘汰赛（1994-95赛季联盟杯）。队长拉莫斯停赛，小将巴列霍上演欧冠首秀，贝尔压过本泽马出场。尤文此前8次作客皇马取得2胜（1平5负）。皮亚尼奇和贝纳蒂亚解禁复出，迪巴拉红牌禁赛，曼朱基奇获得首发。
开场76秒，尤文就反客为主取得领先！<strong>道格拉斯-科斯塔右路抢断卡塞米罗后突进分球，赫迪拉禁区右侧挑传，曼朱基奇后点距门6米处冲顶破门</strong>，1比0，这是皇马冠军联赛主场最早失球，也是2007年开场10秒被马凯破门后皇马最早欧冠失球。
皇马后防再度自乱阵脚，道格拉斯-科斯塔右路趟过瓦拉内，切入禁区低传被纳瓦斯倒地扑了一下，伊瓜因小禁区边缘铲射又被纳瓦斯身体封堵。皇马第10分钟制造威胁，贝尔与摩德里奇打出配合，禁区右侧距门9米处推射被布冯扑出，紧接着左脚后跟小角度射门打在边网上。4分钟后，<strong>克罗斯分球，C罗左路突入禁区踩单车距门12米外低射造成布冯脱手，伊斯科左侧小角度补射入网，但越位在先，进球无效。</strong>
德希利奥因伤被利希施泰纳换下。瓦拉内头球解围，赫迪拉在门前25米处凌空抽射偏出右门角。皇马连续获得射门机会。克罗斯右侧开出角球，贝尔前点争顶，马塞洛后点距门12米处左脚半凌空抽射高出远角。卡塞米罗前场抢断曼朱基奇分球，伊斯科禁区左侧回敲，克罗斯禁区边缘推射被皮亚尼奇封堵。皇马中场再次断球，克罗斯分球，伊斯科禁区左侧距门12米处弧线球高出。C罗直塞禁区左侧，伊斯科反越位左脚小角度推射被布冯扑出。
就在皇马攻势渐起时，尤文又进一球！第37分钟，<strong>伊瓜因塞球，赫迪拉右肋分球，利希施泰纳右路起球，曼朱基奇后点力压卡瓦哈尔，在门前7米处小角度头球顶入近角</strong>，2比0，不可思议！曼朱20个欧冠进球有10个是头槌。尤文欧冠对皇马近3个进球都是曼朱打进。他也是2008年11月皮耶罗之后，第2位冠军联赛作客皇马梅开二度的尤文队员。
C罗禁区左侧面对贝纳蒂亚防守倒地，英格兰主裁奥利弗没有中断比赛。上半时补时阶段，皇马几乎扳回一分！<strong>克罗斯左侧开出任意球，瓦拉内小禁区前沿头球击中横梁！</strong>
皇马在冠军联赛历史上首次主场上半时0比2落后。下半时，齐达内同时换上卢卡斯-巴斯克斯和阿森西奥，替下卡塞米罗和贝尔。卢卡斯-巴斯克斯右路低传，C罗在门前13米处推射被布冯倒地没收。马图伊迪分球，曼朱基奇左侧横传，皮亚尼奇再做给伊瓜因，伊瓜因禁区前沿低射被纳瓦斯封出。
尤文第60分钟追平总比分！<strong>道格拉斯-科斯塔右路左脚斜传，纳瓦斯抱球脱手，马图伊迪抢在瓦拉内前面，左脚捅过门线</strong>，3比0。双方总比分3比3。这是马图伊迪54场欧冠第7球，上次欧冠破门还是效力巴黎（2016年11月）。C罗左侧禁区边缘低射蹭皮亚尼奇小腿变线偏出远门柱。
科瓦契奇换下莫德里奇，皇马用完了换人名额。马塞洛左路低传，伊斯科在门前19米处低射蹭贝纳蒂亚变线，布冯神勇托出近门柱。伊斯科左路突入禁区回传，瓦拉内在门前10米处转身扫射偏出远角。阿森西奥左路传中，基耶利尼前点距门5米处头球解围落在本方球网上方！卡瓦哈尔右路传中，C罗后点小角度顶高。
补时第3分钟，眼看比赛即将进入加时，<strong>克罗斯左路斜传，C罗禁区后点头球摆渡，卢卡斯-巴斯克斯中路接应被身后的贝纳蒂亚接触倒地，英格兰主裁奥利弗吹罚点球！尤文队员围住奥利弗强烈抗议，布冯吃到红牌！阿莱格里只得用斯琴斯尼换下伊瓜因，C罗操刀劲射挂右上角</strong>，1比3，皇马4比3绝杀！C罗兴奋脱衣庆祝吃到黄牌。