亚泰近3轮不败形成持续抢分，已同降级区拉开了4分距离。国安新帅施密特将在此战后入队，国安继续由本土教练组指挥。伊尔马兹与雷腾龙均停赛缺阵，张稀哲担任替补，国安首发出现了较大幅度调整。中超交锋史上亚泰对国安7胜3平12负，亚泰主场对国安4胜3平4负。
比赛刚刚开场国安就形成攻势，索里亚诺接金泰延头球摆渡在外围劲射，亚泰门将吴亚轲侧扑将球挡出。亚泰在胡斯蒂组织下连起冲击，中前场拼抢力度也持续提升，周大地因蹬踏动作领到黄牌。
第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出。亚泰化解国安角球冲击后迅速策动反击，场上攻防转换节奏就此加快，双方都有意识地寻找快速反击机会。
第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门。伊哈洛收获本赛季第3粒入球，也打破了7轮入球荒。
失球后国安提升进攻频率，金泰延沿底线切入制造一定威胁，吴亚轲迎上将球封堵，两人都出现伤情。亚泰继续寻找快攻机会，伊哈洛的前场支点作用得到持续体现。克里梅茨踩踏到伊哈洛脚部，伊哈洛一时倒地不起，此后他的跑动明显受到了伤情影响。
第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内。范晓冬打入本赛季第2粒入球。
半场结束前伊哈洛又获得点球点附近攻门的良机，他的倒地攻门未踢正部位。胡斯蒂的任意球攻门被杨智挡出，孙捷补射未打上力量。上半场亚泰2-0领先。
易边后国安连换两将，张稀哲、张池明换下巴顿与杜明洋。下半场开局阶段亚泰利用快攻继续掌控比赛主动权，伊哈洛又有连续过人的表现，国安门将杨智被迫数次出击。第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，
随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升。范晓冬被裁判认定拖延时间，领到黄牌。第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解。亚泰也迅速获得得分良机，范晓冬左路传中，谭龙面对半个空门垫射未能打正部位，杨智将球挡出。
第75分钟，国安利用点球扳回一球：张稀哲脚后跟将球敲入禁区，索里亚诺前插时吴亚轲迎上封堵，索里亚诺在吴亚轲手部碰触下倒地，裁判判定点球并向吴亚轲出示黄牌；索里亚诺操刀破门，打入本赛季第3粒入球。
第80分钟，替补出场的杜震宇在左路送出妙传，伊哈洛前点头球攻门顶偏。片刻后杜震宇的禁区内妙传又在国安门前制造混乱。克里梅茨被伊哈洛摆脱后推击对手头部，裁判向其出示黄牌。第83分钟，奥古斯托攻门被封堵，皮球折线飞向球门后角，吴亚轲快速反应将球扑出。
进入5分钟补时阶段，国安全力前压，亚泰利用反击又获得机会，范晓冬摆脱了冲出禁区的杨智，但他的传中球在门前被拦截。此后杨智再次冲出禁区并冲至中场传球。最终亚泰2-1战胜国安。
