17'国安队禁区中路拿球                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
17'一连串的脚下配合给到了左路                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
17'李磊左路起球送禁区                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
17'直接被吴亚轲挡出底线                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
17'国安队的角球机会                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
17'角球送中路                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
17'吴亚轲双拳将球击出                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
18'亚泰这边反击的机会                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
18'速度很快到了前场                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
18'克里梅茨这边滑铲先犯规了                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
18'任意球给到禁区                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
18'孙捷头球点了一下                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
19'二点被国安队解围出禁区                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
19'国安队中场拿球给到左路                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
19'巴顿带球上来                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
20'往前领一部被断                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
20'胡斯蒂长传给到前场                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
20'谭龙底线接球没有领好                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
20'亚泰这边角球的机会                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
20'角球送中路                   17'第17分钟，国安前场流畅传递后奥古斯托分球至左侧，李磊小角度扫传门前被吴亚轲挡出
21'孙捷头球摆渡下来                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
21'小禁区前沿两点都是错过了打门的机会                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
21'1-0！！！！                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
21'伊哈洛！！！                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
23'谭龙前场送直塞给到禁区，伊哈洛高速前插到禁区里，杨智已经出击，但是没有先拿到球，伊哈洛晃过门将后在极小的角度小推射，球擦着远端立柱入网！！                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
24'这球有些斯诺克的味道啊                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
24'国安队这边反击过来                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
24'金泰延底线的突破到小禁区                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
24'面对门将的出击，传球被封堵                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
24'金泰延这边还有些受伤                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
24'吴亚轲也是有些轻伤                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
24'双方的问题都不大应该                   21'第21分钟，亚泰通过快攻取得入球：谭龙突然将球塞向国安防线身后，伊哈洛反越位前插，过掉弃门出击的杨智后小角度施射破门
40'国安队双人夹击先犯规了                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
40'亚泰这边角球区附近的人权益                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
40'亚泰这边角球区附近的任意球                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
40'胡斯蒂来主罚                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
40'任意球给到禁区                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
40'杨智这边将球击出                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
40'2-0！！！                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
41'范晓东！！！                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
41'亚泰这边任意球开出被杨智击出，禁区外围，范晓东天外飞仙的一脚吊门将球打进！！                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
41'这球打得非常漂亮                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
42'奥古斯托左路拿球被侵犯                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
42'裁判给了国安队前场任意球                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
42'索里亚诺任意球给到禁区                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
43'这球落点并不理想                   40'第40分钟，亚泰将比分扩大：伊哈洛赢得右侧底线前任意球，胡斯蒂传中被杨智击出禁区，范晓冬凌空打门打出精彩世界波，皮球划出美妙弧线后飞入网内
55'伊哈洛这边投诉对方有肘击                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
55'裁判也是没有理会                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
55'亚泰这边获得角球机会                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
55'角球送前点                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
56'这球是给到了禁区外围的前点                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
56'周大地推射被后卫碰了一下稍稍偏出                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
56'亚泰这边继续角球机会                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
56'角球送禁区                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
56'落点不好                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
57'国安队后场长传                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
57'直接将球送出了边线                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
57'国安队这边传递没有打出来今天                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
57'赵和靖中场断球                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
57'何超这边受伤倒地                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
58'何超这边膝盖被碰了一下                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
58'比赛也是进入到暂停时间                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
58'问题不大                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
58'比赛恢复进行                   55'第55分钟，胡斯蒂主罚角球突然将球低传至禁区外，周大地迎球低射被挡偏出底线，随下半场深入，国安边路传中增多，威胁性也有所提升
64'伊哈洛这边停球的时候也是手球                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
65'国安队传球给到禁区                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
65'索里亚诺禁区内停球后晃开后卫                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
66'面对门将一脚捅射                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
66'这球打得太正了啊                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
66'吴亚轲也是将球压在身下                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
67'亚泰这边拿球转移给到左路                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
67'范晓东起球送禁区                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
67'门前包抄的队友垫射被杨智托了一下                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
67'这球杨智也是神了                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
67'索里亚诺底线突破赢得角球机会                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
67'亚泰这边换人                   64'第64分钟，国安持续冲击中张晓彬将球塞入禁区，索里亚诺扣球摆脱蒋哲后已获得面对门将的机会，吴亚轲及时迎上封堵将险情化解
75'索里亚诺来主罚                   75'第75分钟，国安利用点球扳回一球：张稀哲脚后跟将球敲入禁区，索里亚诺前插时吴亚轲迎上封堵，索里亚诺在吴亚轲手部碰触下倒地，裁判判定点球并向吴亚轲出示黄牌；索里亚诺操刀破门，打入本赛季第3粒入球
75'索里亚诺助跑后推射！！！                   75'第75分钟，国安利用点球扳回一球：张稀哲脚后跟将球敲入禁区，索里亚诺前插时吴亚轲迎上封堵，索里亚诺在吴亚轲手部碰触下倒地，裁判判定点球并向吴亚轲出示黄牌；索里亚诺操刀破门，打入本赛季第3粒入球
75'2-1！！！                   75'第75分钟，国安利用点球扳回一球：张稀哲脚后跟将球敲入禁区，索里亚诺前插时吴亚轲迎上封堵，索里亚诺在吴亚轲手部碰触下倒地，裁判判定点球并向吴亚轲出示黄牌；索里亚诺操刀破门，打入本赛季第3粒入球
76'轻松骗过了门将将球推射到球门左下角，门将也是判断错了方向                   75'第75分钟，国安利用点球扳回一球：张稀哲脚后跟将球敲入禁区，索里亚诺前插时吴亚轲迎上封堵，索里亚诺在吴亚轲手部碰触下倒地，裁判判定点球并向吴亚轲出示黄牌；索里亚诺操刀破门，打入本赛季第3粒入球
76'亚泰这边要换人                   75'第75分钟，国安利用点球扳回一球：张稀哲脚后跟将球敲入禁区，索里亚诺前插时吴亚轲迎上封堵，索里亚诺在吴亚轲手部碰触下倒地，裁判判定点球并向吴亚轲出示黄牌；索里亚诺操刀破门，打入本赛季第3粒入球
76'杜震宇被换上场                   75'第75分钟，国安利用点球扳回一球：张稀哲脚后跟将球敲入禁区，索里亚诺前插时吴亚轲迎上封堵，索里亚诺在吴亚轲手部碰触下倒地，裁判判定点球并向吴亚轲出示黄牌；索里亚诺操刀破门，打入本赛季第3粒入球
83'金泰延一个箭步上前                   83'第83分钟，奥古斯托攻门被封堵，皮球折线飞向球门后角，吴亚轲快速反应将球扑出
83'没有踢到                   83'第83分钟，奥古斯托攻门被封堵，皮球折线飞向球门后角，吴亚轲快速反应将球扑出
84'张池明带球直接到前场                   83'第83分钟，奥古斯托攻门被封堵，皮球折线飞向球门后角，吴亚轲快速反应将球扑出
85'被蒋哲拦截下来                   83'第83分钟，奥古斯托攻门被封堵，皮球折线飞向球门后角，吴亚轲快速反应将球扑出
