4'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
9'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
9'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
10'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔拉布特.
14'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃辛为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员卡卡大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔拉布特.
15'戈丁将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'劳尔-加西亚为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
18'射门!!!AC米兰球员波利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
18'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
18'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马德里竞技球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
20'AC米兰德希利奥受伤倒地,比赛暂停
20'黄牌！马德里竞技球员因苏亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
26'AC米兰换人,阿巴特上,德希利奥因伤下场.
28'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
28'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿巴特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
30'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
30'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
30'AC米兰球员卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴洛特利.
31'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'德容为AC米兰赢得一个任意球.
32'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
32'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿巴特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
36'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
37'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
37'AC米兰球员埃辛危险动作,对手获得控球权.
39'马德里竞技图兰受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'马德里竞技球员图兰大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
41'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
41'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'图兰将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博内拉.
44'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
44'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
47'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'德容为AC米兰赢得一个任意球.
48'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
48'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加比.
52'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'塔拉布特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员迭戈-科斯塔危险动作,对手获得控球权.
55'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
56'马德里竞技劳尔-加西亚受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
59'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔拉布特.
60'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
60'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'马德里竞技球员科克一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'埃马纽尔森将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'迭戈-科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
65'AC米兰球员埃辛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃马纽尔森.
67'马德里竞技球员加比一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！马德里竞技球员迭戈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'AC米兰球员塔拉布特球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃辛.
72'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
72'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰
75'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
76'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'拉米将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
76'马德里竞技球员米兰达危险动作,对手获得控球权.
76'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
78'AC米兰换人,帕齐尼上,巴洛特利因伤下场.
78'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
79'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡安弗兰.
80'马德里竞技换人,阿德里安换下劳尔-加西亚
81'拉米将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'埃马纽尔森将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 马德里竞技.
85'AC米兰换人,康斯坦特换下波利
86'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃马纽尔森,后者的直接任意球差点形成助攻.
88'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
88'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
90'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'德容为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！AC米兰球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！马德里竞技球员阿德里安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,AC米兰 0-1 马德里竞技
