这是两队首次在欧战正式比赛中相遇。AC米兰历史上24次主场对阵西班牙球队取得11胜7平6负，近4个主场对阵西班牙球队取得1胜3平，近4次欧冠淘汰赛对阵意大利球队均出局。马竞期待自1997年以来首次进入8强，历史上8次作客对阵意大利球队取得3胜1平4负。这是西多夫执教后的首场欧冠，博内拉、埃马努尔森、埃辛和波利轮换首发出场。
马竞开场后试图在边路打开缺口。第4分钟，加比传中，劳尔-加西亚的射门被封堵。第10分钟，米兰达后场对巴洛特利犯规，巴洛特利30码处任意球直接射门偏出。第13分钟，塔拉布特传球，德容30码外远射再度高出。AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出。
AC米兰第18分钟再度与进球擦肩，塔拉布特右路传中，波利小禁区前头球攻门被库尔图瓦扑挡后打中左侧立柱弹回。第20分钟，因苏亚对德希利奥犯规被罚黄牌，这也险些引发双方冲突。第25分钟，胡安弗兰右路传中，劳尔-加西亚12码处缺乏力量的头球攻门被阿比亚蒂摘下。随后阿巴特换下受伤的德希利奥。第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出。
第35分钟，胡安弗兰传中迭戈-科斯塔，阿巴特险些自摆乌龙。科凯开出角球，戈丁远点缺乏力量的头球攻门被阿比亚蒂没收。第37分钟，阿巴特右路传中前点，波利被劳尔-加西亚铲倒，裁判拒绝判罚点球。第41分钟，马里奥-苏亚雷斯禁区边缘外对巴洛特利战术犯规被罚黄牌。2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出。阿巴特对科凯犯规也被黄牌警告。
第48分钟，迭戈-科斯塔传球，劳尔-加西亚右路禁区边缘外左脚弧线球射门偏出。第51分钟，加比右路传中，无人防守的迭戈-科斯塔远点10码处倒钩射门高出。第57分钟，阿巴特传球，塔拉布特20码处左脚射门被库尔图瓦轻松没收。第59分钟，塔拉布特传球，卡卡禁区边缘的射门擦左侧立柱偏出。第60分钟，博内拉后场对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌。
第65分钟，巴洛特利任意球远射被人墙挡出。埃马努尔森开出角球，埃辛8码处头球攻门偏出。第70分钟，迭戈-科斯塔后场拉倒巴洛特利犯规被罚黄牌，但巴洛特利的任意球射门又被人墙挡出。第75分钟，劳尔-加西亚禁区右侧的射门被阿比亚蒂扑挡后没收。第78分钟，巴洛特利肩伤被帕齐尼换下。第79分钟，胡安弗兰禁区右侧传中，劳尔-加西亚10码处射门偏出。
<strong>马竞第83分钟打破僵局，阿巴特前点解围角球不力，无人防守的迭戈-科斯塔远点近距离头球顶入近角。</strong>这是他本赛季第27粒入球。第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出。伤停补时，拉米对迭戈-科斯塔犯规得到黄牌，加比任意球射门被挡出。: