4'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.                   1'马竞第1分钟试图在边路打开缺口
10'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   10'第10分钟，米兰达后场对巴洛特利犯规，巴洛特利30码处任意球直接射门偏出
13'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔拉布特.                   10'第10分钟，米兰达后场对巴洛特利犯规，巴洛特利30码处任意球直接射门偏出
14'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
14'埃辛为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
14'AC米兰球员卡卡大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔拉布特.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
15'戈丁将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
16'劳尔-加西亚为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
16'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
17'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
17'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.                   14'AC米兰第14分钟险些破门，塔拉布特传球，卡卡内切禁区左侧20码处左脚射门被库尔图瓦扑挡后打中横梁弹出
20'AC米兰德希利奥受伤倒地,比赛暂停                   20'第20分钟，因苏亚对德希利奥犯规被罚黄牌，这也险些引发双方冲突
20'黄牌！马德里竞技球员因苏亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，因苏亚对德希利奥犯规被罚黄牌，这也险些引发双方冲突
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   20'第20分钟，因苏亚对德希利奥犯规被罚黄牌，这也险些引发双方冲突
22'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，因苏亚对德希利奥犯规被罚黄牌，这也险些引发双方冲突
22'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，因苏亚对德希利奥犯规被罚黄牌，这也险些引发双方冲突
30'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出
30'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.                   30'第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出
30'AC米兰球员卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴洛特利.                   30'第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出
31'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出
31'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   30'第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出
32'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.                   30'第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出
32'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，巴洛特利脚后跟回传，卡卡禁区右侧12码处射门擦横梁高出
37'加比为马德里竞技赢得一个任意球.                   37'第37分钟，阿巴特右路传中前点，波利被劳尔-加西亚铲倒，裁判拒绝判罚点球
37'AC米兰球员埃辛危险动作,对手获得控球权.                   37'第37分钟，阿巴特右路传中前点，波利被劳尔-加西亚铲倒，裁判拒绝判罚点球
39'马德里竞技图兰受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，阿巴特右路传中前点，波利被劳尔-加西亚铲倒，裁判拒绝判罚点球
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   37'第37分钟，阿巴特右路传中前点，波利被劳尔-加西亚铲倒，裁判拒绝判罚点球
47'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
47'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
47'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
47'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
48'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
48'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   47'2分钟后，博内拉传球，巴洛特利远射偏出
48'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔传球，劳尔-加西亚右路禁区边缘外左脚弧线球射门偏出
48'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔传球，劳尔-加西亚右路禁区边缘外左脚弧线球射门偏出
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔传球，劳尔-加西亚右路禁区边缘外左脚弧线球射门偏出
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔传球，劳尔-加西亚右路禁区边缘外左脚弧线球射门偏出
51'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔传球，劳尔-加西亚右路禁区边缘外左脚弧线球射门偏出
51'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加比.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔传球，劳尔-加西亚右路禁区边缘外左脚弧线球射门偏出
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   57'第57分钟，阿巴特传球，塔拉布特20码处左脚射门被库尔图瓦轻松没收
57'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.                   57'第57分钟，阿巴特传球，塔拉布特20码处左脚射门被库尔图瓦轻松没收
59'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔拉布特.                   57'第57分钟，阿巴特传球，塔拉布特20码处左脚射门被库尔图瓦轻松没收
60'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，阿巴特传球，塔拉布特20码处左脚射门被库尔图瓦轻松没收
60'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，阿巴特传球，塔拉布特20码处左脚射门被库尔图瓦轻松没收
60'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，博内拉后场对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
60'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，博内拉后场对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
61'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，博内拉后场对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
62'马德里竞技球员科克一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，博内拉后场对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
63'埃马纽尔森将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   60'第60分钟，博内拉后场对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌
70'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   70'第70分钟，迭戈-科斯塔后场拉倒巴洛特利犯规被罚黄牌，但巴洛特利的任意球射门又被人墙挡出
71'AC米兰球员塔拉布特球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃辛.                   70'第70分钟，迭戈-科斯塔后场拉倒巴洛特利犯规被罚黄牌，但巴洛特利的任意球射门又被人墙挡出
72'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.                   70'第70分钟，迭戈-科斯塔后场拉倒巴洛特利犯规被罚黄牌，但巴洛特利的任意球射门又被人墙挡出
72'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，迭戈-科斯塔后场拉倒巴洛特利犯规被罚黄牌，但巴洛特利的任意球射门又被人墙挡出
78'AC米兰换人,帕齐尼上,巴洛特利因伤下场.                   78'第78分钟，巴洛特利肩伤被帕齐尼换下
78'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.                   78'第78分钟，巴洛特利肩伤被帕齐尼换下
79'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡安弗兰.                   78'第78分钟，巴洛特利肩伤被帕齐尼换下
80'马德里竞技换人,阿德里安换下劳尔-加西亚                   78'第78分钟，巴洛特利肩伤被帕齐尼换下
81'拉米将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   78'第78分钟，巴洛特利肩伤被帕齐尼换下
83'埃马纽尔森将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   83'马竞第83分钟打破僵局，阿巴特前点解围角球不力，无人防守的迭戈-科斯塔远点近距离头球顶入近角
83'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 马德里竞技.                   83'马竞第83分钟打破僵局，阿巴特前点解围角球不力，无人防守的迭戈-科斯塔远点近距离头球顶入近角
85'AC米兰换人,康斯坦特换下波利                   83'马竞第83分钟打破僵局，阿巴特前点解围角球不力，无人防守的迭戈-科斯塔远点近距离头球顶入近角
86'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'马竞第83分钟打破僵局，阿巴特前点解围角球不力，无人防守的迭戈-科斯塔远点近距离头球顶入近角
86'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   83'马竞第83分钟打破僵局，阿巴特前点解围角球不力，无人防守的迭戈-科斯塔远点近距离头球顶入近角
87'AC米兰球员拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃马纽尔森,后者的直接任意球差点形成助攻.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
88'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
88'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+1'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+1'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+1'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+1'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+1'黄牌！AC米兰球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+3'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+3'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+3'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+3'黄牌！马德里竞技球员阿德里安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+3'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
90'+4'下半场结束,AC米兰 0-1 马德里竞技                   87'第87分钟，埃马努尔森传球，拉米远射擦左侧立柱偏出
