2'Mario Fernandes将球处理出底线,罗马获得角球.
3'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是敦比亚.
5'罗马球员托罗西迪斯一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'进球啦！！！罗马球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 1-0 莫斯科中央陆军.
10'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 罗马 2-0 莫斯科中央陆军.
15'罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
15'伊格纳舍维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
15'罗马球员托罗西迪斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'进球啦！！！罗马球员麦孔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 罗马 3-0 莫斯科中央陆军.
22'托希奇为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
22'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗马Juan Iturbe受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'罗马换人,弗洛伦齐上,Juan Iturbe因伤下场.
30'射门!!!莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mario Fernandes.
31'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 4-0 莫斯科中央陆军.
32'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
32'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'穆萨为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
33'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
35'V-别列祖茨基将球处理出底线,罗马获得角球.
35'敦比亚为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
35'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
36'托蒂为罗马赢得一个任意球.
39'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
41'射门!!!罗马球员凯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
45'莫斯科中央陆军球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员托蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+2'马诺拉斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
45'+3'上半场结束,罗马 4-0 莫斯科中央陆军,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莫斯科中央陆军换人,Georgy Schennikov换下纳巴金
48'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
48'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
48'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莫斯科中央陆军托希奇受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'莫斯科中央陆军球员伊格纳舍维奇自摆乌龙,罗马 5-0 莫斯科中央陆军
52'敦比亚为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
52'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'莫斯科中央陆军换人,Dmitri Efremov换下托希奇
54'射门!!!莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-埃雷门科.
54'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Dmitri Efremov.
54'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'莫斯科中央陆军球员Mario Fernandes拼抢犯规,对手获得控球权.
55'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
58'射门!!!莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Georgi Milanov.
60'射门!!!罗马球员皮亚尼奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
60'伊格纳舍维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
60'伊格纳舍维奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
60'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!莫斯科中央陆军球员Dmitri Efremov大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨.
62'马诺拉斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
62'莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'罗马球员麦孔手球犯规,对手获得球权.
65'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Georgi Milanov.
65'阿斯托里将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
66'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
66'莫斯科中央陆军换人,Kirill Panchenko换下R-埃雷门科
69'莫斯科中央陆军球员敦比亚球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mario Fernandes.
69'托罗西迪斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
69'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是V-别列祖茨基.
69'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'莫斯科中央陆军球员纳特乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Georgi Milanov.
71'罗马换人,利亚伊奇换下热尔维尼奥
72'莫斯科中央陆军受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'Kirill Panchenko为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
76'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗马换人,雅尼加-姆比瓦换下马诺拉斯
79'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
80'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 5-1 莫斯科中央陆军.
83'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳特乔.
83'罗马阿斯托里受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'莫斯科中央陆军球员Georgi Milanov大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
87'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
87'凯塔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
87'(player retired)Davide Astori went off injured after Roma had used all subs.
88'罗马球员德桑蒂斯一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
89'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'托罗西迪斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
90'+1'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳特乔.
90'+5'下半场结束,罗马 5-1 莫斯科中央陆军
