6'进球啦！！！罗马球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 1-0 莫斯科中央陆军.                   6'开场6分钟，红狼就取得美妙开局，热尔维尼奥中路直传，伊图尔韦反越位单刀突入禁区，点球点左脚推射入左下角，1比0
20'进球啦！！！罗马球员麦孔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 罗马 3-0 莫斯科中央陆军.                   20'第20分钟，麦孔右路与伊图尔韦打出踢墙配合，伊图尔韦直塞禁区右侧，麦孔在门前9米处小角度抽射被阿金费耶夫一托入远角，3比0
22'托希奇为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，麦孔右路与伊图尔韦打出踢墙配合，伊图尔韦直塞禁区右侧，麦孔在门前9米处小角度抽射被阿金费耶夫一托入远角，3比0
22'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，麦孔右路与伊图尔韦打出踢墙配合，伊图尔韦直塞禁区右侧，麦孔在门前9米处小角度抽射被阿金费耶夫一托入远角，3比0
31'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 4-0 莫斯科中央陆军.                   31'第31分钟，托蒂中场送出过顶球，热尔维尼奥突入禁区右侧扣过后卫，小禁区角上左脚推进远角，4比0
32'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   31'第31分钟，托蒂中场送出过顶球，热尔维尼奥突入禁区右侧扣过后卫，小禁区角上左脚推进远角，4比0
32'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，托蒂中场送出过顶球，热尔维尼奥突入禁区右侧扣过后卫，小禁区角上左脚推进远角，4比0
33'穆萨为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，托蒂中场送出过顶球，热尔维尼奥突入禁区右侧扣过后卫，小禁区角上左脚推进远角，4比0
33'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，托蒂中场送出过顶球，热尔维尼奥突入禁区右侧扣过后卫，小禁区角上左脚推进远角，4比0
48'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   48'第48分钟，托蒂禁区边缘抽射被阿金费耶夫得到
48'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   48'第48分钟，托蒂禁区边缘抽射被阿金费耶夫得到
48'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，托蒂禁区边缘抽射被阿金费耶夫得到
49'莫斯科中央陆军托希奇受伤倒地,比赛暂停                   48'第48分钟，托蒂禁区边缘抽射被阿金费耶夫得到
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'第48分钟，托蒂禁区边缘抽射被阿金费耶夫得到
51'莫斯科中央陆军球员伊格纳舍维奇自摆乌龙,罗马 5-0 莫斯科中央陆军                   48'第48分钟，托蒂禁区边缘抽射被阿金费耶夫得到
60'射门!!!罗马球员皮亚尼奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.                   60'第60分钟，皮亚尼奇右路与弗洛伦齐打出踢墙配合，直接小角度射门穿过阿金费耶夫裆下，伊格纳舍维奇破坏出底线
60'伊格纳舍维奇将球处理出底线,罗马获得角球.                   60'第60分钟，皮亚尼奇右路与弗洛伦齐打出踢墙配合，直接小角度射门穿过阿金费耶夫裆下，伊格纳舍维奇破坏出底线
60'伊格纳舍维奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   60'第60分钟，皮亚尼奇右路与弗洛伦齐打出踢墙配合，直接小角度射门穿过阿金费耶夫裆下，伊格纳舍维奇破坏出底线
60'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，皮亚尼奇右路与弗洛伦齐打出踢墙配合，直接小角度射门穿过阿金费耶夫裆下，伊格纳舍维奇破坏出底线
62'射门!!!莫斯科中央陆军球员Dmitri Efremov大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨.                   60'第60分钟，皮亚尼奇右路与弗洛伦齐打出踢墙配合，直接小角度射门穿过阿金费耶夫裆下，伊格纳舍维奇破坏出底线
62'马诺拉斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   60'第60分钟，皮亚尼奇右路与弗洛伦齐打出踢墙配合，直接小角度射门穿过阿金费耶夫裆下，伊格纳舍维奇破坏出底线
62'莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，皮亚尼奇右路与弗洛伦齐打出踢墙配合，直接小角度射门穿过阿金费耶夫裆下，伊格纳舍维奇破坏出底线
66'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，敦比亚与米拉诺夫打出二过一配合，左脚抽射被阿斯托里挡出底线
66'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，敦比亚与米拉诺夫打出二过一配合，左脚抽射被阿斯托里挡出底线
66'莫斯科中央陆军换人,Kirill Panchenko换下R-埃雷门科                   66'第66分钟，敦比亚与米拉诺夫打出二过一配合，左脚抽射被阿斯托里挡出底线
69'莫斯科中央陆军球员敦比亚球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mario Fernandes.                   66'第66分钟，敦比亚与米拉诺夫打出二过一配合，左脚抽射被阿斯托里挡出底线
69'托罗西迪斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   66'第66分钟，敦比亚与米拉诺夫打出二过一配合，左脚抽射被阿斯托里挡出底线
69'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是V-别列祖茨基.                   66'第66分钟，敦比亚与米拉诺夫打出二过一配合，左脚抽射被阿斯托里挡出底线
69'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   66'第66分钟，敦比亚与米拉诺夫打出二过一配合，左脚抽射被阿斯托里挡出底线
79'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   79'第79分钟，托蒂禁区边缘抽射偏出左门柱
80'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，托蒂禁区边缘抽射偏出左门柱
82'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 5-1 莫斯科中央陆军.                   79'第79分钟，托蒂禁区边缘抽射偏出左门柱
87'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
87'凯塔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
87'(player retired)Davide Astori went off injured after Roma had used all subs.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
88'罗马球员德桑蒂斯一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
89'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
89'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
90'+1'托罗西迪斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
90'+1'莫斯科中央陆军球员Kirill Panchenko大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳特乔.                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
90'+5'下半场结束,罗马 5-1 莫斯科中央陆军                   87'第87分钟，米拉诺夫大力远射击中横梁下沿
