6'卡洛斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
6'阿拉维斯球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
8'古埃德斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'阿拉维斯球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'瓦伦西亚球员古埃德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'佩雷斯为阿拉维斯赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮纳为阿拉维斯在右路,赢得一个任意球.
11'蒙托亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
11'阿拉维斯球员Alfonso Pedraza拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!阿拉维斯球员Rubén Sobrino大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼尔.
14'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给古埃德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'古埃德斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'阿拉维斯球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古埃德斯.
15'帕切科将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
16'射门!!!瓦伦西亚球员卡洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'瓦伦西亚球员蒙托亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
17'阿拉维斯球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
17'孔多比亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'阿拉维斯球员Rubén Sobrino拼抢犯规,对手获得控球权.
18'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
19'进球啦！！！瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎扎. 瓦伦西亚 1-0 阿拉维斯.
22'阿拉维斯球员佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆尼尔.
26'瓦伦西亚球员卡洛斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
26'杜阿尔特将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
27'瓦伦西亚球员加布里埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
28'瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是孔多比亚.
31'射门!!!瓦伦西亚球员扎扎大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡洛斯.
31'佩雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
32'瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
32'Rubén Sobrino将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
33'阿拉维斯球员Alfonso Pedraza拼抢犯规,对手获得控球权.
33'蒙托亚为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！瓦伦西亚球员扎扎球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-0 阿拉维斯.
35'蒙托亚将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
36'阿拉维斯球员佩雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'阿拉维斯球员Rubén Sobrino大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西亚.
38'射门!!!瓦伦西亚球员扎扎大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'佩雷斯为阿拉维斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿拉维斯球员穆尼尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
42'射门!!!瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔多比亚.
43'阿拉维斯球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
43'Martín Aguirregabiria将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
44'阿拉维斯Martín Aguirregabiria受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'皮纳为阿拉维斯赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！瓦伦西亚球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 2-0 阿拉维斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,穆利洛上,加雷因伤下场.
46'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.
46'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡洛斯.
47'帕切科将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
49'进球啦！！！阿拉维斯球员Rubén Sobrino大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Martín Aguirregabiria. 瓦伦西亚 2-1 阿拉维斯.
49'阿拉维斯球员杜阿尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡洛斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
50'射门!!!瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
50'帕切科将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
50'瓦伦西亚球员加布里埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
51'射门!!!阿拉维斯球员Alfonso Pedraza大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳.
52'射门!!!阿拉维斯球员Alfonso Pedraza大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rubén Sobrino.
53'瓦伦西亚球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡洛斯.
54'阿拉维斯球员拉瓜迪亚自摆乌龙,瓦伦西亚 3-1 阿拉维斯
55'阿拉维斯球员佩雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Rubén Sobrino.
55'加布里埃尔将球处理出底线,阿拉维斯获得角球.
56'阿拉维斯球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'扎扎为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！阿拉维斯球员皮纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'瓦伦西亚球员卡洛斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫雷诺.
60'阿拉维斯换人,圭德蒂换下穆尼尔
60'阿拉维斯换人,I-戈麦斯换下Alfonso Pedraza
61'佩雷斯为阿拉维斯赢得一个任意球.
61'瓦伦西亚球员扎扎拼抢犯规,对手获得控球权.
62'瓦伦西亚球员扎扎小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古埃德斯.
63'阿拉维斯球员佩雷斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜阿尔特.
63'阿拉维斯球员Rubén Sobrino拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
64'阿拉维斯球员I-戈麦斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'阿拉维斯球员杜阿尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加西亚.
67'瓦伦西亚球员扎扎大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古埃德斯.
68'阿拉维斯球员圭德蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜阿尔特.
69'罗德里格-埃利将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
70'阿拉维斯球员皮纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭德蒂.
70'阿拉维斯球员圭德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
71'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡洛斯.
72'阿拉维斯换人,布尔吉换下Rubén Sobrino
72'瓦伦西亚换人,Luciano Vietto换下莫雷诺
73'阿拉维斯球员Martín Aguirregabiria拼抢犯规,对手获得控球权.
73'古埃德斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿拉维斯球员佩雷斯一脚直塞球给圭德蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'瓦伦西亚球员古埃德斯一脚直塞球给蒙托亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'阿拉维斯球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
81'阿拉维斯球员I-戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布尔吉.
81'阿拉维斯球员I-戈麦斯一脚直塞球给加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'阿拉维斯球员I-戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杜阿尔特.
84'射门!!!瓦伦西亚球员蒙托亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔多比亚.
84'帕切科将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
84'瓦伦西亚换人,马克西莫维奇换下帕雷霍
85'瓦伦西亚球员扎扎大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡洛斯.
89'阿拉维斯佩雷斯受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'加西亚为阿拉维斯赢得一个任意球.
90'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'瓦伦西亚球员扎扎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马克西莫维奇.
90'+2'下半场结束,瓦伦西亚 3-1 阿拉维斯
