19'进球啦！！！瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎扎. 瓦伦西亚 1-0 阿拉维斯.                   19'第19分钟，扎扎直传，罗德里戈10码处单刀推射入网
22'阿拉维斯球员佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆尼尔.                   19'第19分钟，扎扎直传，罗德里戈10码处单刀推射入网
49'进球啦！！！阿拉维斯球员Rubén Sobrino大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Martín Aguirregabiria. 瓦伦西亚 2-1 阿拉维斯.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
49'阿拉维斯球员杜阿尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
49'卡洛斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
50'射门!!!瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
50'帕切科将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
50'瓦伦西亚球员加布里埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
51'射门!!!阿拉维斯球员Alfonso Pedraza大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
52'射门!!!阿拉维斯球员Alfonso Pedraza大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rubén Sobrino.                   49'阿拉维斯第49分钟扳回一城，阿吉雷加比利亚突入禁区右侧低传，索布里诺15码处推射入网
