2'帕约为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
2'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'雷恩球员莫雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
9'雷恩球员亨里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托伊沃宁.
11'马赛球员莱米纳一脚直塞球给卢卡斯-门德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'帕约为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
13'马赛球员佩埃特危险动作,对手获得控球权.
14'托伊沃宁为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
14'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!雷恩球员亨里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'雷恩球员杜科雷球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
15'吉尼亚克将球处理出底线,雷恩获得角球.
16'雷恩球员帕约一脚直塞球给亨里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
20'帕约为雷恩在右路,赢得一个任意球.
20'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'雷恩球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
22'雷恩球员托伊沃宁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'费尔南德斯为雷恩在左路,赢得一个任意球.
22'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马赛球员亚历桑德里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'莫雷拉为雷恩赢得一个任意球.
26'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！雷恩球员托伊沃宁大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕约. 雷恩 1-0 马赛.
29'雷恩球员杜科雷危险动作,对手获得控球权.
29'绍维恩为马赛在右路,赢得一个任意球.
30'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'杰杰为马赛赢得一个任意球.
32'雷恩球员托伊沃宁拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
33'马赛球员亚历桑德里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉尼亚克.
36'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'杰杰为马赛赢得一个任意球.
37'迪亚涅将球处理出底线,马赛获得角球.
37'杜科雷为雷恩赢得一个任意球.
37'马赛球员拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！马赛球员Giannelli  Imbula因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'雷恩球员拼抢犯规,对手获得控球权.
39'杰杰为马赛在右路,赢得一个任意球.
39'黄牌！雷恩球员亨里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'雷恩球员亨里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'雷恩球员阿尔芒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜科雷.
45'雷恩球员杜科雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托伊沃宁.
45'+1'上半场结束,雷恩 1-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马赛换人,奥坎波斯换下亚历桑德里尼
47'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'杜科雷为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
50'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'雷恩球员莫雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'奥坎波斯为马赛赢得一个任意球.
53'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷尔.
57'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍维恩.
59'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱米纳.
60'姆本格将球处理出底线,马赛获得角球.
60'进球啦！！！马赛球员奥坎波斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 雷恩 1-1 马赛.
62'雷恩换人,Paul-Georges Ntep换下莫雷拉
64'亨里克将球处理出底线,马赛获得角球.
65'Paul-Georges Ntep为雷恩赢得一个任意球.
65'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
70'亨里克为雷恩赢得一个任意球.
70'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'雷恩换人,伦哈尼换下亨里克
76'托伊沃宁为雷恩赢得一个任意球.
76'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！马赛球员莫雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'奥坎波斯将球处理出底线,雷恩获得角球.
78'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍维恩.
78'雷恩球员姆本格大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伦哈尼.
78'法尼将球处理出底线,雷恩获得角球.
80'马赛球员绍维恩一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'雷恩换人,安德列换下帕约
80'托伊沃宁为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
80'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'雷恩球员迪亚涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
82'雷恩球员托伊沃宁拼抢犯规,对手获得控球权.
82'莱米纳为马赛赢得一个任意球.
84'马赛球员莱米纳因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
84'黄牌！雷恩球员托伊沃宁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'马赛球员佩埃特被主裁判出示了一张黄牌.
86'马赛换人,杜洛马换下奥坎波斯
89'雷恩球员杜科雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'杜科雷将球处理出底线,马赛获得角球.
90'+2'雷恩球员托伊沃宁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'吉尼亚克为马赛赢得一个任意球.
90'+3'杰杰将球处理出底线,雷恩获得角球.
90'+4'下半场结束,雷恩 1-1 马赛
