27'进球啦！！！雷恩球员托伊沃宁大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕约. 雷恩 1-0 马赛.                   27'第27分钟，帕若头球回摆，托伊沃宁15码处抽射左下角入网
29'雷恩球员杜科雷危险动作,对手获得控球权.                   27'第27分钟，帕若头球回摆，托伊沃宁15码处抽射左下角入网
29'绍维恩为马赛在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，帕若头球回摆，托伊沃宁15码处抽射左下角入网
30'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，帕若头球回摆，托伊沃宁15码处抽射左下角入网
30'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，帕若头球回摆，托伊沃宁15码处抽射左下角入网
30'杰杰为马赛赢得一个任意球.                   27'第27分钟，帕若头球回摆，托伊沃宁15码处抽射左下角入网
84'马赛球员莱米纳因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   84'第84分钟，马赛中场勒米纳被红牌罚下
84'黄牌！雷恩球员托伊沃宁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第84分钟，马赛中场勒米纳被红牌罚下
84'马赛球员佩埃特被主裁判出示了一张黄牌.                   84'第84分钟，马赛中场勒米纳被红牌罚下
86'马赛换人,杜洛马换下奥坎波斯                   84'第84分钟，马赛中场勒米纳被红牌罚下
