各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛首轮，皇家马德里主场和希腊人竞技的比赛！
双方球员已经进场！！
奏响欧冠主题曲！！
我们来看看双方的首发大名单！！！
皇马（4-3-1-2）：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，6-纳乔，4-拉莫斯，12-马塞洛/10-摩德里奇，14-卡塞米罗，23-科瓦契奇/22-伊斯科/11-贝尔 ，7-C罗
希腊人竞技（4-4-2）：99-沃特曼/29-福罗斯，5-鲁埃达，50-卡拉奥，3-拉戈/20-萨莱，26-莫莱斯，16-维尼修斯，46-阿洛内夫蒂斯/9-德卡马戈，6-埃贝西利奥

队长挑边，皇马队长拉莫斯，希腊人竞技队长莫莱斯
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻！！
2'纳乔后场拿球，分球给到马塞洛
2'马塞洛带球过中线，过顶球找贝尔
2'第一点被防守球员解围出来！1
3'拉莫斯后场拿球，一路狂奔到前场中路
3'直塞给贝尔，贝尔再分左侧前插的马塞洛
3'马塞洛拿球内切，横传给C罗
3'C罗变向强突，刚进禁区，起脚打门，打偏！
4'希腊人竞技后场的过顶长传找德卡马戈
4'德卡马戈在卡瓦哈尔和卡塞米罗的夹击下争抢头球
5'德卡马戈和卡塞米罗相撞倒地，双双受伤！
5'裁判吹罚了德卡马戈的顶人犯规！！
5'德卡马戈和卡塞米罗简单治疗后，比赛恢复进行！
6'马塞洛左路拿球，横传给到卡塞米罗
6'卡塞米罗回传科瓦契奇
6'马塞洛受伤倒地，半天没起来
6'皇马将球踢出了边线！！
7'马塞洛被萨尔来刚刚的上抢撞了一下腰
7'马塞洛简单休息后，起身继续比赛！！
8'卡瓦哈尔右路拿球，传中被拉戈挡出了底线！！
8'皇马获得右侧角球机会！！
8'莫德里奇角球开出到禁区中路，第一点被解围出来
8'马塞洛左路拿球，内切没机会，回传科瓦契奇
9'科瓦契奇再给中间的伊斯科
9'伊斯科变向强突，遭遇夹击前，分球莫德里奇
9'莫德里奇再给右边路的卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔边路传中到点球点附近，被瓦罗斯头球解围出来
10'希腊人竞技前场左路的进攻
10'拉戈拿球强突，再分中间找德卡马戈
10'德卡马戈背身拿球，身后的科瓦契奇上抢犯规！
11'希腊人竞技获得前场左路的任意球
11'任意球开出给到禁区弧顶的拉戈
11'拉戈停球稍作调整，起脚远射，被挡出底线！
11'希腊人竞技左侧角球机会，没能形成威胁！！

12'希腊人竞技前场的进攻，德卡马戈的打门，被纳瓦斯没收
12'皇马进球了！！
13'C罗！！！
14'纳瓦斯手抛球发动反击，伊斯科中路拿球，强突摆脱莫莱斯的逼抢，面对补防球员，分球左侧给贝尔，贝尔左脚横传到后点，C罗插上推射打进近角！
15'卡瓦哈尔右路拿球，变向强突，被拉戈放铲断球
15'拉戈左路反击，直塞给埃伯西里奥
16'埃伯西里奥拿球再突，传中找德卡马戈，被断了
16'皇马的反击，贝尔左路拿球
16'加速强突，贝尔边路传中
16'高高的弧线直接到远端，C罗插上头球冲顶，顶偏！
17'这球的位置和C罗之前进球的位置几乎一样，不过一次用脚，一次用头
17'卡瓦哈尔前场右路拿球，传中到禁区
18'第一点被解围出来，希腊人竞技的反击
18'拉戈左路拿球，加速强突到前场
18'接着横传球到中路想给跟进的文奇库斯
19'纳乔的回防将球拦截，回传纳瓦斯
19'纳瓦斯再给拉莫斯，拉莫斯分球马塞洛
19'马塞洛带过中线，分给伊斯科
19'伊斯科的斜塞打身后
19'C罗插上慢了点，球先出底线！
20'希腊人竞技前场进攻，萨尔来的直塞打身后
20'德卡马戈前插接应，越位在先！
20'科瓦契奇这边有些受伤，坐在了地上
21'拉莫斯也是来到球场，换球鞋？
21'队医进场，查看后，示意科瓦契奇没法坚持，要换人
22'拉莫斯这边坐在场边，受伤脚的绷带有些问题，整理下
22'纳乔后场拿球，面对逼抢，回传纳瓦斯
22'纳瓦斯拿球，埃伯西里奥逼抢
22'纳瓦斯差点失误，赶紧将球踢出了边线！

24'科瓦契奇离场后，皇马这边迟迟还没换上替补球员，暂时少一人作战
24'莫德里奇后场拿球，带过中线
24'分球右侧给卡瓦哈尔，再回传纳乔
25'纳乔的过顶长传，被希腊人竞技球员控制
25'皇马中场抢断，反击了！
25'莫德里奇中路拿球，面对逼抢，分球右侧卡瓦哈尔
26'卡瓦哈尔停球 失误，直接出了边线！
26'皇马换人：8号克罗斯上，换下了受伤无法坚持的23号科瓦契奇！！

28'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底，被拉戈抢断
28'拉戈反击，带球到中线附近
28'补防过来的卡塞米罗将球破坏出边线！
28'德卡马戈中场背身拿球，转身摆脱拉莫斯的防守
29'拉莫斯身后推倒了德卡马戈，犯规！！
29'皇马中场抢断，反击中赢得左侧角球！
29'克罗斯角球开出到前点，被防守球员顶出！
30'卡瓦哈尔外围拿球，回传交给纳乔
30'上半场比赛30分钟，皇马主场1-0领先希腊人竞技！
31'马塞洛左路拿球，内切被断
31'克罗斯和拉莫斯补防过来，克罗斯将球反断回来

32'马塞洛前场左路拿球，强突下底
32'横传球，被回防的瓦罗斯放铲挡出底线！
32'皇马获得左侧角球机会！1
32'克罗斯主罚，开出到前点，贝尔头球，顶偏！
33'卡瓦哈尔右路拿球，挑传想给莫德里奇
33'莫德里奇跑过了，球被希腊人竞技球员控制
34'阿隆夫蒂斯拿球，分球左侧上来的拉戈
34'拉戈的加速强突，斜传身后，被拉莫斯控制
34'皇马反击，莫德里奇中场过顶打身后
34'C罗的前插接应，越位在先！！

35'克罗斯前场拿球，右路横切到中间
35'面对上来的鲁埃达，直接起脚远射
36'打在鲁埃达身上飞出底线，角球！
36'克罗斯角球开出，混战中，球被文奇库斯解围出边线
37'皇马前场再攻，莫德里奇禁区弧左侧起脚打门
37'打在防守球员身上弹出！！
38'希腊人竞技的进攻，埃伯西里奥拿球
38'带过中线，被上抢的卡塞米罗放倒在地！！
39'希腊人竞技中场的任意球机会！
39'莫莱斯任意球搓传找禁区左侧的埃伯西里奥
40'拉莫斯回防断球，横传找纳瓦斯
40'差点被埃伯西里奥抢断！
40'马塞洛左路拿球，变向强突
40'萨尔来上抢，直接踢翻了马塞洛，犯规！！
41'拉莫斯已经压过了中线拿球
41'拉莫斯分球克罗斯，再给伊斯科
42'伊斯科再给身边的卡塞米罗
42'卡塞米罗挑传身后
42'C罗插上接应，沃特曼出界，抢在将球拿到！

44'文奇库斯中场拿球，分球找队友，失误了
44'卡塞米罗拿球反击，给到克罗斯
44'克罗斯再给左路前插的马塞洛
44'马塞洛底线附近控制，挑传到禁区
44'第一点被防守球员解围！
44'阿隆夫蒂斯后场拿球，面对卡瓦哈尔，转身强突
45'卡瓦哈尔只能拉人犯规！
46'拉戈左路拿球，分球文奇库斯
46'文奇库斯拿球没机会，横传中间给埃伯西里奥
46'上半场比赛补时3分钟！！

47'C罗前场接应伊斯科的直塞球
47'C罗拿球内切，面对瓦罗斯的防守
47'变向横切，起脚打门，打飞！！
48'这球瓦罗斯的防守还是很到位的
48'C罗前场左路拿球，强突传中到前点
48'沃特曼出界，从贝尔的头顶将球拿到
48'沃特曼门球大脚开出，裁判鸣哨
上半场比赛结束，皇家马德里主场1-0领先希腊人竞技！！
第12分钟，伊斯科中场发动反击，分球左侧给贝尔，贝尔的传中到后点，C罗跟进推射拔头筹！！
整个上半场，其实皇马踢的并不好，机会不是太多
同样的，希腊人竞技的反击，也没有给皇马的防线太大挑战
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

Rainyday_Anson 2017-09-14 02:46:29 竟然电视没有直播（新浪视频直播啊，电视的话有风云足球哦）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'黄衣黄裤的希腊人竞技开球，从左向右进攻！
1'下半场开场前，希腊人竞技主教练，将对战莫莱斯喊到场边，面授机宜啊
3'卡瓦哈尔右路拿球，内切不成
3'回传伊斯科，伊斯科再给中间的克罗斯
3'克罗斯分球左侧给马塞洛
4'马塞洛的边路传中，沃特曼出击，将球拿到
4'再次之前，C罗的一次打门，被防守球员从门线上解围！
4'鹰眼回放显示，这球确实没进，皮球只有一半过线！

5'德卡马戈中场背身拿球，拉莫斯上抢犯规！
5'皇马中场抢断，反击了！！
6'贝尔左路的传中球，弹地后打在了拉戈的手臂上
6'裁判吹罚了手球，给了皇马点球！
6'C罗主罚，一蹴而就，2-0！！！
8'C罗助跑，几个小碎步的调整，右脚抽射，打门将的右下方，尽管沃特曼判断准确，球速太快，无能为力！
8'希腊人竞技前场左路的进攻，卡瓦哈尔上抢犯规！
8'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
8'希腊人竞技前场左路的任意球机会！
8'任意球斜传禁区，第一点被解围
8'皇马的反击，克罗斯左路拿球
9'克罗斯强突，被回防的萨尔来绊倒在地
9'萨尔来被主裁判出示了黄牌警告！！
9'莫德里奇左路拿球，内切横传给C罗
10'C罗禁区内脚后跟一停，和上来的拉戈相撞倒地
10'裁判没理会，球到了伊斯科脚下，推射被挡出
10'慢镜回放显示，C罗刚刚脚后跟停球时，貌似被拉戈绊到了

12'拉莫斯后场争抢头球，被吹压人犯规！
12'皇马后场抢断，卡瓦哈尔右路拿球
12'卡瓦哈尔分球克罗斯，再给莫德里奇
13'莫德里奇分左侧伊斯科，伊斯科强突遭遇夹击
13'回传给到跟进的克罗斯，克罗斯迎球远射，打飞！
13'萨尔来前场左路拿球，斜塞禁区
13'纳乔伸脚破坏出来！！
14'德卡马戈再抢，和卡塞米罗相撞倒地
14'裁判示意不犯规，球被皇马球员控制！

15'埃伯西里奥左路拿球，强突纳乔
15'纳乔紧贴防守，埃伯西里奥没机会，回传拉戈
15'拉戈内切，横传再想给德卡马戈，被破坏
16'希腊人竞技换人：25号法里亚斯上，换下20号萨尔来！！
16'3-0，拉莫斯的进球！！
17'不是经常看到的头球，是倒勾破门啊！！
18'拉莫斯中圈抢断反击，分球左侧给马塞洛，马塞洛强突后斜传到后点，贝尔的头球打在卡尔劳身上弹到门前，拉莫斯一个倒勾，破门！
19'克罗斯中场拿球，埃伯西里奥身后上抢犯规！！
19'埃伯西里奥被主裁判出示了黄牌警告！！
19'皇马获得中线位置的任意球机会！！
19'任意球给到莫德里奇，莫德里奇再给贝尔
20'贝尔的斜塞想给C罗，被防守球员破坏！！

21'伊斯科左路拿球，面对逼抢，回传克罗斯
21'克罗斯再给莫德里奇，莫德里奇直塞禁区找队友
22'第一点被防守球员破坏！
22'卡塞米罗前场中路拿球，分球右侧给贝尔
23'贝尔拿球调整两下，左脚传中到门前
23'防守球员，抢在C罗之前，将球解围出来
23'皇马前场再攻，克罗斯分球禁区左侧给C罗
23'C罗小禁区边上的起脚打近角，被挡出！！
23'皇马前场再攻，克罗斯外围远射，再次被挡

24'贝尔左路拿球，内切横传给伊斯科
24'伊斯科拿球中路强突，禁区弧顶拔脚怒射
25'球贴着草皮偏出左侧门柱！！
26'拉莫斯后场拿球，给到回来接应的克罗斯
26'克罗斯再给前场中路伊斯科
26'伊斯科分球左边路给马塞洛
26'马塞洛拿球强突，底线附近急停一扣
26'闪开角度传中到门前，贝尔的头球
27'直上直下，沃特曼出击稳稳将球拿到！！
27'皇马换人：24号塞巴略斯上，换下了22号伊斯科
28'希腊人竞技换人：17号扎希德上，换下了6号埃伯西里奥！！
29'希腊人竞技前场的进攻，文奇库斯的过顶找德卡马戈
29'边裁举旗，德卡马戈越位在先！！！

29'卡瓦哈尔右路拿球，内切传中到门前
29'C罗的抢点头球，被挡出！！
30'阿隆夫蒂斯左路拿球，内切摆脱纳乔
30'进入禁区，面对莫德里奇的补防
31'一个变向，趟球再过
31'不过趟球力量有点大，球到了德卡马戈的脚下
31'德卡马戈迎球左脚抽射，打偏！！
32'拉戈左路拿球，直塞找阿隆夫蒂斯
32'边裁举旗，阿隆夫蒂斯的越位在先！！
33'克罗斯前场中路拿球，强突分球卡塞米罗
33'出球后，被上抢的文奇库斯铲翻在地，犯规！
34'马塞洛左路拿球，直塞给到塞巴略斯
34'塞巴略斯拿球转身，横切过度给到克罗斯
35'克罗斯再给莫德里奇，莫德里奇的过顶球，被防守球员挡出

35'卡瓦哈尔右路的传中，打在防守球员身上出底线
35'皇马获得右侧角球机会！！
36'角球开出到禁区中路
36'拉莫斯在两名防守球员夹击下，头球顶到
36'到了禁区左侧，卡塞米罗将球控制
36'皇马前场慢慢传倒，重新组织进攻！
37'克罗斯分球左侧给马塞洛，球先出边线！！
37'皇马再次换人：21号马约拉尔上，换下了11号贝尔！！！
38'卡瓦哈尔后场中路的防守，被吹犯规！！
38'希腊人竞技的换人：8号波泰上，换下了9号德卡马戈！！
38'文奇库斯的任意球搓传到禁区
38'第一点被皇马球员头球解围出来！！

39'塞巴略斯前场拿球，分球给找C罗
40'结果一个弧线球直接往门球悬了，被门将拿到！
40'C罗门前抢点推射空门打进，可惜越位在先无效！！
41'慢镜回放：莫德里奇前场右路拿球强突，进入禁区横传门前，C罗远端跟进，推射空门打进，可惜越位在先无效！
41'从回放来看，这个球C罗确实缺位
42'皇马前场再攻，莫德里奇的斜传球到禁区
43'塞巴略斯的头球摆渡到门前，沃特曼出击，抢在C罗之前将球拿到
43'卡塞米罗中线位置拿球，分球右侧卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔没机会，回传后场纳乔
44'纳乔再给拉莫斯，拉莫斯斜传左路找马塞洛
44'可惜马塞洛跑过了，球直接传出了边线！
44'拉莫斯中线位置和法里亚斯的争抢，被吹推人犯规！
45'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回带
45'快到中圈附近，被身后的法里亚斯踢翻在地！！
45'法里亚斯被主裁判出示了黄牌警告！！
45'皇马前场再攻，卡塞米罗的远射
46'打在了上来堵枪眼的卡尔劳身上弹出底线！
46'卡尔劳简单休息后，起身继续比赛
46'皇马右侧角球，没能形成威胁！！
46'下半场比赛补时3分钟！！

47'马塞洛前场左路拿球，内切后挑传到远端
48'卡瓦哈尔插上接应，慢了点，球先出了底线！
48'希腊人竞技前场的进攻，传球失误，直接出左侧边线
48'克罗斯前场中路拿球，直塞身后找C罗
49'C罗拿球强突下底，小禁区左侧横传门前
49'马约拉尔插上铲射打进，可惜再次越位，无效啊！！
49'裁判吹罚C罗之前前插接应越位
全场比赛结束，皇家马德里主场3-0战胜希腊人竞技！！
C罗梅开二度，拉莫斯倒勾破门，锦上添花！！
整场比赛，希腊人竞技得分机会不多，几乎都处于防守态势
这也是双方实力的一种体现！！
恭喜皇马取得新赛季欧冠卫冕之路的开门红！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


