皇马此前10次在伯纳乌踢冠军联赛赛季首战取得全胜。齐达内更换6名首发，C罗、贝尔、纳瓦斯、摩德里奇、伊斯科、科瓦契奇出战。C罗145场欧冠136次首发，超过劳尔（135次首发），创下非门将球员欧冠首发纪录，在所有球员中仅次于卡西利亚斯（164次首发）。两队上次交锋是在2011-12赛季欧冠1/4决赛，皇马总比分8比2轻松晋级。
皇马首次射门来自战术角球配合，刚续约的马塞洛左路传中，贝尔前点顶高。埃贝西利奥任意球横传，拉戈距门32米处左脚重炮被卡瓦斯托出横梁。第12分钟，希腊人竞技打出反击，拉戈左路低传，埃贝西利奥在门前12米处左脚推射被挡后落入纳瓦斯怀中，皇马马上快速反击，<strong>伊斯科左肋突破过人分球，贝尔左路低传，C罗后点小角度推进远角</strong>，皇马1比0领先！
贝尔再次左路传到后点，C罗头球顶在边网上。科瓦契奇传球时似乎拉伤腹股沟，拉莫斯也在场边脱鞋接受队医处理。科瓦契奇接受治疗后无法回到场内，表现懊丧几乎落泪，直接返回了更衣室，克罗斯替补出场。克罗斯左侧开出角球，贝尔前点距门7米处头球高出。克罗斯中路挑传，贝尔左路送出地滚球，C罗后点距门6米处铲射偏出近门柱。伊斯科禁区右侧传中被挡变线，C罗在门前14米处推射偏出左门柱。上半时结束前，C罗左路过人切入禁区距门13米处斜射偏出远门柱。
下半时开始5分钟，<strong>贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球！C罗操刀推进左下角</strong>，2比0。C罗代表皇马正式比赛近17次射中打进13球，他在欧冠30次梅开二度排名首位（梅西27次位居次席）。欧冠总进球达到107个，有116支参赛队的总进球不如他。
摩德里奇断球横传，C罗禁区内停球过人时倒地，主裁判没有中断比赛，伊斯科右侧推射被封堵。C罗左路低传，伊斯科后点距门16米处斜射高出。皇马第61分钟再下一城，<strong>拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角</strong>，3比0。这是他在国家队和俱乐部打进的第83球（皇马69球），2017年正式比赛打进6球，在西甲后卫中排名首位。
卡瓦哈尔传中，贝尔头球偏出。摩德里奇和伊斯科连续直塞，C罗禁区左侧距门7米处左脚小角度推射被沃特曼封出。贝尔传球，伊斯科在门前20米处低射偏出左门柱。马塞洛左路传中碰后卫弹起，贝尔在门前8米处头球吊射被沃特曼摘到。卡瓦哈尔右路传中，C罗后点飞身头球横穿门前。马约拉尔换下贝尔。皇马最终3比0胜出。