12'希腊人竞技前场的进攻，德卡马戈的打门，被纳瓦斯没收                   12'第12分钟，希腊人竞技打出反击，拉戈左路低传，埃贝西利奥在门前12米处左脚推射被挡后落入纳瓦斯怀中，皇马马上快速反击，伊斯科左肋突破过人分球，贝尔左路低传，C罗后点小角度推进远角，皇马1比0领先
12'皇马进球了！！                   12'第12分钟，希腊人竞技打出反击，拉戈左路低传，埃贝西利奥在门前12米处左脚推射被挡后落入纳瓦斯怀中，皇马马上快速反击，伊斯科左肋突破过人分球，贝尔左路低传，C罗后点小角度推进远角，皇马1比0领先
13'C罗！！！                   12'第12分钟，希腊人竞技打出反击，拉戈左路低传，埃贝西利奥在门前12米处左脚推射被挡后落入纳瓦斯怀中，皇马马上快速反击，伊斯科左肋突破过人分球，贝尔左路低传，C罗后点小角度推进远角，皇马1比0领先
14'纳瓦斯手抛球发动反击，伊斯科中路拿球，强突摆脱莫莱斯的逼抢，面对补防球员，分球左侧给贝尔，贝尔左脚横传到后点，C罗插上推射打进近角！                   12'第12分钟，希腊人竞技打出反击，拉戈左路低传，埃贝西利奥在门前12米处左脚推射被挡后落入纳瓦斯怀中，皇马马上快速反击，伊斯科左肋突破过人分球，贝尔左路低传，C罗后点小角度推进远角，皇马1比0领先
15'卡瓦哈尔右路拿球，变向强突，被拉戈放铲断球                   12'第12分钟，希腊人竞技打出反击，拉戈左路低传，埃贝西利奥在门前12米处左脚推射被挡后落入纳瓦斯怀中，皇马马上快速反击，伊斯科左肋突破过人分球，贝尔左路低传，C罗后点小角度推进远角，皇马1比0领先
15'拉戈左路反击，直塞给埃伯西里奥                   12'第12分钟，希腊人竞技打出反击，拉戈左路低传，埃贝西利奥在门前12米处左脚推射被挡后落入纳瓦斯怀中，皇马马上快速反击，伊斯科左肋突破过人分球，贝尔左路低传，C罗后点小角度推进远角，皇马1比0领先
50'德卡马戈中场背身拿球，拉莫斯上抢犯规！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
50'皇马中场抢断，反击了！！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
51'贝尔左路的传中球，弹地后打在了拉戈的手臂上                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
51'裁判吹罚了手球，给了皇马点球！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
51'C罗主罚，一蹴而就，2-0！！！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
53'C罗助跑，几个小碎步的调整，右脚抽射，打门将的右下方，尽管沃特曼判断准确，球速太快，无能为力！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
53'希腊人竞技前场左路的进攻，卡瓦哈尔上抢犯规！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
53'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
53'希腊人竞技前场左路的任意球机会！                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
53'任意球斜传禁区，第一点被解围                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
53'皇马的反击，克罗斯左路拿球                   50'下半时开始5分钟，贝尔左路低传，对方后卫停球弹起打在卡马戈左臂上，点球
61'希腊人竞技换人：25号法里亚斯上，换下20号萨尔来！！                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
61'3-0，拉莫斯的进球！！                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
62'不是经常看到的头球，是倒勾破门啊！！                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
63'拉莫斯中圈抢断反击，分球左侧给马塞洛，马塞洛强突后斜传到后点，贝尔的头球打在卡尔劳身上弹到门前，拉莫斯一个倒勾，破门！                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
64'克罗斯中场拿球，埃伯西里奥身后上抢犯规！！                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
64'埃伯西里奥被主裁判出示了黄牌警告！！                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
64'皇马获得中线位置的任意球机会！！                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
64'任意球给到莫德里奇，莫德里奇再给贝尔                   61'皇马第61分钟再下一城，拉莫斯中圈断球传出，马塞洛左路传中，贝尔后点头球顶在后卫头上折射到中路，拉莫斯在门前5米处倒钩入右下角，3比0
