73'挑传给卢琳！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'被断了！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'王燊超后场得球！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'长传中场！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'奥斯卡头球摆渡给胡尔克！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'中路直塞右侧武磊！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'单刀了！！推射空门！！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'GOOOOOOOOAL！！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'武磊大四喜啊！！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
73'这是昨晚萨拉赫附体啊！！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
74'武磊今天就一个字！6！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
74'给武磊扣666！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
74'今天武磊没得调侃！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'富力换人了！！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'马俊亮换下陈志钊！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'呃。。陈志钊这样的中场组织球员换下了。。                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'乌索中场得球！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'分右侧雷纳尔迪尼奥！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'回传乌索！给后场黄政宇！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'分左侧李提香！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'直传前场扎哈维！分边路被王燊超抢断！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
75'回传给颜骏凌！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'长传中场！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'艾哈迈多夫得球！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'分右侧王燊超！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'直传给胡尔克！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'横传中场！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'奥斯卡抢到球！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'分中路吕文君！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'回传左侧奥斯卡！给的有点偏！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'奥斯卡拼抢出界！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'边线球给出来！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'雷纳尔迪尼奥得球推进前点！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'推进前场！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
76'被包夹抢断！                   73'第73分钟胡尔克前场送球，武磊飞身捅射打进本场个人第四球
48'颜骏凌长传中场！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'丁海峰得球回传黄政宇！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'给右侧唐淼！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'长传前场中路！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'雷纳尔迪尼奥得球回传乌索！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'被包夹抢断！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'乌索反抢拉人犯规！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'中圈任意球！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'快发给奥斯卡！中路二过一配合！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'球弹起来手球了！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'裁判哨响！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'上半场比赛结束！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'上港凭借武磊的帽子戏法3比2领先富力！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'富力开场9分钟连进两球取得梦幻开局！可惜防守不稳让他们被反超了！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'上港的进攻真的没话说！亚洲顶级！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'用户5182807144 ： 您这泡尿，有点。。——哈哈，持久吗                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'海之萧瑟 ： 这球看的，看热闹的不怕事大了。双方加油！——说出了心声！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'CAORLINA ：还冲力射球呢——黄金倒钩！平直弯曲球！剃刀射门！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'用户5931623675 ： 前场美如画，后场豆腐渣！——忍不住点头！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'交给奥斯卡！小范围直塞！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'球被断了！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'雷纳尔迪尼奥右侧反击！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'交给身前扎哈维！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
48'停球失误出界了！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'李提香左侧直传前场！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'雷纳尔迪尼奥得球转身传中！！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'石柯头球蹭了一下！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'球偏出右侧底线！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'不是石柯的话后点肖智就是好机会了！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'富力右侧角球！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'角球给到小禁区！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
49'被头球纪委出去！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'丁海峰得球挑传禁区！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'被解围出去！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'雷纳尔迪尼奥右侧得球！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'交给肖智！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'分右侧唐淼！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'回传中路雷纳尔迪尼奥！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'挑传左侧丁海峰！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'丁海峰短传李提香！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'45度吊禁区！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'被头球解围出右侧底线！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'富力右侧角球！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'角球短传雷纳尔迪尼奥！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'回传唐淼！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'长传转移左侧丁海峰！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'横传给李提香！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
50'直塞禁区左侧！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'给偏了一点！球出了底线！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'肖智在中路的支点作用非常大啊！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'我觉得国家队需要这样的中锋！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'来继续看比赛！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'肖智中场得球！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'短传雷纳尔迪尼奥！横向突破！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
51'被奥斯卡绊倒犯规！                   48'第3分钟富力第一次进攻就取得进球，李提香后场长传，扎哈维反越位成功，他杀入禁区，面对颜骏凌，果断起右脚凌空抽射远角，皮球飞入大门，1比0，广州富力领先
52'李提香直传前场左侧！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
52'丁海峰得球！趟突破！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
52'王燊超捅出边线！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
52'边线球给出来！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
52'中路李提香长传右侧底线！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
52'唐淼得球传中！落到禁区外！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
52'球被解围出去！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
52'中圈黄政宇得球！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'分右侧唐淼！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'回传乌索！给中圈黄政宇！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'短传李提香！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'左侧斜传肖智！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'停球失误了！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'艾哈迈多夫得球反击长传！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'前场左侧陈彬彬得球！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'陈彬彬转身内切禁区！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'回传中路胡尔克！！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'停球右脚顺势推射！！！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'GOOOOOOOOOOOOAL！！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
53'上港连追4个啊！！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
54'今天乌索在场上几乎没有存在感！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'实在不符合外援的名号呢！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'丁海峰短传扎哈维！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'交给中圈乌索！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'短传李提香！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'长传转移右侧唐淼！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'直传雷纳尔迪尼奥！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'分边路唐淼！回传给乌索！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'停球失误了！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'乌索跟蔡慧康差不多呢！                   52'第7分钟雷纳迪尼奥冲击制造任意球机会，虽然扎哈维的任意球打在人墙上弹出，唐淼右路拿球后长传禁区，肖智高高跃起，头球把球顶入上角，2比0
55'实在不符合外援的名号呢！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'丁海峰短传扎哈维！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'交给中圈乌索！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'短传李提香！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'长传转移右侧唐淼！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'直传雷纳尔迪尼奥！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'分边路唐淼！回传给乌索！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'停球失误了！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
55'乌索跟蔡慧康差不多呢！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
56'唐淼右侧断球！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
56'横传雷纳尔迪尼奥！内切突破中路！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
56'左脚来个飞射！！！！！！！！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
56'球打飞了！！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
56'上港领先两球后可以安心防守反击了！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
57'扎哈维中路得球！也来个远射！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
57'球打了个冲天炮！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
57'富力这边落后两个以后似乎心态有点急了！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
57'老的米 ：今天这解说给力——那必须的！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
57'西贝人路在何方： 富力前紧后松——就你皮！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
58'黎民春秋 ： 武磊进球赶超C罗。——震惊！武磊前五轮进球远超本赛季C罗前5场进球（禁赛）！                   55'第10分钟丁海峰后场犯规，胡尔克这次任意球打出威胁，但皮球擦柱而出
61'吕文君换下陈彬彬！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
61'这是要火力全开啊！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
61'颜骏凌长传前场左侧！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
61'争顶后一片混乱！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
61'黄政宇得球挑传中场左侧！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
61'李提香得球！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
61'推进中场！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
61'直传前场左侧！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'丁海峰停球失误了！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'上港反击！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'给右侧胡尔克！直塞禁区右侧！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'李提香抢断回传黄政宇！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'解围球被艾哈迈多夫得球！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'横传中路！乌索抢断！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'直传中场右侧！于海抢断了！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'于海正要推进！突然自己把球踢出边线！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'自己捂住了裆部！是不是敏感部位受伤了！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
62'富力换人！卢林换下丁海峰！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'步子太大容易扯到那啥。。。                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'富力边线球！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'给出来黄政宇长传送回给上港！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'这种风度非常大气！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'石柯直传中场于海！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'横传中场！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'1                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'拼抢后中路胡尔克得球！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
63'直塞球打中对方！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'卢琳手球犯规了！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'上港前场中路任意球！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'胡尔克来处理！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'一记重炮！打中人墙弹回！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'石柯得球分右侧！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'王燊超得球长传禁区右侧！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'武磊底线强行扣球！                   61'第16分钟上港进球终于来到，胡尔克右路长传，禁区内奥斯卡头球点下，武磊跟进左脚推射，球进，1比2
64'卢琳手球犯规了！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
64'上港前场中路任意球！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
64'胡尔克来处理！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
64'一记重炮！打中人墙弹回！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
64'石柯得球分右侧！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
64'王燊超得球长传禁区右侧！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
64'武磊底线强行扣球！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'打中李提香出了右侧底线！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'上港右侧角球！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'胡尔克角球给到小禁区！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'程月磊单拳打出左侧底线！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'上港左侧角球！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'角球短传出来！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'奥斯卡得球！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'传中到小禁区！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
65'乌索大脚解围！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'中场贺惯踢回去！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'到了富力禁区！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'程月磊拿到球！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'程月磊招呼队友上去！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'长传前场右侧！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'争顶后胡尔克得球1                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'分球失误了！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'黄政宇得球！横传李提香！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'推进中场左侧！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'横传陈志钊！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'分右侧弋腾！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'交给雷纳尔迪尼奥！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'回传弋腾！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'横传乌索！转身边路！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'横传给陈志钊！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
66'横传左侧李提香！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'分边路卢林！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'直塞左侧扎哈维！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'转身被三人包夹！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'分边路卢琳！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'传中被挡出边线！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'扎哈维得球分左侧卢琳！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'传中到前点！被头球解围！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'扎哈维迎球爆射！！！！！！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'贺惯飞身堵抢眼！！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'挡出了边线！！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
67'贺惯倒地不起！                   64'上港继续猛攻，第19分钟于海中路头球一点，陈彬彬直接左脚凌空抽射，皮球稍稍高出
72'给右侧弋腾！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'分边路唐淼！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'回传弋腾！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'交给扎哈维！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'回传中路陈志钊！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'直传球被蔡慧康抢断！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'交给奥斯卡！中圈转身！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'有点慢了！回传给石柯！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'横传贺惯！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'分右侧王燊超！长传前场右侧！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'到了禁区内！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'武磊拼命追！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'还是被程月磊出击拿到！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'弋腾横传黄政宇！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'长传前场左侧！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
72'乌索得球！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'挑传给卢琳！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'被断了！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'王燊超后场得球！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'长传中场！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'奥斯卡头球摆渡给胡尔克！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'中路直塞右侧武磊！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'单刀了！！推射空门！！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'GOOOOOOOOAL！！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'武磊大四喜啊！！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
73'这是昨晚萨拉赫附体啊！！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
74'武磊今天就一个字！6！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
74'给武磊扣666！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
74'今天武磊没得调侃！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'富力换人了！！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'马俊亮换下陈志钊！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'呃。。陈志钊这样的中场组织球员换下了。。                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'乌索中场得球！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'分右侧雷纳尔迪尼奥！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'回传乌索！给后场黄政宇！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'分左侧李提香！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'直传前场扎哈维！分边路被王燊超抢断！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
75'回传给颜骏凌！                   72'第27分钟上港获得右路任意球机会，奥斯卡采取快发球策略，他选择直塞禁区右侧，武磊快速跟进，抢在乌索出腿拦截前挑射后点，球进，2比2
74'武磊今天就一个字！6！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
74'给武磊扣666！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
74'今天武磊没得调侃！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'富力换人了！！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'马俊亮换下陈志钊！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'呃。。陈志钊这样的中场组织球员换下了。。                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'乌索中场得球！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'分右侧雷纳尔迪尼奥！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'回传乌索！给后场黄政宇！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'分左侧李提香！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'直传前场扎哈维！分边路被王燊超抢断！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
75'回传给颜骏凌！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'长传中场！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'艾哈迈多夫得球！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'分右侧王燊超！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'直传给胡尔克！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'横传中场！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'奥斯卡抢到球！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'分中路吕文君！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'回传左侧奥斯卡！给的有点偏！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'奥斯卡拼抢出界！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'边线球给出来！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'雷纳尔迪尼奥得球推进前点！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'推进前场！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
76'被包夹抢断！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'富力现在有点畏首畏尾啊！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'压上吧怕丢更多！不压上又没法追了！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'扎哈维分左侧卢琳！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'回传扎哈维！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'长传转移中场弋腾！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'交给中圈乌索！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'转身横传马俊亮！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'分左侧李提香！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'挑传禁区左侧！被破坏出去！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'艾哈迈多夫得球回传王燊超！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
77'长传中场！！                   74'第29分钟蔡慧康左路横传，艾哈迈多夫和武磊打出成功二过一配合，武磊高速带球杀入禁区，面对程月磊，武磊果断扫射近角，有扑远角打算的程月磊猝不及防，皮球擦着他的手进门，3比2，上港反超
82'同济中学的小龙虾： 富力啊长点心吧，第二次集齐五福了。——你是真的皮                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'马俊亮回传弋腾！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'横传黄政宇！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'推进一下！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'斜传中场雷纳尔迪尼奥！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'失误了！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'吕文君得球反击！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'分中路失误！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'马俊亮得球分乌索！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'给右侧扎哈维！内切突破！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
82'禁区右侧犄角！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
83'转身横传雷纳尔迪尼奥！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
83'雷纳尔迪尼奥中路分左侧卢琳！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
83'回传雷纳尔迪尼奥！带左侧！突然来一记左脚扫射！！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
83'偏出右侧底线！！！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
83'这脚射门非常隐蔽！！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
83'乌索中场得球！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
84'长传前场左侧！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
84'球出了边线！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
84'-月球的后裔- ： 感觉今年上港要4冠到手了，亚冠、中超、足协杯、世俱杯——我来奶一个：恒大八年来第一次觉得不如上港                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'李提香中场直传前场中路！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'球被解围回后场！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'黄政宇得球！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'直接吊前场中路！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'肖智没有越位！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'颜骏凌没有出击！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'肖智选择左脚挑射！！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'颜骏凌正好后撤拿到！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'武磊分右侧奥斯卡！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
85'横传中场艾哈迈多夫！                   82'第37分钟陈彬彬接右路长传，在身体别扭的情况下果断起脚射门，程月磊飞身把球打出第39分胡尔克前场带球，武磊移步扯出空间，胡尔克直接轰门高出
90'乌索推进一下！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'分雷纳尔迪尼奥！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'横传中场马俊亮！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'险些失误！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'弋腾后场得球！长传打中对方出了边线！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'黄政宇后场得球！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'横传给李提香！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'交给乌索！短传马俊亮！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'交给扎哈维！中圈挑传左侧！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'被吕文君抢断！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'直传中圈奥斯卡！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'奥斯卡回传给贺惯！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
90'分右侧王燊超！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
91'下半场补时3分钟！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
91'富力无力回天了！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
91'吴爱吴家 ： 虎头蛇尾啊富力——是啊，后继乏力                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
91'用户j6baz8fokv ：富力教练:面对武磊单刀，不用防！——就你皮！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
92'上港左侧进攻拿到角球！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
92'奥斯卡短传胡尔克！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
92'一个两腿夹球挑球过人！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
92'没成功！球被破坏出去！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
92'胡尔克开始玩了啊！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'石柯后场得球！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'横传贺惯！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'长传前场左侧！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'吕文君内切突破！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'直塞中路胡尔克！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'推射被挡出去！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'卢琳左侧得球！球拼抢出界！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'富力球权！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'黄政宇得球分右侧弋腾！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
93'交给中圈乌索！                   90'第45分钟富力右路送出好球，唐淼从陈彬彬和于海之间杀入禁区形成破门良机，石柯抢在唐淼开射前奋力解围
91'下半场补时3分钟！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
91'富力无力回天了！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
91'吴爱吴家 ： 虎头蛇尾啊富力——是啊，后继乏力                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
91'用户j6baz8fokv ：富力教练:面对武磊单刀，不用防！——就你皮！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
92'上港左侧进攻拿到角球！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
92'奥斯卡短传胡尔克！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
92'一个两腿夹球挑球过人！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
92'没成功！球被破坏出去！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
92'胡尔克开始玩了啊！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'石柯后场得球！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'横传贺惯！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'长传前场左侧！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'吕文君内切突破！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'直塞中路胡尔克！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'推射被挡出去！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'卢琳左侧得球！球拼抢出界！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'富力球权！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'黄政宇得球分右侧弋腾！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
93'交给中圈乌索！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
94'推进分给马俊亮！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
94'给左侧李提香！斜传中路失误了！                   91'第46分钟丁海峰禁区内出错，被胡尔克断球，好在富力防线迅速回退补救，没给上港制造射门机会
74'武磊今天就一个字！6！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
74'给武磊扣666！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
74'今天武磊没得调侃！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'富力换人了！！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'马俊亮换下陈志钊！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'呃。。陈志钊这样的中场组织球员换下了。。                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'乌索中场得球！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'分右侧雷纳尔迪尼奥！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'回传乌索！给后场黄政宇！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'分左侧李提香！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'直传前场扎哈维！分边路被王燊超抢断！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
75'回传给颜骏凌！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'长传中场！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'艾哈迈多夫得球！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'分右侧王燊超！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'直传给胡尔克！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'横传中场！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'奥斯卡抢到球！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'分中路吕文君！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'回传左侧奥斯卡！给的有点偏！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'奥斯卡拼抢出界！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'边线球给出来！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'雷纳尔迪尼奥得球推进前点！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'推进前场！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
76'被包夹抢断！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'富力现在有点畏首畏尾啊！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'压上吧怕丢更多！不压上又没法追了！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'扎哈维分左侧卢琳！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'回传扎哈维！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'长传转移中场弋腾！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'交给中圈乌索！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'转身横传马俊亮！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'分左侧李提香！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'挑传禁区左侧！被破坏出去！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'艾哈迈多夫得球回传王燊超！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
77'长传中场！！                   74'第74分钟富力用马俊亮换下陈志钊
81'短传弧顶肖智！回做一下！！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
81'扎哈维看到一点空挡就远射！！！！！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
81'偏出左侧立柱！！！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
81'劭秋-俊 ： 只能说富力的名言就是吃饭睡觉打恒大，只会窝里横——恒大球迷扎心了                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'同济中学的小龙虾： 富力啊长点心吧，第二次集齐五福了。——你是真的皮                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'马俊亮回传弋腾！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'横传黄政宇！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'推进一下！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'斜传中场雷纳尔迪尼奥！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'失误了！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'吕文君得球反击！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'分中路失误！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'马俊亮得球分乌索！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'给右侧扎哈维！内切突破！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
82'禁区右侧犄角！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
83'转身横传雷纳尔迪尼奥！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
83'雷纳尔迪尼奥中路分左侧卢琳！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
83'回传雷纳尔迪尼奥！带左侧！突然来一记左脚扫射！！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
83'偏出右侧底线！！！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
83'这脚射门非常隐蔽！！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
83'乌索中场得球！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
84'长传前场左侧！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
84'球出了边线！                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
84'-月球的后裔- ： 感觉今年上港要4冠到手了，亚冠、中超、足协杯、世俱杯——我来奶一个：恒大八年来第一次觉得不如上港                   81'第81分钟上港前场双外援配合，但奥斯卡接胡尔克送球，没有及时起脚，错过得分机会
83'转身横传雷纳尔迪尼奥！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
83'雷纳尔迪尼奥中路分左侧卢琳！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
83'回传雷纳尔迪尼奥！带左侧！突然来一记左脚扫射！！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
83'偏出右侧底线！！！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
83'这脚射门非常隐蔽！！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
83'乌索中场得球！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
84'长传前场左侧！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
84'球出了边线！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
84'-月球的后裔- ： 感觉今年上港要4冠到手了，亚冠、中超、足协杯、世俱杯——我来奶一个：恒大八年来第一次觉得不如上港                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'李提香中场直传前场中路！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'球被解围回后场！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'黄政宇得球！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'直接吊前场中路！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'肖智没有越位！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'颜骏凌没有出击！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'肖智选择左脚挑射！！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'颜骏凌正好后撤拿到！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'武磊分右侧奥斯卡！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'横传中场艾哈迈多夫！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'回传后场石柯！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'长传前场左侧！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'吕文君底角得球！被包夹！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'球被捅出界！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'富力换人了！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'黎宇扬换下肖智！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'再次换上U23！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
86'上港那边还没有换上U23！有点谨慎啊！                   83'第83分钟胡尔克前场带球连过两人，可惜最后一脚射门高得离谱
85'李提香中场直传前场中路！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'球被解围回后场！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'黄政宇得球！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'直接吊前场中路！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'肖智没有越位！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'颜骏凌没有出击！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'肖智选择左脚挑射！！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'颜骏凌正好后撤拿到！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'武磊分右侧奥斯卡！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
85'横传中场艾哈迈多夫！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'回传后场石柯！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'长传前场左侧！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'吕文君底角得球！被包夹！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'球被捅出界！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'富力换人了！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'黎宇扬换下肖智！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'再次换上U23！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
86'上港那边还没有换上U23！有点谨慎啊！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'于海左侧横传！小禁区内被程月磊拿到！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'黄政宇短传乌索！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'分给马俊亮！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'回传给黄政宇！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'分左侧李提香！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'横传中圈马俊亮！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'回传右侧弋腾！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'交给中路黄政宇！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'分左侧李提香！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'李提香推进前场！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'内切突破！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'趟球大了！球被捅走！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'颜骏凌禁区内得球！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
87'慢慢带一波！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
88'等到有人逼抢才拿起来！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
88'颜骏凌长传出了边线！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
88'是故意的！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
88'因为要换两个U23！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
88'孙峻岗换下艾哈迈多夫！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
88'胡靖航换下武磊！                   85'第85分钟富力用黎宇扬换下肖智
48'颜骏凌长传中场！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'丁海峰得球回传黄政宇！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'给右侧唐淼！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'长传前场中路！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'雷纳尔迪尼奥得球回传乌索！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'被包夹抢断！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'乌索反抢拉人犯规！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'中圈任意球！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'快发给奥斯卡！中路二过一配合！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'球弹起来手球了！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'裁判哨响！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'上半场比赛结束！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'上港凭借武磊的帽子戏法3比2领先富力！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'富力开场9分钟连进两球取得梦幻开局！可惜防守不稳让他们被反超了！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'上港的进攻真的没话说！亚洲顶级！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'用户5182807144 ： 您这泡尿，有点。。——哈哈，持久吗                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'海之萧瑟 ： 这球看的，看热闹的不怕事大了。双方加油！——说出了心声！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'CAORLINA ：还冲力射球呢——黄金倒钩！平直弯曲球！剃刀射门！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'用户5931623675 ： 前场美如画，后场豆腐渣！——忍不住点头！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'交给奥斯卡！小范围直塞！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'球被断了！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'雷纳尔迪尼奥右侧反击！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'交给身前扎哈维！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
48'停球失误出界了！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'李提香左侧直传前场！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'雷纳尔迪尼奥得球转身传中！！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'石柯头球蹭了一下！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'球偏出右侧底线！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'不是石柯的话后点肖智就是好机会了！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'富力右侧角球！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'角球给到小禁区！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
49'被头球纪委出去！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'丁海峰得球挑传禁区！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'被解围出去！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'雷纳尔迪尼奥右侧得球！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'交给肖智！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'分右侧唐淼！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'回传中路雷纳尔迪尼奥！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'挑传左侧丁海峰！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'丁海峰短传李提香！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'45度吊禁区！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'被头球解围出右侧底线！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'富力右侧角球！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'角球短传雷纳尔迪尼奥！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'回传唐淼！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'长传转移左侧丁海峰！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'横传给李提香！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
50'直塞禁区左侧！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'给偏了一点！球出了底线！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'肖智在中路的支点作用非常大啊！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'我觉得国家队需要这样的中锋！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'来继续看比赛！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'肖智中场得球！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'短传雷纳尔迪尼奥！横向突破！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
51'被奥斯卡绊倒犯规！                   48'本场补时3分钟，最终上海上港客场5比2战胜广州富力，以三战全胜、进15球丢2球净胜13球的成绩，排名联赛第一
