比赛开始后，第3分钟，恒丰外援博利后场传球出现失误，帕托眼疾手快将球断下，得球后帕托禁区外直接选择远射，但这个球射的太正，门将苏渤洋轻松将皮球得到。1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了。第6分钟，帕托前场输送斜传球，杨旭快速插上杀入禁区晚了一步，门将轻松将皮球得到。随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方开场后就拼抢的十分激烈。第8分钟，范云龙中路送出一脚直传，斯蒂夫禁区前沿胸部将球停下后半转身一脚凌空抽射，皮球稍稍偏出右门柱。第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情。
第12分钟，斯蒂夫一脚直塞打身后，耶拉维奇杀入禁区内形成单刀球，但张鹭封住了角度，耶拉维奇没能形成打门将球停出了底线。第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁。第20分钟，权健获得定位球机会，帕托主罚直接吊入禁区，门将苏渤洋把球没收。第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌。第27分钟，权健在前场左路获得任意球，帕托操刀主罚选择直接打门，但皮球却滑门而出。第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门。
第45分钟，贵州恒丰进攻，赵和靖短传身前，陈吉低平球传中打在王永珀身上出了底线。慢镜显示皮球打到了王永珀的手上弹出的底线，主裁判通过VAR提醒，亲自下场回看后给了点球，耶拉维奇主罚点球被张鹭扑出。上半场比赛双方以0-0的比分互交白卷。
下半场双方易边再战。第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱。第48分钟，前场左侧权健获得任意球机会，帕托定位球给到禁区，韩鹏飞解围出去，外围王永珀传中，禁区内杨旭跳起来头球没碰到。第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线。恒丰左路角球开出，门将张鹭双拳把球打出去。第50分钟，王永珀长传球给到前场，中路帕托摆渡到了右侧，禁区右侧杨旭跟进，但被门将苏渤洋抢先抱住。
第64分钟，权健连续换人调整，孙可被赵旭日换下，裴帅被苏缘杰换下。第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁。第72分钟，权健在禁区外围寻找机会，张修维把球分给赵旭日，后者拨了一下皮球之后直接起脚远射，皮球像出膛炮弹一般直奔球门而去，苏渤洋虽然扑到了球但还是无法阻挡皮球入网，天津权健1-0领先。第76分钟，闵俊麟换下郑凯木。第77分钟，赵和靖放倒张修维吃到黄牌。第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌。
第82分钟，郑达伦底线处一脚起球传中，韩鹏飞解围出来，外围中路赵旭日送出直塞，禁区左侧杨旭转身摆脱面对门将一脚捅射，被门将苏渤洋扑出。权健角球，帕托开出到门前被苏渤洋没收。
第84分钟，梁学铭换下唐鑫。第89分钟，郑达伦斜塞到了禁区右侧，杨旭接球似传似射给到门前，门将苏渤洋把球抱住。第90分钟，吴伟换下王永珀。全场补时4分，第91分钟，依明江禁区突破被郑达伦绊倒，依明江不满判罚吃到了黄牌。比赛尾声，梁学铭的射门高出横梁。最终全场比赛结束，权健1-0战胜恒丰。
