1'权健开出皮球                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
1'回传给到身后，一脚长传球给出来                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
1'权健后场拿球，挑传球被范云龙先踢一脚                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
2'陈吉前场左路拼抢，被吹了推人                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
2'权健后场定位球给到孙可                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
2'权健后场的倒脚                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
3'帕托前场拿球稍显拖沓，被对方断掉                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
3'博利后场拿球被断了                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
4'帕托断球，外围远射被门将苏渤洋没收                   1'1分钟后，恒丰边线球开出来，禁区内争顶被顶到了外围，郑凯木弧顶凌空抽射打飞了
1'权健开出皮球                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
1'回传给到身后，一脚长传球给出来                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
1'权健后场拿球，挑传球被范云龙先踢一脚                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
2'陈吉前场左路拼抢，被吹了推人                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
2'权健后场定位球给到孙可                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
2'权健后场的倒脚                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
3'帕托前场拿球稍显拖沓，被对方断掉                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
3'博利后场拿球被断了                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
4'帕托断球，外围远射被门将苏渤洋没收                   1'随后权健球员张诚和唐鑫在场上相撞，张诚也痛苦倒地下场接受治疗，双方第1分钟就拼抢的十分激烈
10' 中场左侧双方拼抢！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
10'球到了陈吉脚下！ 郑达伦上抢撞翻了陈吉！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
11'范云龙左脚开禁区，被张鹭打出来                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
11'帕托把球得到！遭到对方球员逼抢！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
12'人球分过过了赵和靖！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
12' 斜传到了中路！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
12'球被郑凯木拦截！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
13'张诚短传给到身前！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
13' 队友接球回敲后场！                   10'第10分钟，贵州前场左路获得任意球，范云龙将皮球主罚到禁区内，张鹭奋力将皮球击出化解险情
19'权敬源抢先把球得到！大脚解围出去！                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
19'中场右侧！唐鑫得球！                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
19'短传给到身前！                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
19'斯蒂夫接球！横向内切！ 权健后场犯规了                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
20'中场左侧双方跳起争顶！                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
20' 这边恒丰球员争顶犯规了！                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
21'帕托来处理！定位球开出！！                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
21'直接吊入禁区内！门将苏渤洋把球没收                   19'第19分钟，贵州获得前场任意球机会，伊明江假装射门后跑开，范云龙直接选择打门高出横梁
23'权健前场右侧边线球掷出！！                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
23'手榴弹！！扔到禁区内！                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
23'禁区内球被韩鹏飞解围！                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
24'孙可接球回做一下！                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
24' 耶拉维奇上抢犯规了                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
24'裁判出示了黄牌！                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
26'孙可接球！遭到对方球员逼抢                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
26'球被韩鹏飞解围                   23'第23分钟，耶拉维奇抢断犯规吃到黄牌
38'中圈位置郑凯木把球得到                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
38'分到了右侧！唐鑫短传给到身前！                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
39'伊明江前场左侧一脚45°弧线球传中！                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
39'禁区内权敬原解围                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
39'依明江右路突入禁区，底线附近横传                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
39'张鹭侧扑将球挡出                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
40'后场权健的定位球！                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
40'双方本场比赛！球权各种转换啊                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
41' 中前场中路耶拉维奇把球得到！                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
41'分到了前场左侧！陈吉跟进接球！                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
41' 接球过程中绊倒了郑达伦                   38'第38分钟，贵州恒丰进攻，伊明江右路带球突破张诚和裴帅，造成权健门前的混乱，随后他的小角度打门被张鹭奋力救险，斯蒂夫的插上稍慢没能形成打门
46'这边恒丰球员投诉！！！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46'示意这球是打到了王永珀的手上弹出的底线                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46'裁判在和视频助理裁判沟通                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46'上半场补时2分钟                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46'裁判自己要去看VAR了                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
47'回来了，指向了点球点                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
47'耶拉维奇主罚点球                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
48'耶拉维奇助跑，打门                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
48'张鹭侧扑将球扑出                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
48'WOOOOOWOOOO！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
48'张鹭立功了啊                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
48'耶拉维奇角度也没打开啊’                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46'下半场比赛开始了                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46'权健开出皮球                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46' 后场权敬源控球！！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
46' 分到了中场右侧！郑达伦再回敲身后                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
47' 张诚短传给到身前！中场左侧帕托得球！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
47'分球给身边孙可！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
47' 孙可左侧斜传到了禁区内！球被博利解围出来                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
48'队友接球转移到了前场左侧！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
48' 帕托把球得到！！进行了撞墙配合！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
49'这球唐鑫抢球碰到了手！！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
49'前场左侧权健获得任意球机会                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
49'帕托任意球开出！球被韩鹏飞解围出来！                   46'第46分钟，郑达伦把球得到后横敲中路，王永珀外围一脚远射偏出立柱
59'后场权健门球大脚把球开出！                   58'第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线
59' 中圈位置范云龙把球得到！！                   58'第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线
60'恒丰左侧角球开出！！                   58'第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线
60'门将张鹭双拳把球打出去！                   58'第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线
61' 前场中路帕托摆渡到了右侧！！                   58'第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线
61'禁区右侧杨旭跟进！                   58'第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线
61'这球被门将苏渤洋抢先抱住！                   58'第58分钟，韩鹏飞得球斜传右路，斯蒂夫再斜传禁区，耶拉维奇跟进没停住，跟上的陈吉一脚小角度爆射被挡出底线
95'贵州外围吊到禁区，被头球解围                   95'第50分钟，王永珀长传球给到前场，中路帕托摆渡到了右侧，禁区右侧杨旭跟进，但被门将苏渤洋抢先抱住
95'梁学铭右路内切，起脚打门出底线                   95'第50分钟，王永珀长传球给到前场，中路帕托摆渡到了右侧，禁区右侧杨旭跟进，但被门将苏渤洋抢先抱住
95'是一个角球                   95'第50分钟，王永珀长传球给到前场，中路帕托摆渡到了右侧，禁区右侧杨旭跟进，但被门将苏渤洋抢先抱住
95'角球开到了后点，禁区左侧伊力哈木江挑传被拦截                   95'第50分钟，王永珀长传球给到前场，中路帕托摆渡到了右侧，禁区右侧杨旭跟进，但被门将苏渤洋抢先抱住
96'贵州外围控球，闵俊麟直接打了飞机                   95'第50分钟，王永珀长传球给到前场，中路帕托摆渡到了右侧，禁区右侧杨旭跟进，但被门将苏渤洋抢先抱住
65'前场左侧权健任意球机会！                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
65' 任意球开出！吊入禁区门前！                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
65' 韩鹏飞把球解围！                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
66'权健场边换人了                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
66'赵旭日替下孙可，苏缘杰替下裴帅                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
66'帕托任意球直接攻门了！球高出了横梁                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
67' 这边恒丰要换人了！                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
67' 换下陈吉换上杨挺！                   65'第65分钟，权健定位球机会，帕托主罚直接打门高出横梁
76'前场右侧权健定位球！                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
76'定位球开出！球到了禁区内！                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
76'被博利解围出来！                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
77'场边换人了                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
77'贵州换人，闵俊麟替下郑凯木                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
78'赵和靖左路内切，直接干倒了对手                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
78'裁判给了一张黄牌                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
79'比赛暂时中断了                   76'第76分钟，闵俊麟换下郑凯木
81'中场左侧张诚得球！                   80'第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌
81'回传给到身后！                   80'第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌
81'斜长传到了中场右侧！ 队友短传给到身前！                   80'第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌
81'球被拦截了！                   80'第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌
83' 中圈位置恒丰球权！                   80'第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌
83' 分到前场右侧！                   80'第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌
83'队友接球底线处！一脚起球传中！                   80'第80分钟，苏缘杰铲球犯规吃到黄牌
84'郑达伦底线处一脚起球传中！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
84'禁区内！球被韩鹏飞解围！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
84'外围中路赵旭日得球！向前给了一脚直塞球                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
85'禁区左侧杨旭把球得到！一脚捅射！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
85' 这球被门将苏渤洋扑出了！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
86' 此时恒丰换人调整！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
86' 换下唐鑫换上梁学铭！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
87'帕托接球！横敲到禁区中路！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
87' 队友接球往左侧底线带！趟大了！                   84'第84分钟，梁学铭换下唐鑫
90'郑达伦斜塞到了禁区右侧！                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
90' 杨旭接球！似传似射给到门前！                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
90'门将苏渤洋把球抱住！                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
90'比赛马上到90分钟了                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
90'权健第三个换人调整                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
91'吴伟替下王永珀                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
91' 张诚后场左侧把球解围！                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
91'下半场补时4分钟                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
92'贵州恒丰后场拿球，给到左侧队员                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
92'直接起长传球了，被权敬原顶出                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
92'博利中圈杀了上来，给到了左路                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
92'伊力哈木江禁区左侧突破倒地，裁判示意没有犯规                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
92'张修维也倒在地上                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
93'是博利刚刚突破带大，倒地铲抢拿球顺势带倒了张修维                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
93'张修维显得非常痛苦                   90'第90分钟，吴伟换下王永珀
