1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马，从球场的左侧向右进攻
1'科恩特朗左路拿球，带过中线，面对逼抢，回传拉莫斯
1'拉莫斯短传过度给到莫德里奇
2'莫德里奇斜传分边右侧给J罗
2'J罗停球，没停好，再调整，没机会突破，只能回传
2'贝尔右路拿球，和C罗准备做踢墙配合
3'戈丁补防，抢在贝尔之前将球破坏出边线
3'拉莫斯中场拿球，蒂亚戈的上抢，身后推人犯规
4'科恩特朗中场争顶时，被身后的劳尔-加西亚，顶到了腰部
4'劳尔-加西亚这动作很黑啊，科恩特朗半天没缓过劲来
5'佩佩后场拿球，斜传给到左侧的贝尔
6'贝尔拿球，转身起球到禁区找本泽马
6'力量过大，莫亚出击，在本泽马之前将球控制
7'克罗斯后场拿球，科凯前场逼抢，身后连拉带拽，放倒了克罗斯，犯规
7'C罗左路拿球，强行内切，大禁区线上遭遇三人围抢
7'C罗球丢啦，马竞的反击
8'劳尔-加西亚拿球，过了中线，被克罗斯回防放倒在地
8'马竞前场左侧的斜传球到禁区，卡西出击直接拿到
9'今天开局双方的进攻节奏都不快
9'双方在中场展开了争夺，目前位置都还没有一脚像样的打门
10'曼祖基奇前场背身拿球，分边左侧给吉梅内斯
10'吉梅内斯拿球强突，为马竞赢得角球机会
10'科凯主罚，开到禁区
10'进球啦！！！
11'蒂亚戈的头球攻门顶进！！！
12'科凯角球开出到前点，蒂亚戈抢在回防的本泽马之前，头球顶进网窝，卡西利亚斯毫无反应啊！！！
12'皇马的进攻赢得角球，克罗斯主罚
12'角球开出到禁区，混战中球被马竞球员解围
13'本泽马再争抢第二点，胡安弗兰卡住身位，将球护送出底线
13'C罗前场中路拿球，强突后分边本泽马
14'本泽马大禁区线上停球过大，被后卫破坏
14'莫德里奇得到球权，再给C罗
14'C罗停球，转身强趟两步，直接起脚打门，可惜是个高射炮
15'C罗右路拿球，踩单车突破
15'大禁区端线上，挑传后点
15'J罗跟进的打门，没能打在部位，球弹地后越过横梁，落在球网顶部
16'马竞左路的直塞找曼祖基奇
16'曼祖基奇拿球强突，阿韦洛亚回防
16'曼祖基奇和阿韦洛亚相撞后倒地，球碰在曼祖基奇身上出底线
17'主裁判给了皇马门球，曼祖基奇认为阿韦洛亚这个上抢犯规，不过裁判未理会
18'马竞右路的进攻赢得角球
18'不过在这之前，劳尔-加西亚边路的突破，球其实已经出了边线
18'马竞角球开出，并未形成威胁
19'J罗前场中路拿球，和本泽马做踢墙配合
19'J罗和蒂亚戈相撞后倒地，主裁判鸣哨啦
20'主裁判吹罚了J罗的假摔，给了J罗一张黄牌！！！
20'皇马中场抢断，反击中赢得左侧角球
20'角球开出到禁区，佩佩的头球攻门，太正，被莫亚拿到
21'上半场比赛20分钟，比分1-0，客队马竞领先
22'J罗和C罗的配合，C罗强突，戈丁剪刀腿，放倒了C罗
22'戈丁被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'皇马获得大禁区外的任意球机会
23'位置相当不错，C罗的射程内
23'贝尔主罚任意球，左脚弧线球，越过人墙，打近角
23'莫亚奋力将球扑出，佩佩跟进准备补射
23'又被莫亚上来，一个鱼跃，将球压在身下
24'点球！！！
24'C罗的突破，禁区内被回防的西奎埃拉放铲，带倒在地
25'西奎埃拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
25'C罗主罚，命中！！！
26'C罗助跑，虚晃，莫亚扑向左侧，C罗轻松推射球门右侧死角，打进！！！
28'胡安弗兰后场的过顶长传找吉梅内斯
28'科恩特朗上抢，在吉梅内斯之前将球控制
29'皇马中场失误，劳尔-加西亚抢断直接送过顶
30'拉莫斯力压曼祖基奇头球将球顶回中场
30'上半场比赛30分钟，比分1-1！！！
31'贝尔前场中路拿球，直塞找C罗
32'C罗停球转身，强突被后卫伸脚破坏
32'球权还在皇马球员脚下，继续寻找进攻机会
32'C罗右路拿球，内切后直接起脚远射，球弹地后飞出了底线
33'随着比赛的深入，皇马慢慢表现出了强队的风范
34'蒂亚戈中场拿球，本泽马身后上抢，放倒了蒂亚戈，犯规
34'马竞右路进攻，45度斜传球到禁区
34'球越过包抄的曼祖基奇，到了远端，没有队友上来啊
35'阿韦洛亚回防将球拿到，转身大脚解围
35'阿韦洛亚右路拿球，底线内切时被补防的米兰达伸脚将球捅出
36'皇马继续前场进攻，贝尔右路拿球，内切时遭遇双人夹击
36'人缝中强突，球被破坏啦
36'球落在中间位置的克罗斯脚下，克罗斯直接起脚搓射，打偏
37'皇马前场进攻，本泽马左侧拿球，横切到禁区弧顶
38'闪开角度，直接起脚抽射，打偏
38'C罗右路拿球，强突后横传交给贝尔
39'贝尔拿球，没机会，回传交给莫德里奇
39'莫德里奇过顶球往禁区吊
39'本泽马跟进的头球攻门，太正啦，被莫亚奋力扑出
40'上半场比赛40分钟，比分依旧是1-1
41'克罗斯中场停球，强突时被回防的曼祖基奇侧向放铲，放倒在地
41'曼祖基奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'皇马中圈位置的任意球机会，起球到禁区
42'第一点被马竞球员头球顶出底线，角球
42'莫德里奇角球开出到后点，拉莫斯的头球，顶高
43'半场比赛主裁已经出示了四张黄牌，其中马竞三张，皇马一张
44'目前的控球率：皇马64%，马竞36%
44'贝尔前场拿球，横传交给J罗
45'J罗停球打门被挡回，自己再抢，球被马竞球员破坏
46'下半场比赛开始
46'马竞开球，从左向右进攻
46'马竞后场的过顶球到前场，被拉莫斯控制
47'皇马的进攻，莫德里奇拿球，横传交给克罗斯
47'克罗斯大范围转移球到右路给贝尔
47'贝尔回传上来的阿韦洛亚，阿韦洛亚再给J罗
48'J罗禁区外直接拔脚怒射，打飞
48'皇马后场的过顶长传到前场，本泽马争抢头球被吹犯规在先
49'马竞的前场进攻，赢得任意球几乎
49'科凯任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
50'皇马的反击，C罗左路拿球，强突被劳尔-加西亚破坏出边线
50'下半场皇马的阵型压得很上，得小心防守哦
51'佩佩前场拿球，中圈外直接起脚打门，偏出球门出底线
51'本泽马前场右路争抢中，身后放倒了蒂亚戈，犯规
52'皇马后场抢断，阿韦洛亚右路拿球，强突被加比放倒在地
53'曼祖基奇回撤中圈接应，背身拿球，回传蒂亚戈
53'蒂亚戈在直塞找前插的曼祖基奇，球被破坏
53'马竞的界外球直接大力掷进禁区
53'佩佩头球一顶，拉莫斯抢到第二落点，直接大脚解围
54'J罗中场拿球，中圈内被身后回防的加比伸腿绊倒在地
54'加比被主裁判出示了黄牌警告！！！
54'皇马获得中圈内的任意球机会，分给右路
55'阿韦洛亚右路45度起球，打在后卫身上出边线
55'皇马全线压到了马竞的禁区外，拉莫斯和佩佩都上来啦
55'拉莫斯的挑传找C罗，结果传大了，直接出了底线
56'J罗左路拿球，横切后交给C罗
56'C罗拿球，遭遇夹击，转身回带，再分时失误啦
57'马竞的反击，蒂亚戈挑传找吉梅内斯
57'佩佩回防，抢在吉梅内斯之前将球控制，经验啊
58'科凯左路拿球，内切时被莫德里奇伸腿绊了一下，跌跌撞撞
58'主裁判鸣哨，吹罚了莫德里奇的犯规
58'马竞的前场左侧任意球，斜传禁区，贝尔解围
59'这球在任意球开出之前，科恩特朗的防守，和抢点的劳尔-加西亚一起摔倒在禁区
59'这球科恩特朗的防守有点冒险，得小心
59'克罗斯前场拿球，斜塞给到禁区右侧的莫德里奇
59'莫德里奇拿球，面对逼抢，分给J罗
60'J罗大禁区右侧挑传门前，莫亚出击直接拿到
60'拉莫斯中圈争抢时撞到了劳尔-加西亚，犯规
60'马竞换人：14号加比被换下，10号图兰上
61'马竞的任意球吊入禁区，混战中，拉莫斯赶紧出脚解围
61'马竞获得右侧角球机会，开出到后点
62'戈丁的头球攻门，顶高，球落在了球网顶部
62'小豌豆埃尔南德斯要出场了，银河战舰的首秀
63'莫德里奇前场中路拿球，摆脱两名上抢，分给左侧的科恩特朗
63'科恩特朗左脚斜传禁区，米兰达抢在C罗之前头球解围
63'皇马换人：9号本泽马被换下，换上14号埃尔南德斯
64'马竞再次换人：11号吉梅内斯下，换上7号格里兹曼
64'本泽马被换下，一脸的落寞之情，对于自己的发挥不满意啊
65'在这之前，阿韦洛亚后场防守中，身后推倒了争抢头球的劳尔-加西亚
65'阿韦洛亚被出示了黄牌警告！！！
66'皇马前场进攻，右边路的传中到门前，J罗头球，被莫亚拿到
66'下半场比赛20分钟了，比分依旧是1-1
67'贝尔右路拿球，强突中被回防的马竞球员破坏出边线
67'皇马后场传球失误，西奎埃拉拿球边路推进
67'埃尔南德斯身后回追，伸脚绊倒了西奎埃拉
68'埃尔南德斯被主裁判出示黄牌警告！！！
68'这也是小豌豆在西甲赛场的第一张黄牌
69'久攻不下，安切洛蒂坐不住了，又站在了场边观察场上形势
69'J罗前场中路拿球，左脚斜传球到右侧给C罗
70'C罗右脚挑传禁区，第一点被马竞球员头球解围
70'莫德里奇拿球，遭遇三人围抢，强突中倒地
70'主裁判并未吹罚犯规，莫德里奇坐地叹天啊
71'慢镜头回放显示，图兰刚刚的上抢确有一个伸腿阻挡的动作
71'伊斯科站在场边，准备登场啦
72'C罗大禁区右上角的挑传球，直接出了底线
72'皇马换人：23号伊斯科上，11号贝尔被换下
73'格里兹曼前场拿球，斜塞给到左侧的图兰
73'图兰停球，横切，闪开空挡，直接起脚打门，打偏
73'皇马的右路进攻，赢得角球机会
74'战术角球开出，莫德里奇斜传到后点
74'无人顶到，球出了禁区，被伊斯科控制
74'伊斯科禁区线上横切，转身一脚搓传，直接出了底线
75'图兰左路拿球，面对莫德里奇的回防，自己往前带
75'马竞的大范围转移球到右路，胡安弗兰传中到后点
75'图兰插上头球，被拉莫斯挡出底线
76'马竞的角球，这次并未形成威胁
76'全场比赛75分钟，比分依旧是1-1
76'马竞进球啦！！！
76'图兰的推射，打进球门右侧死角！！！
77'皇马换人：2号瓦拉内上，换下17号阿韦洛亚
77'马竞也换人：9号曼祖基奇被换下，换上4号苏亚雷斯
78'刚刚图兰的进球，前点的曼祖基奇故意一漏，是最大亮点
78'皇马的右路进攻赢得任意球机会
78'克罗斯主罚，斜传到后点，莫亚出击没能拿到
79'佩佩将球控制，转身交给伊斯科
79'伊斯科横切，再传，被后卫挡出
79'伊斯科左路拿球，低平球送入禁区找科恩特朗
80'马竞的回防球员，将球解围出边线
80'皇马前场发起来围攻，马竞禁区附近危险不断啊
81'之前边路传中的助攻图兰进球的是胡安弗兰，前点一漏的是劳尔-加西亚
81'这三人的配合，心有灵犀，必须赞啊
82'全场比赛81分钟了，时间还有，皇马能否避免连败呢？
83'莫德里奇中场拿球，横拨给到克罗斯
83'克罗斯左脚挑传，分给右侧的C罗
83'C罗拿球，横切再给克罗斯，克罗斯远射，打飞
84'西蒙尼坐在包厢内观战，很兴奋啊
84'苏亚雷斯前场中路拿球，强突摆脱莫德里奇
85'莫德里奇没办法，只能身后伸腿绊倒了苏亚雷斯
85'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
85'科凯的任意球攻门，直接打飞
86'C罗前场背身停球时被米兰达从身后放倒在地
86'米兰达被主裁判出示了黄牌警告！！！
87'拉莫斯右路的内切，被苏亚雷斯放倒在地
87'皇马获得大禁区右侧角上的任意球机会
88'克罗斯任意球搓传门前，瓦拉内头球见高不见远
88'莫亚出击，直接从高空中摘到
89'科恩特朗左路的传中到禁区，J罗头球
89'见高不见远，被米兰达在解围出禁区
89'莫德里奇前场拿球，内切时被苏亚雷斯放倒在地
89'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
90'皇马获得前场左侧的任意球机会，斜传禁区，莫亚出击直接拿到
90'莫亚大脚开出门球，格里兹曼拿球反击
91'进入禁区，单刀啦，面对卡西的封堵，小角度抽射，打在了边网上
91'下半场比赛补时2分钟
91'皇马前场连续的一脚传递
92'可惜伊斯科最后横传禁区找C罗时力量轻了，被马竞球员破坏
92'皇马中场抢断，反击中，右路的传中，传大了，出底线
