各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第22轮最后一场比赛，由切尔西主场迎战赫尔城！
昨天进行的英超比赛，几支强队都未能全取三分。
利物浦主场2：3不敌斯旺西，曼联客场1：1与斯托克城战平，而曼城在主场与热刺则是2：2握手言和。
这样，给了切尔西扩大领先优势的机会。
神锋科斯塔似乎已经不再闹转会，与孔蒂和好，本场还有可能首发。
科斯塔已经代表蓝军出场99次，本场比赛如果能上场将是百场纪念。
迄今为止，切尔西在主场拿了999个英超积分，本场极有希望达到甚至超过千分大关。
赫尔城深陷保级区，不知道会否为了保级迸发出超能量。
本场比赛将于北京时间1月23日凌晨0：30开球，大家千万不要错过！
切尔西(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯；15-摩西，7-坎特，21-马蒂奇，3-阿隆索；11-佩德罗，19-迭戈-科斯塔，10-阿扎尔
赫尔城首发：门将：16-亚库波维奇；后卫：5-马塞尔、21-道森、6-戴维斯；中场：14-阿眩杜勒拉维、25-拉松、8-霍德斯通、11-克鲁卡斯、3-罗伯逊；前锋：40-埃万德罗、9-埃尔南德斯
3'佩德罗控球交给马蒂奇
3'分左路的阿扎尔
3'阿扎尔下底，回传给阿斯皮利奎塔
3'再回传给到后卫线，路易斯分边
3'‘霍德斯通得球，交给右路的马松
4'转移到左路，摩西将球断下
4'坎交给卡希尔
4'阿扎尔往右路转移给了摩西
4'回给坎特
4'马蒂奇接应直传，还是给摩西
4'佩德罗右路接应左右扣球被道森断下
5'佩德罗就地反抢犯规
5'阿扎尔控球，交给佩德罗
5'回给阿扎尔
6'坎特交给摩西，传中被过不了戴维斯
6'马蒂奇中场控球，分左路的卡希尔
6'直传被道森解围
7'坎特回传给阿斯皮利奎塔
7'科斯塔回传，阿扎尔做墙传球被铲倒
7'阿斯皮利奎塔长传上来，太大了，亚库波维奇将球没收
8'切尔西前场断球反击
8'佩德罗没有传好
8'罗伯逊左路长传被路易斯头球顶出边线
8'霍德斯通控球，转移给拉维
9'霍德斯通中路与队友做二过一后远射
9'科斯塔得球直传，道森将球拦截
10'道森交给戴维斯
10'坎特交给阿斯皮利奎塔
10'回给坎特，转移到左路的卡希尔
10'带球上来，交给阿隆索
10'球被断了
11'拉维传球被断
11'阿扎尔右路内切，分左路的阿扎尔
11'回传到高位，坎特回给马蒂奇
11'交给阿斯皮利奎塔
12'回传给坎特，转移到左路的阿隆索
12'摩西跨步后下底传中打在后卫身上出底线
12'佩德罗发战术角球
13'再传中，卡希尔与马松头部相撞
13'两人都伤得不轻，双方队医马上入场
13'马松神志有点不清醒
14'马松的情况不妙
15'马松需要吸氧
17'队医对于头部受伤的球员处理是相当细致
20'场上其他球员在做着热身
22'7号梅勒换下了25号马松
22'卡希尔是可以继续比赛
22'比赛已经恢复
22'马蒂奇交给阿隆索
22'阿扎尔直传，科斯塔接应分边右路
22'还是科斯塔下底，自己带球出边线
23'卡希尔回传给库尔图瓦
23'长传上来，被道森顶一下
24'赫尔城的进攻，埃尔南德斯挑球过人被路易斯踢走
24'科斯塔中场接应，克鲁卡斯踢倒了科斯塔
25'道森回传给亚库波维奇
25'长传上来，卡希尔顶到第一点
25'梅勒带球上来，分给右路的拉维
25'转移向左路
25'梅勒放长传被阿隆索顶一下
26'埃万德罗带球硬闯禁区小角度劲射打在后卫脚击中边网
26'埃万德罗发角球，马盖尔头球攻门，顶得太下正了，库尔图瓦将球没收
26'坎特带球突进，截维斯拉人犯规
27'摩西右路得球回传阿斯皮利奎塔，传中被马盖尔头球解围
27'马蒂奇就地反抢犯规
27'霍德斯通交给了梅勒
28'回复：越来越好月子会所  00:51 举报回复  为什么不场外处理，这不是耽误时间吗？（头部受伤的球员，必须固定好身体才能抬离场）
28'摩西右路下底传中打在后卫身上出底线
29'佩德罗发角球，被顶走
29'马蒂奇再传打在摩西身上
29'亚库波维奇以为打在队友身上，自己铲球不让球出底线
30'阿扎尔分边左路的阿隆索，传中打在马盖尔身上出底线
30'战术角球，送到中路阿隆索脚下
30'阿隆索远射打在道森身上形成吊门，亚库波维奇将球拔出底线
31'战术角球，马蒂奇转移给了阿扎尔
31'直传，阿隆索压上传上中被霍德斯通挡出底线
31'佩德罗发得点太靠后了
31'阿扎尔交给阿隆索，下底传中被道森解围
32'摩西下底传中，路易斯头球攻门顶薄了
32'戴维斯将球踢到半空，出底线
32'角球
32'佩德罗传后点，又是戴维斯头球解围
33'阿扎尔直传，佩德罗接应回给坎特
33'分给摩西
33'坎特再拿球，转移给阿扎尔
33'禁区内摆脱时自己滑倒了
34'佩德罗推进，直传，马盖尔抢球成功
35'赫尔城获得一个前场中路偏左的任意球机会
35'霍德斯通长传上来被顶出
35'摩西交给坎特
35'连续转移给了阿隆索
35'阿隆索接应回传
35'阿扎尔转移到右路
36'摩西直传，给了佩德罗
37'坎特后场断球
37'阿扎尔交给阿隆索
37'下底传中被道森顶走
38'阿扎尔左路内切与佩德罗做配合，被马盖尔断球
38'阿隆索左路下底传中被道森头球解围
38'科斯塔接应回传给坎特，分左路的阿隆索
38'传中又是被道森头球解围
39'坎特回传给路易斯
39'回做给阿斯皮利奎塔
39'再交给卡希尔

40'罗伯逊左路带球，趟大了
40'阿扎尔开始带球推进，倒地，裁判没有吹罚
41'梅勒回传给戴维斯
42'马蒂奇右路直传，科斯塔插上稍稍越位
42'马盖尔交给拉维
43'阿隆索的转移球，直接飞出边线
44'马盖尔插上，直接远射，库尔图瓦没有走神，向右侧扑将球扑出底线
44'赫尔城角球发到点球点，被解围
44'摩西右路带球反击被对方放倒
45'刚才坎特吃到黄牌
46'上半场补时9分钟
46'科斯塔护球交给阿扎尔
46'霍德斯通中场断球
46'克鲁卡斯带球以右路
47'埃尔南德斯接应后横传，传出边线
47'摩西右路得球，横传被解围
47'佩德罗接应被戴维斯铲倒
48'切尔西获得一个对方禁区右犄角附近的任意球机会
48'佩德罗准备主罚
48'佩德罗传中，戴维斯头球后蹭出底线
49'战术角球，传中被马盖尔头球解围
49'路易斯远射打在后卫身上
49'阿扎尔到左路拿球，与科斯塔做二过四，没有传好
50'阿扎尔左路得球传中，道森将球铲出底线
51'战术角球，阿扎尔中路组织，直传
51'佩德罗转身分给阿隆索
51'阿隆索地滚球送到门前，坎特铲射没有碰到球，亚库波维奇将球没收
52'阿扎尔右路的突进，对方防守太密集
52'切尔西很快中场断球
52'阿隆索转移给了摩西
52'摩西传中
52'前点漏了后科斯塔大力低射球进！
53'补时绝对是容易进球的时间
53'埃万德罗直传，给太直了，球出底线
54'阿隆索左路交给阿扎尔，没有护好球
55'经过超长补时，上半场比赛结束
切尔西暂时1：0领先赫尔城
切尔西占据绝对中场优势
围攻赫尔城最终由科斯塔先开纪录
下半场，看切尔西能否保住胜果。
稍事休息，我们一起看下半场的比赛

双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始！
1'切尔西中圈开球
1'马盖尔上抢成功，直接来一脚远射，打偏了
2'坎特交给阿斯皮利奎塔
2'长传过不了梅勒
2'分右路的拉维
2'挑传，拉维停球出边线
3'阿斯皮利奎塔挑球给库尔图瓦，大腿卸下球后往前踢
3'阿扎尔左路推进传中路，科斯塔脚后跟传球，这里根本没有队友
4'马盖尔上来抢断球
4'不过趟大了，路易斯大脚破坏
4'梅勒直传，接应的拉维倒地
4'霍德斯通认为阿隆索踢倒了拉维
4'裁判没有吹
5'阿斯皮利奎塔解围不远
5'克鲁卡斯凌空打门打在后卫身上出底线
5'赫尔城左路的角球机会
5'赫尔城传中，科斯塔头球解围
5'阿扎尔前传，摩西护球交给阿扎尔
5'再交给佩德罗，直传禁区，力量给小了
7'摩西挑球过人很漂亮，加速推进，罗伯逊背后铲倒了摩西
7'罗伯逊吃到黄牌
7'佩德罗传中，路易斯头球顶薄了
7'摩西横传，回一下
8'梅勒真专，阿斯皮利奎塔倒地铲出边线
8'克鲁卡斯大力远射，库尔图瓦倒地将球扑出
9'阿扎尔高速带球上来，机传
9'科斯塔跑过了
9'佩德罗左路横传，科斯塔停球转身打门打在道森身上出底线
9'切尔西右路的角球机会
10'摩西准备主罚
10'传到点球点被戴维斯头球解围
10'阿隆索远射打在后卫身上
10'佩德罗右路得球，内切，横传，再交给马蒂奇
10'直传球科斯塔回做
10'摩西直传
10'阿扎尔护球交给摩西
10'科斯塔左脚远射，亚库波维奇将球没收
11'戴维斯单膝跪在草地上
11'拉伤了大腿肌肉
12'赫尔城再伤一员大将
12'埃万德罗控球，分右路
13'回传给道森，转移给马盖尔
14'埃尔南德斯分左路，另一侧，路易斯撞倒了克鲁卡斯
15'赫尔城换人，24号迪奥曼德换下了受伤的6号戴维斯
15'马盖尔任意球打一个地滚球，偏得比较多了
16'马蒂奇转移给了阿斯皮利奎塔
16'头球给了佩德罗
16'分给摩西
16'下底传中被霍德斯通解围
16'打到埃尔南德斯，被阿斯皮利奎塔抢断
16'阿扎尔右路来了，交给马蒂奇，再交给坎特
17'坎特挑传，科斯塔用脚粘球，没有停好
18'佩德罗左路高速下底传中，被后卫大脚解围出边线
19'又是阿隆索的推进
19'传中球没有传好
19'霍德斯通长传上来，埃尔南德斯争高球后倒地，用手捞球
19'裁判吹了埃尔南德斯犯规
20'罗伯逊左路传中，卡希尔停球出了底线
20'赫尔城的右路角球
20'传弧顶一带，不断球
21'不断头球接力
21'迪奥曼德左路小角度打门被库尔图瓦封出底线
21'克鲁卡斯传中，太低了
22'霍德斯通分左路，队友没有接应到
23'罗伯逊左路压上来传中，打在摩西身上出底线
23'赫尔城左路的角球机会
23'传中，道森蹭薄了
24'右路传中，球直接飞出底线
24'克鲁卡斯回做
24'霍德斯通直传，埃尔南德斯没有追上球
25'坎特交给摩西，佩德罗接应，转移给摩西
25'摩西短传，传到阿扎尔前面
25'马盖尔的长传，路易斯抢前将球破坏出边线
25'切尔西换人，4号法布雷加斯换下了10号阿扎尔
26'另外，22号威廉换下了11号佩德罗
27'坎特后场抢球犯规
27'踢倒了迪奥曼德
27'埃万德罗传中，被卡希尔顶出禁区
29'赫尔城获得一个右路的任意球
29'传中球太低了
29'威廉抢球时对埃万德罗犯规
30'赫尔城换人，20号迪奥曼德换下了9号埃尔南德斯
30'后场的长传，直接飞出边线
31'法布雷加斯长传，科斯塔没有护好球
31'克鲁卡斯左路直传，被阿斯皮利奎塔解围
31'马蒂奇放长传，可惜科斯塔没能追上
31'罗伯逊掷界外球
32'队友回传，这是霍德斯通，转移给右路的道森
32'拉维接应，回传给霍德斯通
32'科斯塔带球，交给摩西
33'回传，阿斯皮利奎塔长传上来，科斯塔没有停好
33'罗伯逊掷左路的任意球
34'赫尔城获得一个右路的角球机会
34'埃万德罗发角球，路易斯头球解围
34'切尔西反击
34'坎特带球突进，交给威廉
35'威廉扣球过人被梅勒绊倒
35'梅勒拿到黄牌
35'法布雷加斯准备主罚
36'法布雷加斯斜传到门前，卡希尔近距离头球攻门球进！
36'这个进球是锁定胜局了
37'马盖尔的直传，法布雷加斯将球破坏出边线
37'道森带球，交给拉维
38'克鲁卡斯长传右肋部，拉维停球出底线
38'库尔图瓦发门球
38'法布雷加斯顺传给路易斯
39'科斯塔带球突进直传
39'这是法布雷加斯的直传，科斯塔插上单刀球打门被亚库波维奇封出底线
39'法布雷加斯发角球，被马盖尔头球顶出禁区
40'路易斯还在前场，左路下底传中球直接飞出底线
40'梅勒交给分析的罗伯逊
41'回传给队友，传丢了
41'科斯塔带球交给坎特，传中，中路没人啊
42'切尔西换人，23号巴舒亚伊换下了19号科斯塔
42'路易斯长传，前面没有切尔西的球员
43'亚库波维奇开大脚，被路易斯顶一下
43'坎特转移给右路的摩西
43'回传给坎特
43'巴舒亚伊中路分给摩西，传中又是马盖尔的解围
44'法布雷加斯转移给阿隆索
44'回传给马蒂奇
44'阿斯皮利奎塔斜塞，巴舒亚伊踢倒了马盖尔
45'埃万德罗挑传，尼亚塞禁区内小角度戏封出
45'下半场补时4分钟
46'法布雷加斯交给坎特
46'直传，巴舒亚伊接应直传，亚库波维奇出击扑脚下球成功
47'赫尔城后场倒地
47'倒脚
47'马盖尔带于于大了
47'不过很快断下
47'罗伯逊迪奥曼德
48'回传给罗伯逊，下底传中，被路易斯头球解围
48'法布雷加斯直传，巴舒亚伊分左路
48'阿隆索下底传中，威廉头球点一下
49'亚库波维奇接球长传上来
49'切尔西后场倒脚
49'路易斯交给阿斯皮利奎塔
49'全场比赛结束！
切尔西主场2：0击败赫尔城！

切尔西全取三分，进一步巩固榜首的位置。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
