切尔西近13次对阵赫尔城取得11胜2平，赫尔城上次取胜切尔西还是1988年的乙级联赛。赫尔城历史上从未客胜切尔西，21次做客5平16负。双方历史交锋45场，切尔西31胜10平4负优势明显。迭戈-科斯塔伤愈回到首发，这是他第100场英超比赛。
开场仅10秒，迭戈-科斯塔禁区弧边缘的劲射稍稍偏出。哈德斯通同阿贝尔踢墙配合后禁区前劲射偏出。第12分钟，卡希尔争顶时同梅森相撞，后者严重受伤被担架抬出，球迷向其献上鼓励掌声。埃万德罗开出角球，马圭尔12码处头球攻门被库尔图瓦摘下。佩德罗角球混战中传球，阿隆索20码处劲射偏转后被雅库波维奇托出横梁。
佩德罗小禁区左侧混战中在埃拉布德劳伊防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。第40分钟，阿扎尔直传，迭戈-科斯塔12码处单刀劲射入网因越位在先被判无效，但回放显示这次判罚具有争议。上半场伤停补时9分钟。阿隆索左路传中，坎特包抄错过皮球。<strong>切尔西半场补时第7分钟打破僵局，摩西突破至禁区右侧边缘传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处扫射入网。</strong>这是他本赛季第15粒联赛入球。
第50分钟，阿贝尔禁区右侧在阿隆索防守下摔倒，裁判未予判罚。梅勒禁区前劲射被库尔图瓦救出，科斯塔20码处劲射也正入雅库波维奇下怀。马圭尔30码处任意球射门偏出。佩德罗左路传中被马圭尔解围，科斯塔连连摇头。落后的赫尔城以冲吊展开反攻，道森角球混战中小角度射门被库尔图瓦扑出近角。法布雷加斯和威廉替换阿扎尔和佩德罗出场。
持续被动的<strong>切尔西第81分钟扩大比分，威廉赢得左路任意球机会，法布雷加斯传中，无人防守的卡希尔近距离头球破门，2-0。</strong>小法101次助攻追平鲁尼，仅少于吉格斯(162)和兰帕德(102)。3分钟后，小法反击中送出直传，科斯塔禁区右肋10码处单刀射门被雅库波维奇出击挡出。随后科斯塔被巴舒亚伊换下，他下场后同孔蒂击掌，球迷也在高喊“迭戈，迭戈！”