北京时间4月10日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第4轮 上海申花VS山东鲁能，敬请关注！！
从战绩来看，目前上海申花队1胜2平积5分排在了第五位！鲁能泰山1胜2负仅积3分排在了第12位！
从两队的交锋历史来看，上海申花队8胜4平12负处于劣势！不过申花队8场胜利全部是在主场取得的！
鲁能泰山队主场迎战上海申花队，拿到8胜2平2负的战绩。并且在客场有两次从申花主场带走胜利
能周中刚刚出战了亚冠小组赛第4轮比赛，客场0-0战平首尔，此前连续4场比赛丢球的尴尬一幕被中止，中超赛场前3轮鲁能1胜2负，2场输球均发生在客场。
作为顶级联赛史上两支从未降过级的球队，申花和鲁能之间的恩怨极多，趁着鲁能受困双线作战，申花也是希望取胜继续反弹
上海申花上一轮主场3：1力克石家庄永昌，登巴巴连续两场比赛错失点球，但依旧上演帽子戏法，新赛季申花进攻力仅仅落后苏宁和恒大。
鲁能近期状态不佳，不仅双线作战，还有国家队球员连续征召，申花主帅曼萨诺也直言：“有两个原因要求我们必须拿下对手，首先山东鲁能是我们竞争亚冠的直接对手，其次，最近我们状态不错，我们需要保持这样的上升势头。”

大家晚上好
用户5326141598：申花加油，争取拿分！[回复]:个人认为拿分的可能性在五成以上！是三分还是一分的问题
沃马教主：鲁能5：0申花[回复]:这个比分难！上一场输给了绿城！
疯狂一巴掌氵：比赛改时间了？[回复]:比赛还有19点35啊！
[互动话题]本场比赛是中超老牌劲旅的较量，谁能笑得最后取得胜利？A、申花 B、鲁能 C、平手！[qiangda]
用户5738096530：鲁能加油！[回复]:是证明自己实力的时候，双方都会尽全力
上海绿地申花首发：门将：27-李帅;后卫：16-李运秋、4-金基熙、33-毕津浩、23-柏佳俊;后腰：26-秦升、13-瓜林;前卫：11-吕征、20-王赟、10-莫雷诺;前锋：9-登巴巴
替补名单：1-耿晓峰、2-熊飞、5-王寿挺、8-张璐、17-马丁斯、19-郑凯木、30-陶金
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：2-赵明剑、5-吉尔、35-戴琳、16-郑铮;后腰：22-蒿俊闵、4-尤西雷;前卫：9-塔尔德利、10-蒙蒂略、17-吴兴涵;前锋：19-杨旭
替补名单：20-韩镕泽、11-刘彬彬、13-张弛、14-王彤、15-李微、21-阿洛伊西奥、29-张文钊
双方队员出场
鲁能泰山队身着白色服装
上海申花队身着蓝色服装
kq小7的梦需要飞Ku：上港今年是冠军，前四名次是恒大，鲁能，华夏。我苏保级队，可能比国安好点[回复]:估计你是上海人，但忘了申花和绿城
名字不能太愤青：比赛精彩就行，比分我不在意。[回复]:理智的球迷，谢谢你
子午流凌：谁赢鲁能现在都正常。。。[回复]:鲁能泰山队也不是你想象的那样弱
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队左路长传，球出边线
1'界外球发出来，双方争抢出边线，不过鲁能泰山队犯规在先
2'上海申花队右路横传禁区，皮球从另一侧出边线
2'不过这次横传球还早有相当威胁
2'界外球发出来，上海申花队把球转移到右路，吕征强突被断
2'尤西雷得球，大脚传过中场，上海申花队把球开了回来
3'后场鲁能泰山队传球失误，瓜林得球直传，到了王大雷手里
3'王大雷手抛球，鲁能泰山队长传进攻，被断
3'尤西雷中场控球，对方上抢，把球回传一下
3'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭前插，毕津浩拉人犯规
4'主裁判给毕津浩出示了黄牌
4'鲁能泰山队得到前场任意球机会
4'莫雷诺和几名上海申花队的队员在围着裁判说着什么
5'任意球发出来，外围远射，打在人墙上弹出底线
6'角球发到禁区内后点，对方没能打远，吉尔倒勾打门，被秦升把球挡出
6'蒙在前场断球，带到禁区内！！可惜趟得大了些，打门被挡出！
6'蒙蒂略多带了一步啊，早一点打门就好了！
7'和各位球迷约定：不管是哪个球队先进球，请及时发来贺电！我尽可能给大家上墙！
7'上海申花队长传球到禁区内，吕征突破被抢断
7'吕征倒在地上，他认为对方有犯规，但主裁判并没有吹
7'戴琳背后抢球，可能踢到了，但同时踢到了球
7'郑铮后场得球，回传给王大雷
8'中场吕征断球，右路带球突破传球被挡出边线
8'吕征是鲁能旧将
8'界外球发出来斜传禁区，登巴巴倒地，对方也没有明显犯规
9'蒙蒂略中场得球，直传，对方挡出边线
9'刚才登巴巴倒地的慢镜来看，他有拉人动作，拉住了吉尔！
9'后场上海申花队断球，转移到右路交给吕征
10'上海申花队长传禁区，登巴巴带了一步打门，被王大雷挡住，后卫久时解围
10'蒙蒂略带球快速进攻，交给塔尔德利！
10'没能控好啊
10'郑铮横传球交给戴琳，登巴巴回防铲断
11'上海申花队长传球，王赟禁区内得球斜射，皮球从后点偏出！
11'对上海申花队来说，这是非常好的机会
12'Alan佳仔：鲁能加油。。。恒大球迷留！[回复]:你不象同情弱者，鲁能泰山队也不是弱队！
12'尤西雷带球，被秦升踢倒在地，蒙蒂略把球开出边线
12'这应该是吃牌子的动作，但主裁判只给了口头警告 ！
13'其实尤西雷的球风也是非常硬朗的，吃了哑吧亏
13'莫雷诺右路接球，被郑铮抢断下来
13'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规啦！
14'郑铮被阻挡，倒在界外
14'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
14'蒙蒂略中场接球，回传尤西雷
14'蒙蒂略大脚长传禁区，塔尔德利及时跟进，李帅出击把球没收
15'鲁能泰山队大脚长传前场，对方把球顶出边线
15'赵明剑发出界外球，鲁能泰山队长传
15'塔尔德利得球晃动过人，横传球被挡出来，再横传禁区，又被破坏
16'郑铮左路强突横传，踢在了吕征腿上出边线
16'界外球发出，塔尔德利回传
16'鲁能泰山队长传球到禁区内，李帅出击没收
16'王赟左路带球进攻，杨旭回防，犯规啦
17'follow乖乖新女王大人：主播偏申花有点过了[回复]:咋会呢？我是鲁迷，尽量公正吧，没办法！
17'吉尔接塔尔德利传球，直传给杨旭
17'鲁能泰山队长传球到前场，送到对方脚下
18'蒙蒂略突破，把球交给塔尔德利
18'塔尔德利回传球，再交给吉尔
18'鲁能泰山队的绝好机会啊！！！
19'蒿俊闵直塞球，杨旭机会球，脚尖停球，没了！
19'梦回回2006：主持，双方谁占优？[回复]:目前来看，半斤八两，偏不了五个点！
19'可以说是五五开
20'李帅受了点伤，倒在地上
20'蒿俊闵左路横传禁区，被对方破坏
20'这球也非常危险，杨旭已经杀到位！稍稍靠后了一点
21'界外球发出来，对方直接踢出边线
21'登巴巴后场接球，被尤西雷放倒
22'鲁能泰山队挑传禁区，大了些
22'上海申花队在前场配合失误
23'鲁能泰山队后卫回传球啊，这很危险，登巴巴已经上抢，王大雷不敢大意，大脚开球到看台
23'鲁能泰山队长传球，可惜没能过顶，被李运秋顶出来
23'塔尔德利抢球犯规
24'莫雷诺左路带球突破回带脚后跟传球，出边线
24'遥远的地方---：喜欢一统的直播[回复]:谢谢捧场，我将努力！
25'上海申花队右路传球被破坏出底线，得到角球机会
25'角球发前点，蹭了一下到另一侧
25'蒿俊闵得球，看到有队员受伤，把球开出边线
25'受伤的是戴琳，倒在禁区内！
26'戴琳是后顶球后，被毕津浩冲击！
26'更正一下：刚才受伤的是杨旭！！！
26'趴在地上还真不是特别好认呢！发形有点相似了
27'沪江春雪：王大雷黄油手[回复]:目前来看王大雷还是顶级的门将！
27'莫雷诺带球突破到大禁区线！！一脚推射，被王大雷没收！
28'登巴巴左路带球，被逼住了，把球带出边线
28'带球过人应该是不是登巴巴的强项

29'界外球发出来，吕征外围打门，被挡出来
29'蒙蒂略左路带球进攻，吕征回抢
30'上海申花队左路快速反击，悬啦！！鲁能泰山队几乎全压出！还好戴琳铲球出边线
30'吕征右路传球，登巴巴插上，戴琳大脚破坏
31'吕征右路转身横传，赵明剑及时把球顶出底线
31'登巴巴虽然到位，但没能顶到
32'鲁能泰山队长传球到前场，塔尔德利争顶犯规

33'吕征直传球，被断
33'中场上海申花队断球，长传禁区，王大雷出击没收
34'塔尔德利前场接球传禁区，王赟卡位把球破坏
35'鲁能泰山队右路横传禁区，杨旭头球顶门，在两人夹击下没能顶上力量，被李帅没收
35'吕征右路快速反击，蒿俊闵及时回防把球抢断下来
35'吕征虽然倒地，但并没有犯规
35'广州老客家：王地雷随时有可能爆炸，中超赛季这么漫长，他无论去到哪个队，永远无法赢得冠军！[回复]:作为球迷！我并不赞同你的观点！毕竟是国字号的门将！
36'吕征右路快速反击，尤西雷上抢，把球破坏出边线
36'还是吹了尤西雷的犯规
36'界外球发出来，上海申花队直传球，吕征下底横传，质量一般
36'吕征反越位不错，但横传球有些仓促！没水准，从另一侧出界
37'名字不能太愤青：感觉鲁能的外援比申花的低一个档次。[回复]:莫雷诺和登巴巴，确实一流！但鲁能泰山队的球员也不错

37'蒙蒂略中场得球，金基熙背后犯规
38'塔尔德利前场得球，回传，郑铮左路传球，被挡出边线
38'界外球发出来，队友回传，郑铮横传球被挡出底线
38'鲁能泰山队得到角球机会
38'蒙蒂略站在球前，要来罚角球
39'角球发前点，队友顶到后点，塔尔德利横传球打在对方身上出底线，另一侧角球

39'角球发到禁区内，尤西雷顶到了，但太高！
40'李帅大脚开球到前场，尤西雷控下来
40'吴兴涵一对一过人横传，蒙蒂略回传
41'鲁能泰山队挑传球到禁区内，郑铮调整打门！！！被李帅挡出！！
41'传球一瞬间鲁能泰山队两人越位，但郑铮不越位！！好机会
41'可惜没能成功
41'角球发到禁区内，没有什么威胁
42'上海申花队右路斜传球到禁区内，戴琳防住了登巴巴，把球让给你王大雷
43'塔尔德利左路得球横传
43'鲁能泰山队左路斜传禁区，到后点，对方解围

44'登巴巴接球转身打门，偏出！但吓了王大雷一身冷汗！
44'莫雷诺的传球真是漂亮
45'后场鲁能泰山队断球，交给尤西雷，再传给郑铮
45'上海申花队前场断球，登巴巴斜传球，想给王赟，传得大了，直接出边线
45'上半场要补时 1 分钟
45'吴兴涵接球右路突破，被对方抢断
46'上海申花队左路进攻，被破坏出边线
46'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
应该说双方实力相差不大壹
双方上半场比赛应该说非常精彩！
虽然没有进球，但这半场比赛还算是精彩的比赛！登巴巴也好，蒙蒂略也好，塔尔德利也好，表现都还是不错的！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队中圈开球
1'鲁能泰山队换了一名队员：张弛上场换下了郑铮
1'这是一个对位的换人
2'蒙蒂略一脚劲射，被李帅挡出来！
2'鲁能泰山队一名队员受伤倒在地上！主裁判没有吹
2'上海申花队攻到前场，外围登巴巴一脚打门，打高啦！
3'回放：吴兴涵胸部停球碰到球了，毕津浩确实有犯规！吴兴涵应声倒在禁区内，应该是个犯规！

4'莫雷诺右路突破回传球，鲁能泰山队抢断下来
4'后场上海申花队断球，转移到左路进攻
4'中场上海申花队斜传右路，力量小了，被断
5'界外球发出来，登巴巴下底横传，吉尔破坏出来
5'塔尔德利得球，对方上抢犯规
5'蒙蒂略左路带球突破被断
5'吕征带球快速反击到中场，被蒿俊闵放倒
6'中场李运秋受伤倒在地上，上海申花队把球破坏出边线
6'李运秋铲球，杨旭上抢，被挂了一下
7'主裁判给杨旭出示了黄牌

8'任意球开到禁区内，莫雷诺越位
9'yw12230121：咋还不进球啊[回复]:这样打下去，快有进球啦！看谁先打破僵局！
9'蒙蒂略左路强突横传禁区，对方把球破坏出底线
9'杨旭有犯规吗？上海申花队员围攻裁判！给裁判施加压力！
10'看裁判如何处理！
10'杨旭是在李运秋报复犯规动作后，抬了一下脚！又放倒了李运秋！
11'主裁判手下留情！并没有出示黄牌！
11'其实李运秋的那个犯规也是比较坏的！
11'裁判谁也不出牌，息事宁人
11'角球发到禁区内，李帅出击没能接到，皮球从另一侧出底线
12'从慢镜来看，李运秋的犯规动作还是比较大，杨旭倒地后翻身，带倒了李运秋
12'角球发到禁区内，吉尔头球顶门，弹地高出！
12'以上是我的观察和分析！有不对的地方请谅解！
13'瓜林挑传球到禁区内，王大雷出击把球打出来
13'吕征带球，戴琳背后绕前铲抢，手部击到了吕征！
13'主裁判给戴琳出示了黄牌

14'后场上海申花队得球，右路快速反击
14'莫雷诺横向带球，传给了塔尔德利
14'鲁能泰山队右路突破，被对方捅出来，球出边线
14'赵明剑发出界外球，鲁能泰山队长传球到禁区内，对方抢点顶出来
15'蒙蒂略右路传球，被破坏出边线
15'赵明剑右路横传禁区，金基熙破坏出边线
15'李运秋和杨旭又缠到一声！
16'界外球发出来，鲁能泰山队下底横传，皮球先出底线
16'大大大大大鲁能：吕征今天很活跃啊[回复]:面对老东家，表现很积极

17'上海申花队左路斜传，登巴巴头球过渡，王赟快速插上，王大雷出击没收！
18'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场，换下蒙蒂略
18'上海申花队快速反击，分球到左中和给登巴巴
18'登巴巴横传禁区！！莫雷诺倒在禁区内
19'戴琳把球开出边线时，与莫雷诺对脚
20'中后场上海申花队断球，交给登巴巴
20'登巴巴分球到右路，斜传禁区，尤西雷抢点顶出来
20'塔尔德利后场控球反击，秦升阻挡犯规
21'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下杨旭
21'张文钊右路接球强突横传，被截
21'张文钊在禁区内断球回传，再转移到左路
21'上海申花队断球反击
21'尤西雷回防把球抢断，但犯规在先，放倒了莫雷诺

22'任意球发得太靠外，没到大禁区线内，直接从另一侧出边线
23'张文钊与队友二过二配合，没能成功，球出边线
23'登巴巴带球突破，被抢断
23'吉尔牺牲重心的办法上抢铲球，把球断下
24'蒿俊闵左路带球进攻，直传禁区，李帅出击没收
25'上海申花队长传球，对方将球破坏出边线
26'鲁能泰山队右路下底横传，好机会啊！！被破坏出来
26'登巴巴在前场得球，右路斜传，被吉尔挡出来
27'尤西雷在前场抢球犯规

28'张文钊右路带球进攻，莫雷诺回防铲出边线
28'吴兴涵在前场争顶，放倒了柏佳骏
29'柏佳骏受伤倒在地上
30'王赟左路带球突破，被吴兴涵铲出边线
31'吕征前场右路接球，回传一下，再斜传禁区
31'鲁能泰山队把球破坏出边线
31'上海申花队换人：张璐上场，换下王赟
32'界外球发到禁区内，王大雷直接没收
33'阿洛伊西奥在前场左路争抢犯规
35'塔尔德利前场左中睡突破横传禁区，对方顶出来
35'张弛左路卡住位置，要了边线球
35'马丁斯上场，换下莫雷诺
36'后场上海申花队就大脚长传吊门，王大雷没收

37'上海申花队挑传禁区，吉尔破坏出边线
37'上海申花队左路横传，被破坏出来
38'马丁斯禁区内得球，转身横传，王大雷没收
38'吕征左路突破横传，登巴巴回传
39'上海申花队左路横传禁区，马丁斯回传，登巴巴转身打门被破坏
39'前场上海申花队得球大力远射，王大雷没收
39'阿洛伊西奥带球进攻，被毕津浩放倒
40'鲁能泰山队得到前场任意球机会
40'任意球发到禁区内，戴琳头球顶了一下，直接出底线
40'大雷立功啦！
41'上海申花队右路斜传禁区，登巴巴抢点捅射，被王大雷扑出来！
41'再传到禁区内，球出底线、
41'王大雷大脚开球过中场，吕征得球回传

42'尤西雷带球攻到前场分右路，阿洛伊西奥象是射门的传球，可惜塔尔德利没能碰到！一碰就进啊！
42'上海申花队快速进攻，登巴巴下底，被破坏出底线，角球
42'角球发到禁区内，被破坏出来
43'吕征将球分到右路，马丁斯横传球被挡出底线
43'角球发禁区内前点，登巴巴打门，后卫在门线上把球挡出来！
43'尤西雷右路得球，横传到左路
44'上海申花队断球反击，直传球，登巴巴越位啦

44'王大雷大脚开球到前场，力量好大啊，差点直接进球门！李帅回退把球没收
45'好悬啊！
46'张璐右路突破晃倒了尤西雷，横传门前，登巴巴没能碰到！皮球擦着门线从后点偏出！
46'吴兴涵在前场抢球出边线
46'塔尔德利中场断球，回传一脚
47'上海申花队长传球反越位，吴兴涵抢点破坏

47'申花再从左路下底横传，尤西雷把球控下来
47'赵明剑右路强突直传想给张文钊，可惜直接传出边线
48'尤西雷右路带球进攻，被对方生生拉倒在地
48'吉尔大脚开任意球到禁区内，力量大了，出底线
48'最后一分钟啦！
49'登巴巴上抢，放倒了尤西雷
49'任意球开到前场，哨响了
全场比赛结束，最终双方0-0握手言和！

虽然没有进球，但双方队员表现非常积极！比赛比较精彩！
虽然都有机会，但都没能破门！双方各得一分！
本场比赛就给大家直播到这儿
各位网友再见
