两队中超联赛交锋24次，申花8胜4平12负落后对手。联赛头三轮申花1胜2平在本场之前列第七位，鲁能1胜2平排名第14位。开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外。蒙蒂略角球开出，李帅出击没碰到球，球打在没准备的吕征身上弹起，吉尔下意识倒钩，但被秦升头球顶出！接着申花后场金基熙横传球太轻，蒙蒂略截球进攻，好在瓜林及时赶到位，拦阻了他的射门。开场后申花被打得手忙脚乱。第8分钟登巴巴在和吉尔发生碰撞后倒在对方禁区，裁判没有表示。
第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出。第10分钟莫雷诺前场推进到禁区附近，而后往左转移，王赟低平球打后门柱稍稍偏出！第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身。第16分钟蒿俊闵禁区外巧妙送球，吴兴涵杀入禁区直面李帅，好在李帅快速出击，扑出了这记单刀！山东队在前场的配合渗透效率不低，队员控球都很老到，转移速度也快，给申花很大威胁。
第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身。第26分钟登巴巴前场后脚跟送球，莫雷诺带球直线往禁区里突，最后在四人合围下一脚发力捅射被王大雷按住皮球。第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力。第38分钟蒙蒂略右路角其开出，若西雷头球顶高。第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外！蒙蒂略角球直接攻门，被反应敏捷的李帅把球打出！
被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出！半场补时1分钟后结束，双方0比0战平。
中场休息张驰换下郑铮。下半场刚开始，蒿俊闵头球摆渡，蒙蒂略在禁区外突然打一个高难度的斜身抽射，李帅下意识把球打出，吴兴涵冲抢时被毕津浩撞倒，主裁判王哲示意比赛继续。接着申花打到前场，莫雷诺头球摆渡到禁区外，登巴巴凌空抽射稍稍高出！第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌。第54分钟蒙蒂略和杨旭二过一配合进攻，李运秋将杨旭撞倒在地，杨旭躺在地上将李运秋踢倒，场上秩序大乱，但最终裁判王哲给予口头警告。第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下。
第57分钟戴琳对吕征犯规，但申花进攻有利，但最后柏佳骏射门打高。进攻结束后，戴琳吃到黄牌。现场播报今天有26300多人到虹口看球。第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略。第65分钟张文钊换下杨旭，全场对他抱以嘘声，杨旭摇摇手指，下场时还特意向全场致意。第72分钟赵明剑和吴兴涵在右路打成漂亮配合，还好最后没有形成威胁射门。第76分钟张鹭换下王赟。张出场后打到右路，吕征换位左路。第80分钟马丁斯换下莫雷诺。第81分钟瓜林在本方半场超远距离射门，被有准备的王大雷接住。
连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住。第84分钟秦升25米外怒射被王大雷接住。第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出！第86分钟若西雷中路转移，阿洛依西奥怒射远角，中间塔尔德利没有碰到来球！第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出。
第89分钟王大雷球门球力量巨大，球直奔申花大门而来，被李帅接住。接着申花右路进攻，张鹭右路连过两人后传中，皮球擦远门柱而出！比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平。
