3'后场鲁能泰山队传球失误，瓜林得球直传，到了王大雷手里                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
3'王大雷手抛球，鲁能泰山队长传进攻，被断                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
3'尤西雷中场控球，对方上抢，把球回传一下                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
3'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭前插，毕津浩拉人犯规                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
4'主裁判给毕津浩出示了黄牌                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
4'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
4'莫雷诺和几名上海申花队的队员在围着裁判说着什么                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
5'任意球发出来，外围远射，打在人墙上弹出底线                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
6'角球发到禁区内后点，对方没能打远，吉尔倒勾打门，被秦升把球挡出                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
6'蒙在前场断球，带到禁区内！！可惜趟得大了些，打门被挡出！                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
6'蒙蒂略多带了一步啊，早一点打门就好了！                   3'开场第3分钟，杨旭前场带球做假动作时被毕津浩放倒，后者吃到黄牌，郑峥任意球射门打申花队员身上弹出界外
46'上海申花队左路进攻，被破坏出边线                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
46'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
46'下半场比赛开始                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
46'鲁能泰山队中圈开球                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
46'鲁能泰山队换了一名队员：张弛上场换下了郑铮                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
46'这是一个对位的换人                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
47'蒙蒂略一脚劲射，被李帅挡出来！                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
47'鲁能泰山队一名队员受伤倒在地上！主裁判没有吹                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
47'上海申花队攻到前场，外围登巴巴一脚打门，打高啦！                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
48'回放：吴兴涵胸部停球碰到球了，毕津浩确实有犯规！吴兴涵应声倒在禁区内，应该是个犯规！                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
49'莫雷诺右路突破回传球，鲁能泰山队抢断下来                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
49'后场上海申花队断球，转移到左路进攻                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
49'中场上海申花队斜传右路，力量小了，被断                   46'第1分钟申花被打得手忙脚乱
9'蒙蒂略中场得球，直传，对方挡出边线                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
9'刚才登巴巴倒地的慢镜来看，他有拉人动作，拉住了吉尔！                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
9'后场上海申花队断球，转移到右路交给吕征                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
10'上海申花队长传禁区，登巴巴带了一步打门，被王大雷挡住，后卫久时解围                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
10'蒙蒂略带球快速进攻，交给塔尔德利！                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
10'没能控好啊                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
10'郑铮横传球交给戴琳，登巴巴回防铲断                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
11'上海申花队长传球，王赟禁区内得球斜射，皮球从后点偏出！                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
11'对上海申花队来说，这是非常好的机会                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
12'Alan佳仔：鲁能加油。。。恒大球迷留！[回复]:你不象同情弱者，鲁能泰山队也不是弱队！                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
12'尤西雷带球，被秦升踢倒在地，蒙蒂略把球开出边线                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
12'这应该是吃牌子的动作，但主裁判只给了口头警告 ！                   9'第9分钟申花长距离送球到对方禁区，登巴巴在两人夹击下用非常规的蹬脚射门，但被王大雷一掌拍出
11'上海申花队长传球，王赟禁区内得球斜射，皮球从后点偏出！                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
11'对上海申花队来说，这是非常好的机会                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
12'Alan佳仔：鲁能加油。。。恒大球迷留！[回复]:你不象同情弱者，鲁能泰山队也不是弱队！                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
12'尤西雷带球，被秦升踢倒在地，蒙蒂略把球开出边线                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
12'这应该是吃牌子的动作，但主裁判只给了口头警告 ！                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
13'其实尤西雷的球风也是非常硬朗的，吃了哑吧亏                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
13'莫雷诺右路接球，被郑铮抢断下来                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
13'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规啦！                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
14'郑铮被阻挡，倒在界外                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
14'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
14'蒙蒂略中场接球，回传尤西雷                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
14'蒙蒂略大脚长传禁区，塔尔德利及时跟进，李帅出击把球没收                   11'第11分钟尤西雷急停时被秦升钩翻在地，尤西雷短暂接受治疗后起身
25'上海申花队右路传球被破坏出底线，得到角球机会                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
25'角球发前点，蹭了一下到另一侧                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
25'蒿俊闵得球，看到有队员受伤，把球开出边线                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
25'受伤的是戴琳，倒在禁区内！                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
26'戴琳是后顶球后，被毕津浩冲击！                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
26'更正一下：刚才受伤的是杨旭！！！                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
26'趴在地上还真不是特别好认呢！发形有点相似了                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
27'沪江春雪：王大雷黄油手[回复]:目前来看王大雷还是顶级的门将！                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
27'莫雷诺带球突破到大禁区线！！一脚推射，被王大雷没收！                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
28'登巴巴左路带球，被逼住了，把球带出边线                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
28'带球过人应该是不是登巴巴的强项                   25'第25分钟毕津浩争顶时撞在了杨旭后背上，杨旭一时无法起身
34'塔尔德利前场接球传禁区，王赟卡位把球破坏                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
35'鲁能泰山队右路横传禁区，杨旭头球顶门，在两人夹击下没能顶上力量，被李帅没收                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
35'吕征右路快速反击，蒿俊闵及时回防把球抢断下来                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
35'吕征虽然倒地，但并没有犯规                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
35'广州老客家：王地雷随时有可能爆炸，中超赛季这么漫长，他无论去到哪个队，永远无法赢得冠军！[回复]:作为球迷！我并不赞同你的观点！毕竟是国字号的门将！                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
36'吕征右路快速反击，尤西雷上抢，把球破坏出边线                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
36'还是吹了尤西雷的犯规                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
36'界外球发出来，上海申花队直传球，吕征下底横传，质量一般                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
36'吕征反越位不错，但横传球有些仓促！没水准，从另一侧出界                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
37'名字不能太愤青：感觉鲁能的外援比申花的低一个档次。[回复]:莫雷诺和登巴巴，确实一流！但鲁能泰山队的球员也不错                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
37'蒙蒂略中场得球，金基熙背后犯规                   34'第34分钟赵明剑右路下底传中，杨旭在申花两中卫夹击下艰难头球没顶上力
40'李帅大脚开球到前场，尤西雷控下来                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
40'吴兴涵一对一过人横传，蒙蒂略回传                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
41'鲁能泰山队挑传球到禁区内，郑铮调整打门！！！被李帅挡出！！                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
41'传球一瞬间鲁能泰山队两人越位，但郑铮不越位！！好机会                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
41'可惜没能成功                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
41'角球发到禁区内，没有什么威胁                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
42'上海申花队右路斜传球到禁区内，戴琳防住了登巴巴，把球让给你王大雷                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
43'塔尔德利左路得球横传                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
43'鲁能泰山队左路斜传禁区，到后点，对方解围                   40'第40分钟鲁能禁区外连续配合，最后还是蒿俊闵送球到左路，郑铮切入禁区，但他的射门被李帅扑出界外
43'塔尔德利左路得球横传                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
43'鲁能泰山队左路斜传禁区，到后点，对方解围                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
44'登巴巴接球转身打门，偏出！但吓了王大雷一身冷汗！                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
44'莫雷诺的传球真是漂亮                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
45'后场鲁能泰山队断球，交给尤西雷，再传给郑铮                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
45'上海申花队前场断球，登巴巴斜传球，想给王赟，传得大了，直接出边线                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
45'上半场要补时 1 分钟                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
45'吴兴涵接球右路突破，被对方抢断                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
46'上海申花队左路进攻，被破坏出边线                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
46'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
46'下半场比赛开始                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
46'鲁能泰山队中圈开球                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
46'鲁能泰山队换了一名队员：张弛上场换下了郑铮                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
46'这是一个对位的换人                   43'被动中的申花也找到机会，第43分钟金基熙送出直塞球，莫雷诺拿球转身，他选择近距离给登巴巴，后者拿球后绕开赵明剑防守，接着低平球打大门左下角，皮球稍稍偏出
51'中场李运秋受伤倒在地上，上海申花队把球破坏出边线                   51'第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌
51'李运秋铲球，杨旭上抢，被挂了一下                   51'第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌
52'主裁判给杨旭出示了黄牌                   51'第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌
53'任意球开到禁区内，莫雷诺越位                   51'第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌
54'yw12230121：咋还不进球啊[回复]:这样打下去，快有进球啦！看谁先打破僵局！                   51'第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌
54'蒙蒂略左路强突横传禁区，对方把球破坏出底线                   51'第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌
54'杨旭有犯规吗？上海申花队员围攻裁判！给裁判施加压力！                   51'第51分钟杨旭中场对李运秋犯规吃到黄牌
56'主裁判手下留情！并没有出示黄牌！                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
56'其实李运秋的那个犯规也是比较坏的！                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
56'裁判谁也不出牌，息事宁人                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
56'角球发到禁区内，李帅出击没能接到，皮球从另一侧出底线                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
57'从慢镜来看，李运秋的犯规动作还是比较大，杨旭倒地后翻身，带倒了李运秋                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
57'角球发到禁区内，吉尔头球顶门，弹地高出！                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
57'以上是我的观察和分析！有不对的地方请谅解！                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
58'瓜林挑传球到禁区内，王大雷出击把球打出来                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
58'吕征带球，戴琳背后绕前铲抢，手部击到了吕征！                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
58'主裁判给戴琳出示了黄牌                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
59'后场上海申花队得球，右路快速反击                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
59'莫雷诺横向带球，传给了塔尔德利                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
59'鲁能泰山队右路突破，被对方捅出来，球出边线                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
59'赵明剑发出界外球，鲁能泰山队长传球到禁区内，对方抢点顶出来                   56'第56分钟蒙蒂略右路角球开出，吉尔冲顶结果顶了一个直上直下
63'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场，换下蒙蒂略                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
63'上海申花队快速反击，分球到左中和给登巴巴                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
63'登巴巴横传禁区！！莫雷诺倒在禁区内                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
64'戴琳把球开出边线时，与莫雷诺对脚                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
65'中后场上海申花队断球，交给登巴巴                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
65'登巴巴分球到右路，斜传禁区，尤西雷抢点顶出来                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
65'塔尔德利后场控球反击，秦升阻挡犯规                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
66'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下杨旭                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
66'张文钊右路接球强突横传，被截                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
66'张文钊在禁区内断球回传，再转移到左路                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
66'上海申花队断球反击                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
66'尤西雷回防把球抢断，但犯规在先，放倒了莫雷诺                   63'第63分钟鲁能用阿洛伊西奥换下蒙蒂略
72'尤西雷在前场抢球犯规                   72'第72分钟赵明剑和吴兴涵在右路打成漂亮配合，还好最后没有形成威胁射门
73'张文钊右路带球进攻，莫雷诺回防铲出边线                   72'第72分钟赵明剑和吴兴涵在右路打成漂亮配合，还好最后没有形成威胁射门
73'吴兴涵在前场争顶，放倒了柏佳骏                   72'第72分钟赵明剑和吴兴涵在右路打成漂亮配合，还好最后没有形成威胁射门
74'柏佳骏受伤倒在地上                   72'第72分钟赵明剑和吴兴涵在右路打成漂亮配合，还好最后没有形成威胁射门
75'王赟左路带球突破，被吴兴涵铲出边线                   72'第72分钟赵明剑和吴兴涵在右路打成漂亮配合，还好最后没有形成威胁射门
80'塔尔德利前场左中睡突破横传禁区，对方顶出来                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
80'张弛左路卡住位置，要了边线球                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
80'马丁斯上场，换下莫雷诺                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
81'后场上海申花队就大脚长传吊门，王大雷没收                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
82'上海申花队挑传禁区，吉尔破坏出边线                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
82'上海申花队左路横传，被破坏出来                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
83'马丁斯禁区内得球，转身横传，王大雷没收                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
83'吕征左路突破横传，登巴巴回传                   80'第80分钟马丁斯换下莫雷诺
82'上海申花队挑传禁区，吉尔破坏出边线                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
82'上海申花队左路横传，被破坏出来                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
83'马丁斯禁区内得球，转身横传，王大雷没收                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
83'吕征左路突破横传，登巴巴回传                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
84'上海申花队左路横传禁区，马丁斯回传，登巴巴转身打门被破坏                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
84'前场上海申花队得球大力远射，王大雷没收                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
84'阿洛伊西奥带球进攻，被毕津浩放倒                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
85'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
85'任意球发到禁区内，戴琳头球顶了一下，直接出底线                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
85'大雷立功啦！                   82'连续换人后的申花攻势突然起来了，两侧的进攻源源不断，第82分钟张鹭在右路强行冲击而入，被拦出后马丁斯送球，王大雷及时出打击把球抱住
85'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
85'任意球发到禁区内，戴琳头球顶了一下，直接出底线                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
85'大雷立功啦！                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
86'上海申花队右路斜传禁区，登巴巴抢点捅射，被王大雷扑出来！                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
86'再传到禁区内，球出底线、                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
86'王大雷大脚开球过中场，吕征得球回传                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
87'尤西雷带球攻到前场分右路，阿洛伊西奥象是射门的传球，可惜塔尔德利没能碰到！一碰就进啊！                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
87'上海申花队快速进攻，登巴巴下底，被破坏出底线，角球                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
87'角球发到禁区内，被破坏出来                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
88'吕征将球分到右路，马丁斯横传球被挡出底线                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
88'角球发禁区内前点，登巴巴打门，后卫在门线上把球挡出来！                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
88'尤西雷右路得球，横传到左路                   85'第85分钟张鹭右路巧妙直塞，登巴巴切入禁区外脚背弹射，被王大雷把球打出
87'尤西雷带球攻到前场分右路，阿洛伊西奥象是射门的传球，可惜塔尔德利没能碰到！一碰就进啊！                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
87'上海申花队快速进攻，登巴巴下底，被破坏出底线，角球                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
87'角球发到禁区内，被破坏出来                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
88'吕征将球分到右路，马丁斯横传球被挡出底线                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
88'角球发禁区内前点，登巴巴打门，后卫在门线上把球挡出来！                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
88'尤西雷右路得球，横传到左路                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
89'上海申花队断球反击，直传球，登巴巴越位啦                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
89'王大雷大脚开球到前场，力量好大啊，差点直接进球门！李帅回退把球没收                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
90'好悬啊！                   87'第87分钟瓜林右侧角其开出，登巴巴头球攻门，被门线上的蒿俊闵把球拦出
49'莫雷诺右路突破回传球，鲁能泰山队抢断下来                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
49'后场上海申花队断球，转移到左路进攻                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
49'中场上海申花队斜传右路，力量小了，被断                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
50'界外球发出来，登巴巴下底横传，吉尔破坏出来                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
50'塔尔德利得球，对方上抢犯规                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
50'蒙蒂略左路带球突破被断                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
50'吕征带球快速反击到中场，被蒿俊闵放倒                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
51'中场李运秋受伤倒在地上，上海申花队把球破坏出边线                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
51'李运秋铲球，杨旭上抢，被挂了一下                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
52'主裁判给杨旭出示了黄牌                   49'比赛补时4分钟，最终比赛结束，双方0比0战平
