1'上半场比赛开始！！
1'塞维利亚开球，从右向左进攻！！
1'皇马这边基本是一个轮换阵容！
2'塞维利亚的过顶球做左前场
2'纳乔补防将球控制！！
2'科瓦契奇后场拿球，分球卡塞米罗
3'回传拉莫斯，再给回来接应的阿森西奥
3'阿森西奥带球到前场，分球右路
3'巴斯克斯和纳乔跑在了一起
3'而且巴斯克斯是越位位置回来抢了纳乔的球，越位回接
5'塞维利亚中场的过顶球找穆尼尔
6'巴列霍回防卡位，将球护送出底线！
8'塞维利亚首发：索里亚；帕雷哈、朗格莱、默卡多、埃斯奎罗；皮萨罗、拉云、恩佐齐、穆里尔、巴斯克斯；本耶德尔
8'皇马首发：卡西利亚；特奥、拉莫斯、巴列霍、纳乔；卡塞米罗、科瓦契奇、塞巴略斯；本泽马、阿森西奥、卢卡斯-巴斯克斯
9'纳乔后场拿球，过顶长传找本泽马
9'埃斯奎罗的补防头球解围到中路
9'朗格莱上来控制，给到恩佐齐
10'恩佐齐再给拉云，斜传左侧，被纳乔解围出边线！
10'弗兰科-巴斯克斯前场中路拿球，强突到禁区弧顶
10'起脚远射，打飞！！
11'纳乔右路的直塞球找卢卡斯
11'卢卡斯得球转身内切，埃斯奎罗将球破坏出边线
11'塞巴略斯前场背身接应球权，被防守球员捅掉
12'埃斯奎罗前场左路拿球，强突内切
12'横传球到禁区中路
12'弗兰科的差上抢点推射，被巴列霍挡出底线
12'塞维利亚获得了左侧角球机会！！
12'角球开出，直接出了底线！！
13'拉云前场中路拿球，直塞找穆里尔
13'回防的塞巴略斯断球，反击啦
14'塞巴略斯的强突，过掉拉云
14'带球到禁区弧顶，被出来的朗格莱踢翻在地
14'皇马获得了前场中路的任意球机会！！
14'卡塞米罗的任意球直接轰门，打飞了！！
15'阿森西奥左路拿球，面对帕雷哈
15'强突不成，急停回传给到上来的特奥
16'特奥左路内切，遭遇夹击
16'回传卡塞米罗，再给过了中线的拉莫斯
17'分球回来接应的阿森西奥
17'横传塞巴略斯，带球到中线
17'没机会，转身再回传阿森西奥
17'皇马中后场慢慢传倒，寻求机会
17'上半场17分钟，皇马目前还没有像样的进攻啊
18'特奥后场拿球，过顶长传打身后
18'本泽马前插接应，带球过掉出击的索里亚
18'裁判鸣哨了，原来本泽马已经越位在先！
19'卢卡斯前场右路拿球，内切斜传左侧给到上来的特奥
19'特奥强突下底，传中到前点
19'阿森西奥插上外脚背垫射，打飞了！
20'索里亚门球大脚开出到前场
20'拉莫斯将球直接控制，分球左侧特奥
20'特奥强突被拉云放铲铲翻在地
20'拉云和特奥发生摩擦，顶牛了！！
21'裁判及时过来，对两人口头警告一翻！！
21'阿森西奥前场拿球强突，被放倒在地
22'塞维利亚主帅对于判罚很不满，场边抗议
22'主裁判跑过去，耳语几句，并示意其回到替补席坐下
22'皇马前场右路的任意球机会！！
22'塞巴略斯假跑，阿森西奥任意球斜传禁区
22'第一点被防守球员解围出来
23'科瓦契奇外围拿球，调整一下，远射打飞
23'穆里尔前场左路拿球，连续的变向突破
23'内切进来，再横传禁区弧右侧给上来的拉云
24'拉云的远射，放了高射炮！！
24'卡塞米罗中场拿球，强突被身后的恩佐齐拉倒在地
25'埃斯奎罗左路拿球，面对卢卡斯的逼抢
25'回传给到朗格莱，再给右路的帕雷哈
26'塞维利亚进球了！！1-0！！！
26'本耶德尔！！！
28'塞维利亚后场的过顶长传到前场，弗兰科-巴斯克斯头球后蹭，本耶德尔插上单刀赴会，面对侧后方回防的拉莫斯和出击的卡西利亚，推射打进！！
30'科瓦契奇中场拿球，分球阿森西奥
30'阿森西奥中路强突，直塞打身后
30'索里亚出击，抢先将球控制
30'再给默卡多，分球右路，直接出边线
31'科瓦契奇前场中路拿球强突，被放倒在地
31'皇马获得了前场中路的任意球机会
32'塞巴略斯主罚，战术球给到右路的纳乔
32'纳乔的低平球横传到门前
32'第一点被塞维利亚球员解围出边线！！
32'纳乔界外球找塞巴略斯
33'结果塞巴略斯和卢卡斯的交叉换位接球，跑慢了点，球直接扔出了底线
33'塞维利亚前场进攻，赢得右侧角球机会！
33'角球开出到禁区中路，朗格莱的头球，顶高！！
33'目前的角球对比：塞维利亚2个，皇马0个！
35'埃斯奎罗左路拿球，直塞找巴斯克斯
35'卡塞米罗的回防，将球解围出边线
36'本泽马前场中路拿球，分球左侧特奥
36'特奥内切进来，大范围转移球到右路找卢卡斯
36'可惜传球力量太大了，直接出了边线
37'穆里尔中圈背身拿球，遭遇三人围堵
37'回传右路给到帕雷哈
37'帕雷哈的突破，塞巴略斯上抢犯规！
38'科瓦契奇后场拿球，回传巴列霍
38'再给拉莫斯，分球左侧特奥
38'特奥的直塞找阿森西奥，球被帕雷哈拦截
39'无球状态下，卢卡斯和埃斯奎罗相撞，后者倒地
39'裁判鸣哨，特奥将球踢出了边线！！！
39'裁判过来看了看，埃斯奎罗没啥大碍，鸣哨继续比赛
40'慢镜回放显示，巴斯克斯也没啥大动作啊
40'帕雷哈界外球，掷球还给了皇马球权
40'科瓦契奇前场右路的强突
40'穆里尔回防争抢，球出边线
41'裁判给了塞维利亚的界外球！！
42'默卡多后场的过顶长传到前场
42'恩佐济右路拿球，内切横传中路
43'巴斯克斯再给禁区左侧的穆里尔
43'穆里尔插上面对纳乔，捅射被纳乔倒地一碰
43'晃倒了卡西利亚，球直奔球门
43'纳乔起身回追，拉莫斯补防
44'两人合力在门线上将球解围
44'这球很危险啊！！
44'默卡多之前对于卢卡斯的犯规，被裁判补发了黄牌！！
44'塞维利亚再进一个，2-0！！
45'拉云推射打进空门！！
46'塞维利亚的长传给到中场的穆里尔，背身拿球回传皮萨罗，皮萨罗的过顶球找到本耶德尔，强突横传中路给到恩佐济，抽射被门将挡出，恩佐济禁区内得球不着急，再给禁区右侧拉云，无人防守下推射空门得手！
46'上半场补时1分钟！！
47'阿森西奥前场左路拿球，内切斜塞禁区
47'默卡多将球解围到中场
47'主裁判鸣哨了
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从右向左进攻！！
46'拉莫斯后场拿球，给到巴列霍
46'再给右路纳乔，分球卡塞米罗
47'回传巴列霍，横传拉莫斯
47'特奥左路无球跑位，撞翻了拉云，犯规！！
48'塞维利亚前场失误，塞巴略斯的拦截
48'回传拉莫斯，再给科瓦契奇
48'长传右前场找到前插的纳乔
48'纳乔横传给到出来的阿森西奥
48'再给塞巴略斯，分球左侧本泽马
49'本泽马回传上来的特奥
49'再给拉莫斯，横传中路卡塞米罗
49'分球右侧卢卡斯，调整一下
49'大禁区右上角直接远射，打飞！！
50'皮萨罗中场拦截，可惜球没控制住
50'到了皇马后场卡塞米罗的脚下
50'回传拉莫斯，再给左侧特奥
50'长传前场找本泽马，默卡多将球拦截
51'下半场这几分钟来看，皇马的进攻依旧没有太大起色啊
51'皮萨罗中场失误，阿森西奥的抢断
51'阿森西奥强突，再给禁区弧顶的卡塞米罗
52'朗格莱出来，卡位将球拦截
52'皇马前场再攻，卢卡斯右路拿球内切
52'横传本泽马，转身再给右侧的纳乔
52'纳乔斜塞禁区给到插上的卢卡斯
53'卢卡斯的横传球，打在帕雷哈身上出了底线
53'皇马的右侧角球机会，没能形成威胁！！
53'科瓦契奇右路拿球，内切横传本泽马
54'本泽马再想斜塞禁区，和科瓦契奇来个2过2配合
54'可惜传球被默卡多抢先拦截啦
54'纳乔右路拿球，横传中间给到科瓦契奇
55'再给本泽马，分球右侧卢卡斯
55'埃斯奎罗的放铲，卢卡斯倒地
55'裁判示意不犯规，塞维利亚反击
55'拉云分球被卡塞米罗拦截
56'皇马的前场再攻，塞巴略斯左路内切
56'被朗格莱出来放铲，铲翻在地！！
56'这球卢卡斯半天没起来，皇马球员自己也没将球踢出界外，看看队友啊
56'卢卡斯慢慢起身，应该问题不大
57'皇马获得了大禁区左上角的任意球机会
57'拉莫斯的任意球直接轰门，越过人墙，出了底线
57'塞维利亚前场进攻，拉云右路的斜传球到禁区
57'巴斯克斯的后点推射，被卡西利亚封堵
57'皇马的反击，纳乔长传卢卡斯
58'卢卡斯拿球内切，从埃斯奎罗和巴斯克斯夹缝中窜出
58'趟球突破，被巴斯克斯绊倒在地
58'主裁判给了皇马点球！！
58'拉莫斯主罚，击中横梁下檐弹地不进啊！！
59'帕雷哈回来，头球顶出禁区！！
59'皇马错失了扳回一城的良机啊！！
60'拉莫斯主罚点球，骗过了索里亚，右脚抽射打中路，太追求角度，击中横梁下檐弹地而出，被帕雷哈头球解围！！
61'埃斯奎罗左路的过顶长传找本耶德尔
61'纳乔回防卡位，将球拦截
61'横传回来的卡塞米罗
62'塞维利亚率先调整：23号桑德罗-拉米雷斯上，换下了20号穆里尔！
62'卡塞米罗右路拿球强突，被绊倒在地
63'阿森西奥前场左路拿球
63'强突下底没机会，转身回传科瓦契奇
63'科瓦契奇再给左侧阿森西奥，回传特奥
64'特奥的左脚传中到门前，索里亚出击将球拿到
64'和朗格莱相撞在一起，有些受伤
65'塞巴略斯想上来抢球，索里亚起身，将球抛出界外！
65'索里亚再次倒地，队医进场检查伤情！
65'皇马球员示意索里亚已经将球抛出来，意味着可以新一轮进攻了
66'主裁判搂着纳乔的肩膀耳语几句，有意思啊
66'索里亚简单治疗后，起身继续比赛
66'特奥将球权踢还给到塞维利亚
66'皇马中场抢断，右路的反击，赢得角球机会！！
66'角球开出到门前，索里亚单掌一打
67'没能拿到，身后的拉莫斯凌空再打，踢飞了
67'又是一次机会，拉莫斯浪费了！！
67'恩佐济前场中路拿球，分球左侧给上来的埃斯奎罗
68'埃斯奎罗的左路传中到前点，桑德罗的头球，顶偏！
68'阿森西奥前场中路拿球，直塞本泽马
68'本泽马背身拿球，转身横传卢卡斯
69'卢卡斯再想给禁区找阿森西奥，被朗格莱拦截
69'埃斯奎罗前场左路拿球，内切横传
69'巴列霍将球拦截，分球卡塞米罗
70'皮萨罗身后再抢，踢翻了卡塞米罗，犯规！
70'皮萨罗被主裁判出示了黄牌警告！！
70'皇马的换人：21号马约拉尔上，换下了24号塞巴略斯！
71'全场比赛70分钟，比分2-0，塞维利亚领先！
71'卡西利亚已经站在了大禁区线上！！
72'塞巴略斯被换下，工作人员递上球衣，被一把打在递上，被换下很不满啊
72'埃斯奎罗前场左路拿球，强突后传中到后点
72'本耶德尔跑过了，球被拉莫斯控制
73'卢卡斯前场右路拿球，内切传中找本泽马
74'默卡多抢在本泽马之前，大脚将球解围
74'拉莫斯后场抢断，单骑闯关到前场
74'分球左侧给特奥，拉莫斯再前插
74'特奥直塞身后，拉莫斯到了禁区左侧
75'接到皮球，急停一扣，晃倒了帕雷哈
75'接着传中球到门前，被防守球员解围
75'科瓦契奇外围拿球，再给右侧巴斯克斯
75'卢卡斯-巴斯克斯的强突下底，低平球横传，被挡出
76'卢卡斯右路拿球内切
76'变向晃倒了埃斯奎罗，强突禁区
76'传中球，前点的马约拉尔没能碰到
76'后点的本泽马侧身凌空抽射，打飞啦！！！
77'本泽马也是仰头问天，一脸失望
77'场边的齐达内也很失望，转身对着场边的草皮直接一脚！
78'特奥前场左路拿球，大范围转移球到右路给到卢卡斯
78'卢卡斯回传禁区外给到卡塞米罗
78'卡塞米罗的远射，擦着右侧立柱出了底线！！！
79'塞维利亚再次换人：7号格维多上，换下了22号弗兰科-巴斯克斯
80'拉莫斯后场抢断，带过中线
80'分球左侧给到特奥
80'特奥内切，斜塞找到马约拉尔
80'马约拉尔中路再突往禁区走，遭遇夹击，球丢了
80'本耶德尔这边抽筋了，坐在了草地上
81'卡西利亚过来，帮其压腿，但还没动，又放了下来
81'队医进场，裁判过来，示意出场治疗
82'塞维利亚直接换人了：9号本耶德尔被换下，换上了6号卡里科！
82'恩佐济后场中路拿球，面对逼抢
82'转身回传朗格莱，再给左侧埃斯奎罗
82'长传前场找到了桑德罗
82'桑德罗没机会，控制一下
83'分球左侧给上来的格维多
83'格维多内切再横传交给桑德罗
83'桑德罗停球调整一下，原地摆脱打门，被卡西利亚拿到
83'拉云中场拿球，面对补防的拉莫斯
84'搓传准备人球分过，打在了拉莫斯手臂上
84'裁判吹罚拉莫斯手球，并给其出示了黄牌！！
84'塞维利亚再进一个，3-0！！！
85'默卡多！！！
86'默卡多前场右路拿球，横传桑德罗，再回给插上的默卡多，默卡多内切传中，打在了回防倒地封堵的拉莫斯身上变向弹进网窝！
86'这球默卡多直接传进了球门啊！！
86'皇马的前场进攻，马约拉尔禁区左侧的打门，被索里亚拿到
87'皇马扳回一城！！3-1！！！
87'马约拉尔的头球建功！！
88'皇马前场进攻，右路的传中到后点，马约拉尔甩头轰门，顶进网窝！！！
88'皇马换人：18号略伦特上，换下了14号卡塞米罗！
89'拉莫斯后场拿球，过顶长传打身后
89'本泽马的前插接应，越位在先！！
89'桑德罗前场右路拿球，面对逼抢
90'回带横传给到皮萨罗
90'皮萨罗的挑传被略伦特拦截
90'皇马中场传球失误，拉云的抢断
90'科瓦契奇原地再抢，身后拉人犯规
90'下半场比赛补时5分钟！！！
91'略伦特前场中路拿球，分球左侧找特奥
91'默卡多的回防，将球解围出边线
91'拉云这边也是出现了抽筋，坐在了草地上
91'皇马的进攻，拉云本来背对自家球门，转身看着皇马进攻了
92'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传阿森西奥
92'再给左侧特奥，特奥的传中
92'被回防的卡里科一挡，球出了底线
93'裁判给了塞维利亚门球，认为球先碰到卡里科，再回来碰到特奥出界
93'巴列霍帮助拉云压腿处理下
93'拉莫斯都冲到了前场啊！！
94'特奥左路拿球，横传本泽马
94'出球后被默卡多撞翻在地
94'本泽马前场中路拿球，分球右侧纳乔
94'再给巴斯克斯，准备传中
95'禁区内，无球状态下，特奥和默卡多相撞倒地
95'裁判吹罚默卡多犯规，给了皇马点球！！
95'埃斯奎罗过来抗议，被出示了黄牌！！
96'慢镜显示，特奥插入禁区准备抢点，对默卡多有个拉扯动作，默卡多直接回击了一肘！！
96'拉莫斯再次站在点球前，一蹴而就！！
97'这次拉莫斯选择了推射贴地箭，很稳啊！！！
97'塞维利亚中圈开球，主裁判鸣哨收兵
