1'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
1'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
2'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
2'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
2'马拉加球员安图内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
2'马拉加球员达德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
3'马拉加球员阿姆拉巴特危险动作,对手获得控球权.
4'伊图拉将球处理出底线,马拉加获得角球.
5'弗兰-里克将球处理出底线,马拉加获得角球.
6'卜拉希米为格拉纳达赢得一个任意球.
6'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
7'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨穆埃尔为马拉加赢得一个任意球.
10'格拉纳达球员卜拉希米球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'达德尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
14'伊洛里将球处理出底线,马拉加获得角球.
14'进球啦！！！马拉加球员I-卡马乔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨穆埃尔. 马拉加 1-0 格拉纳达.
15'格拉纳达换人,皮蒂上,里基因伤下场.
17'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
17'马拉加球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！马拉加球员费雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨穆埃尔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
20'卜拉希米为格拉纳达赢得一个任意球.
20'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！马拉加球员安图内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'费雷拉为马拉加赢得一个任意球.
24'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡瓦列罗为马拉加赢得一个任意球.
24'黄牌！格拉纳达球员阿尔-阿拉比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
26'圣克鲁斯为马拉加赢得一个任意球.
27'马拉加球员圣克鲁斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿姆拉巴特.
28'法塔乌为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
28'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'格拉纳达球员伊图拉一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'马拉加球员达德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅斯.
36'伊图拉将球处理出底线,马拉加获得角球.
37'进球啦！！！马拉加球员I-卡马乔大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Pablo Pérez. 马拉加 2-0 格拉纳达.
40'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
40'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'安赫莱里将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
42'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
42'费雷拉将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
42'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
42'达德尔为马拉加赢得一个任意球.
43'点球,卜拉希米在禁区内被侵犯,格拉纳达获得点球.
43'马拉加球员萨穆埃尔犯规,致使对方获得点球.
44'格拉纳达球员阿尔-阿拉比点球被对方守门员扑出.点球罚失.
45'法塔乌为格拉纳达赢得一个任意球.
45'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,马拉加 2-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'格拉纳达换人,博纳诺特换下法塔乌
48'射门!!!马拉加球员Pablo Pérez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.
48'罗伯托将球处理出底线,马拉加获得角球.
49'格拉纳达球员穆里略犯规,致使对方获得点球.
49'点球,I-卡马乔在禁区内被侵犯,马拉加获得点球.
49'黄牌！格拉纳达球员穆里略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'格拉纳达罗伯托受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'进球啦！！！马拉加球员阿姆拉巴特右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马拉加 3-0 格拉纳达.
52'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳诺特.
52'卡瓦列罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
52'马拉加卡瓦列罗受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'穆里略将球处理出底线,马拉加获得角球.
55'马拉加球员安赫莱里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Pablo Pérez.
56'伊图拉为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
56'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卜拉希米为格拉纳达赢得一个任意球.
57'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'格拉纳达球员博纳诺特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
57'黄牌！格拉纳达球员博纳诺特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'加梅斯为马拉加在右路,赢得一个任意球.
59'黄牌！格拉纳达球员布拉扬-安古洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
61'达德尔为马拉加赢得一个任意球.
64'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳诺特.
65'马拉加球员卡瓦列罗被主裁判出示了一张黄牌.
65'马拉加换人,胡安米上,萨穆埃尔因伤下场.
66'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
66'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
67'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
68'加梅斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
68'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮蒂.
69'格拉纳达球员布拉扬-安古洛一脚直塞球给穆里略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'马拉加换人,埃利塞乌换下Pablo Pérez
70'伊洛里将球处理出底线,马拉加获得角球.
70'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
70'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!格拉纳达球员伊图拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
71'卡瓦列罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
72'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
72'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！马拉加球员胡安米小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加梅斯. 马拉加 4-0 格拉纳达.
75'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博纳诺特为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
76'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊图拉.
76'格拉纳达换人,弗科威尔换下尼翁
77'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳诺特.
78'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳诺特. 马拉加 4-1 格拉纳达.
79'马拉加换人,Ezequiel Rescaldani换下圣克鲁斯
81'格拉纳达球员卜拉希米一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
84'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马拉加球员拼抢犯规,对手获得控球权.
86'皮蒂为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
86'阿姆拉巴特为马拉加赢得一个任意球.
86'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马拉加球员I-卡马乔一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
88'格拉纳达球员伊图拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'安赫莱里为马拉加赢得一个任意球.
90'+1'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'埃利塞乌为马拉加在右路,赢得一个任意球.
90'+2'格拉纳达球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马拉加球员加梅斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃利塞乌.
90'+3'马拉加球员Ezequiel Rescaldani拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,马拉加 4-1 格拉纳达
