14'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，萨穆埃尔左路传中，卡马乔小禁区边缘头球破门
14'达德尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，萨穆埃尔左路传中，卡马乔小禁区边缘头球破门
14'伊洛里将球处理出底线,马拉加获得角球.                   14'第14分钟，萨穆埃尔左路传中，卡马乔小禁区边缘头球破门
14'进球啦！！！马拉加球员I-卡马乔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨穆埃尔. 马拉加 1-0 格拉纳达.                   14'第14分钟，萨穆埃尔左路传中，卡马乔小禁区边缘头球破门
15'格拉纳达换人,皮蒂上,里基因伤下场.                   14'第14分钟，萨穆埃尔左路传中，卡马乔小禁区边缘头球破门
17'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，萨穆埃尔左路传中，卡马乔小禁区边缘头球破门
17'马拉加球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，萨穆埃尔左路传中，卡马乔小禁区边缘头球破门
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'第50分钟，穆里略禁区内对卡马乔犯规，阿姆拉巴特主罚点球命中
50'进球啦！！！马拉加球员阿姆拉巴特右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马拉加 3-0 格拉纳达.                   50'第50分钟，穆里略禁区内对卡马乔犯规，阿姆拉巴特主罚点球命中
52'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳诺特.                   50'第50分钟，穆里略禁区内对卡马乔犯规，阿姆拉巴特主罚点球命中
52'卡瓦列罗将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   50'第50分钟，穆里略禁区内对卡马乔犯规，阿姆拉巴特主罚点球命中
52'马拉加卡瓦列罗受伤倒地,比赛暂停                   50'第50分钟，穆里略禁区内对卡马乔犯规，阿姆拉巴特主罚点球命中
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'第50分钟，穆里略禁区内对卡马乔犯规，阿姆拉巴特主罚点球命中
78'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳诺特. 马拉加 4-1 格拉纳达.                   78'格拉纳达第78分钟扳回一城，博纳诺特直传，埃尔-阿拉比禁区右肋16码处单刀低射破门
79'马拉加换人,Ezequiel Rescaldani换下圣克鲁斯                   78'格拉纳达第78分钟扳回一城，博纳诺特直传，埃尔-阿拉比禁区右肋16码处单刀低射破门
81'格拉纳达球员卜拉希米一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'格拉纳达第78分钟扳回一城，博纳诺特直传，埃尔-阿拉比禁区右肋16码处单刀低射破门
