这是两队第7次在欧战碰面，此前曼联4胜2负占据优势，唯一一次客胜还是1956年的冠军杯。瓦伦西亚和拉什福德轮换进入首发。
比利时劲旅开场后借助主场之利在右路施压，但曼联防线并未给对手任何机会。红魔逐渐进入比赛节奏，曼联第17分钟险些破门，拉什福德左路传中，伊布近距离捅射被安德莱赫特门将鲁文神勇救出，林加德近距离补射却憾中右侧立柱。2分钟后，卡里克传球，拉什福德25码处劲射稍稍偏出右上角。
安德莱赫特后卫姆博吉先后在关键位置铲断拉什福德和林加德化解险情。<strong>曼联第36分钟取得领先，伊布分球右路，瓦伦西亚传中，拉什福德推射被鲁文勉强扑出，姆希塔良小禁区左侧补射空门入网。</strong>
安德莱赫特下半场伊始展开围攻，斯坦丘禁区前的射门稍稍高出，布鲁诺和阿奇亚庞在禁区内2度射门均被瓦伦西亚封堵。曼联逐渐将比赛拉回均势。红魔第55分钟险些扩大比分，达米安传中，姆希塔良第一时间的凌空抽射稍稍偏出右侧立柱。2分钟后，林加德传球，拉什福德25码处抽射也正入鲁文下怀。
马夏尔替换林加德出场。汉尼禁区内在拜利防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。姆博吉小禁区前丢球，但姆希塔良的射门又被他封堵，曼联球员投诉对方手球犯规，裁判同样不予理会。费莱尼替补出场，前标准列日球员受到主场球迷漫天嘘声。
汉尼禁区前射门被拜利封堵挡出左侧立柱。费莱尼远射偏转后被鲁文扑挡后没收。第82分钟，伊布传球，博格巴10码处射门被鲁文用腿挡出底线。<strong>安德莱赫特第86分钟扳平，奥布拉多维奇左路传中，登东克尔12码处抢在达米安之前冲顶入网，1-1。</strong>