1'比赛开始了
2'比达尔中圈发球
3'贝尔纳特得球低平球向前传
3'被霍芬海姆球员断下
3'拜仁继续进攻， 贝尔纳特一脚大范围转移球
3'找到中圈右侧的拉菲尼亚
4'霍芬海姆球员的拼抢球犯规
5' 罗本带球向前
5'被霍芬海姆球员破坏掉
5'禁区外中路的比达尔得球
5'给科斯塔
5'科斯塔左路传中到了禁区
6'右路没有队友跟上
6'双方拼抢
9'拜仁继续进攻，罗本一个低平球推传
9'给到禁区外弧顶处的莱万多夫斯基
9'莱万多夫斯基一脚高射炮打高了
13'卡德扎贝克分到中圈内！！给到瓦格纳！
14'瓦格纳一脚斜长传
14'直接传出了边线
14' 拉菲尼亚带球向前
14'被瓦格纳前场断下
18'进球了~~~
18'阿米里分到禁区外弧顶处的德米尔拜，德米尔拜左脚直接抽射得手！霍芬海姆取得领先
18'拜仁落后了
19'诺伊尔开出球
19'被霍芬海姆球员破坏出了边线
20'拉菲尼亚带球向前推进
20' 连续的传递，皮球给到了前场左侧的比达尔
20' 贝尔纳特左路传中
20'被聚勒头球解围出来
22' 贝尔纳特左路推传给科斯塔
22' 科斯塔一脚传中
22' 鲍曼将球扑出
22'蒂亚戈插上补射未果
24'拉菲尼亚小角度抽射被门将化解
25' 胡梅尔斯一个低平球向前给
25'比达尔这球迅速被霍芬海姆球员断下
27'拉菲尼亚右路一脚起球
28' 罗本一拿球就本放倒了
28'裁判没有表示
28'霍芬海姆球员快速推进到了前场
28' 卡德扎贝克右侧边线球发出来
31'拜仁进攻
31' 连续的传递，皮球给到了中圈左侧的阿隆索
31'又给到罗本
31' 罗本带球杀入底线区域
31' 给到禁区外右侧。还是被霍芬海姆球员断下
31'比赛过了30分钟，拜仁还是落后
34' 比达尔球分到左边路
34' 给到贝尔纳特
34' 贝尔纳特带球杀入禁区
34'被卡德扎贝克破坏出了底线
34'但是裁判给的是门球
39'拜仁扳平比分了！！
39'罗本带球向前分到左路，科斯塔一脚分球到门前给到中路，造成了祖伯的乌龙球，拜仁主场扳平比分
39'霍芬海姆进攻
39'祖伯一个低平球向前给
40' 给到禁区内左侧跑动的阿米里
40'出了底线
40'皮球给到了中圈左侧的贝尔纳特
41'拜仁获得禁区外弧顶处的任意球
41'罗本直接左脚爆射打在了人墙上
43'许布纳低平球斜传
43' 给到前场左侧的德米尔拜
43'禁区外左侧试图传球
43' 被蒂亚戈阻截下来
45'现在诺伊尔后场发出球
45' 给到中路的比达尔
45' 比达尔这球直接就被鲁迪断下
48' 拉菲尼亚一脚吊长传吊向禁区
48'皮球出了底线
48'上半场比赛结束
49'上半场由霍芬海姆的德米尔拜先攻入一球
46'下半场比赛开始
46'霍芬海姆换人调整，比查克季奇替下许布纳
46'霍芬海姆中圈发球
47'博阿滕一脚分球，给到前场左路的科斯塔
47'科斯塔传中了，这球被聚勒一脚解围出了边线
48'罗本右侧边线球发出来
48'给到中路的博阿滕
48'贝尔纳特左路传中，球被踢出右侧边线
49'莱万右路被史蒂芬-祖伯拉倒
50'拜仁右路任意球传到禁区外，科斯塔凌空抽射，球打在越位位置莱万身上
50'博阿滕一个低平球向前给
50'罗本带球推进到了前场，分到禁区外右侧
50'莱万多夫斯基这球没停好啊
51'比达尔后场护球被踢倒
51'贝尔纳特前场穿挡过人，回防后卫铲出底线
52'科斯塔直塞下底
52'罗本传中被解围
52'比达尔右路起球到后点，蒂亚戈头球攻门顶高
53'科斯塔右路内切斜传被拦截
53'拜仁左路起球到禁区，门将出击控制住
54' 卡德扎贝克带球向前走
54' 分到禁区外弧顶处
54'克拉马里奇一脚直塞球， 被诺伊尔出击没收了
55'比达尔禁区外打远射偏出远端立柱
56'射门之后，比达尔也是很懊恼这脚球打的质量
56'双方拼抢，球被蒂亚戈断下
57'比达尔前场带球被身后的鲁迪踢倒，后者吃到黄牌
57'霍芬海姆换人，施鲁普替下阿米里
59'施鲁普分到右侧，这球被贝尔纳特破坏
59'拉菲尼亚得到球
60'科斯塔推传给跟上的贝尔纳特
60'贝尔纳特带球直接往禁区杀，球被霍芬海姆球员破坏掉
62'霍芬海姆中场定位球
62'比达尔的拼抢犯规！他放倒了施鲁普
62'拜仁获得左侧角球机会
63'阿隆索角球给到中路，球被鲍曼单拳打出
64'贝尔纳特带球向前推进
64'给到科斯塔，给到禁区外右侧的拉菲尼亚
65'贝尔纳特一个挑传向前
65'球被霍芬海姆球员后场断下
67'科斯塔左路突破分球，罗本禁区左侧加速下底低平球到中路，莱万多夫斯基中路脚后跟磕球，后点祖贝尔干扰蒂亚戈射门踢偏
69'拜仁换人，穆勒替下比达尔
69'瓦格纳球分到右边路
69'给到右路的卡德扎贝克，卡德扎贝克右路传中了
69'球直接被诺伊尔没收
71'德米尔拜禁区内打门被封堵出底线
71'霍芬海姆换人，巴尔加斯替下克拉马里奇
73'罗本带球向前走
73'推传给禁区！！给到莱万
73'莱万再分给罗本
73'球被聚勒解围掉
74'拉菲尼亚一脚大范围转移球
74'给到科斯塔，还是一脚大范围转移
75'科斯塔左路传中被挡出底线
75'拜仁左侧角球
75'阿隆索角球给到禁区，还是被解围出去
76'罗本左路被对方踢倒，前场左路的定位球
76'阿隆索任意球直接打后角偏出
77'科曼在场边准备登场
77'莱万多夫斯基球分到左边路
77'科斯塔带球到禁区外弧顶处！！推传给莱万
78' 拉菲尼亚底线突破，球被霍芬海姆球员碰出了底线
78'罗本右侧角球开出，被霍芬海姆球员头球解围出来
78'拜仁换人，科曼替下罗本
79' 博阿滕分到左侧
79'给到胡梅尔斯
80'科曼横敲给到中路的拉菲尼亚
80'拉菲尼亚一脚大范围转移球
80'科斯塔左路传中，穆勒禁区内头球攻门被鲍曼抱住
81'巴尔加斯禁区内带球稍微有点多被回防队员铲了一下
81'诺伊尔把球没收
82'科曼右路得球传中，中路被解围出去
82'贝尔纳特左侧边线球发出来
82'科斯塔得球的时候有犯规
82'拜仁换人，阿拉巴替下博阿滕
83' 中圈弧附近！阿拉巴得球
83'给出一记长传球吊向禁区，被鲍曼直接没收
84'胡梅尔斯后场大脚长传，直接给出了底线
84'鲍曼发球又是遭到了嘘声
86'科曼右路低平球给禁区，后卫倒地解围
86'霍芬海姆反击机会，禁区右侧横传被拦截了
87'科斯塔左路传中，祖贝尔头球回顶，顶出底线
87'科斯塔角球发出来，也是被解围
87'胡梅尔斯禁区内打门击中了立柱，oooooo
88'阿隆索挑传禁区，穆勒插上得球横敲，胡梅尔斯射门击中立柱
88'阿拉巴推传给胡梅尔斯
89'科曼左路突破赢得角球
89'拜仁第七个角球了
89'阿隆索角球给到禁区，胡梅尔斯头球顶偏
90'科曼右路突破，霍芬海姆球员一直侵犯科曼
91'比查克季奇的犯规，吃到了黄牌
91'..下半场补时3分钟
92'鲍曼开出后场球，霍芬海姆球员前场越位
92'莱万禁区内打门被封堵
92'拜仁左路传中，科曼后点头球摆渡，穆勒倒地打门击中立柱外侧弹出
