两队是目前5大联赛6支不败球队之二（仅计联赛战绩）。拜仁此前正式比赛5连胜。安切洛蒂更换4名首发，道格拉斯-科斯塔、蒂亚戈、拉菲尼亚、贝尔纳特出场，取代穆勒、基米希、拉姆、阿拉巴。莱万与霍村近3次交锋参与6球（4球，2次助攻），职业生涯12次攻破鲍曼球门。
霍芬海姆保持目前德甲最长的5连胜，同时也追平2008年的俱乐部纪录，但与拜仁16次交锋从未取胜（4平12负），8个客场唯一平局是2014年3月3比3，总共丢了26个球。纳格尔斯曼仅轮换1人，阿米里顶替鲁普。
拜仁身着海洋废物制成、没有胸前广告的100%再生球衣出场。霍芬海姆开场后拼抢积极，拜仁进攻不太流畅。罗本与莱万踢墙配合，禁区前沿左脚打高。莱万分球，拉菲尼亚突入禁区右侧射门被鲍曼封出近角。霍芬海姆第16分钟取得领先！<strong>阿里米左路切入禁区回传，德米尔巴伊在门前15米处左脚推射入左上角</strong>，1比0，他代表霍村近6场参与5球（3球，2次助攻）。
拜仁第34分钟追平比分！<strong>阿隆索后场直传，罗本中路突破分球，道格拉斯-科斯塔禁区左侧低传，楚贝尔抢在莱万前面飞铲解围，球穿过鲍曼裆下入网</strong>，1比1。拜仁正式比赛连续36个主场进球。罗本右路任意球低射打在人墙上。比达尔禁区前沿左脚低射偏出右门柱。
下半时，比查克契奇换下被撞伤的许布纳。蒂亚戈传球，道格拉斯-科斯塔左路底线附近直接小角度射门被鲍曼 扑出。比达尔右路传中，蒂亚戈后点顶高。鲁普换下阿米里。道格拉斯-科斯塔传中，莱万顶高。罗本突入禁区低传，莱万左脚后跟磕球，蒂亚戈后点射门被楚贝尔破坏。
穆勒和科曼先后出场，换下比达尔和罗本。道格拉斯-科斯塔左路传中，穆勒后点头球太正被鲍曼没收。阿拉巴换下博阿滕。拜仁第87分钟险些上演绝杀，<strong>阿隆索主罚任意球直传，穆勒禁区右侧急停横传，胡梅尔斯在门前12米处推射击中左门柱！</strong>此后胡梅尔斯接应左路传中顶高。补时第2分钟，<strong>拜仁左路传中，科曼后点头球回点，穆勒在门前7米处左脚半凌空打中近门柱弹出！</strong>这是拜仁<strong>近4天内第5次打中门框</strong>！周中欧冠莱万曾3次中框。