1'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乾貴士.
1'Júnior Díaz将球处理出底线,法兰克福获得角球.
2'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
2'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
3'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
3'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马利为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
4'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!美因茨球员Filip Djuricic大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.
6'美因茨球员Filip Djuricic一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
7'伊格尼奥夫斯基为法兰克福赢得一个任意球.
9'Filip Djuricic为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
9'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!美因茨球员盖斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'J-霍夫曼将球处理出底线,法兰克福获得角球.
16'法兰克福球员乾貴士大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚宗.
16'法兰克福球员乾貴士大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
17'伊格尼奥夫斯基为法兰克福赢得一个任意球.
18'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
18'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
20'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.
20'塞费罗维奇为法兰克福赢得一个任意球.
23'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
23'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Júnior Díaz为美因茨赢得一个任意球.
26'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！法兰克福球员塞费罗维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长谷部诚.
29'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
29'钱德勒为法兰克福赢得一个任意球.
29'法兰克福钱德勒受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'卡利乌斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
32'邦格特将球处理出底线,法兰克福获得角球.
32'射门!!!法兰克福球员赞布拉诺球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是钱德勒.
33'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
33'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
35'美因茨球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'钱德勒为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
38'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
38'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
39'美因茨球员Filip Djuricic拼抢犯规,对手获得控球权.
39'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
39'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
39'Filip Djuricic为美因茨在右路,赢得一个任意球.
39'法兰克福球员皮亚宗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'美因茨球员邦格特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
41'进球啦！！！美因茨球员J-霍夫曼大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗辛斯基. 法兰克福 0-1 美因茨.
42'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
44'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗辛斯基. 法兰克福 0-2 美因茨.
45'+1'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是长谷部诚. 法兰克福 1-2 美因茨.
45'+2'上半场结束,法兰克福 1-2 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,哈拉换下马利
46'美因茨球员J-霍夫曼一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'美因茨球员鲍姆加特林格一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
47'赞布拉诺为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
47'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
47'长谷部诚为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
47'哈拉将球处理出底线,法兰克福获得角球.
48'法兰克福球员皮亚宗一脚直塞球给鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'法兰克福球员长谷部诚一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
51'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
54'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
54'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
55'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！美因茨球员贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'法兰克福球员鲁斯一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'法兰克福换人,艾格纳换下皮亚宗
59'美因茨球员哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
60'美因茨换人,哈伊罗换下Filip Djuricic
61'布罗辛斯基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
61'射门!!!法兰克福球员乾貴士左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'奥奇普卡将球处理出底线,美因茨获得角球.
63'长谷部诚将球处理出底线,美因茨获得角球.
64'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.
64'塞费罗维奇为法兰克福赢得一个任意球.
64'邦格特为美因茨赢得一个任意球.
64'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
66'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
66'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.
68'射门!!!法兰克福球员奥奇普卡左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.
68'美因茨球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
69'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
69'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.
71'美因茨球员哈伊罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
72'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
72'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
73'法兰克福换人,施滕德拉换下伊格尼奥夫斯基
74'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
74'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
74'黄牌！美因茨球员冈崎慎司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'哈拉将球处理出底线,法兰克福获得角球.
75'贝尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
76'法兰克福球员钱德勒球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施滕德拉.
78'Júnior Díaz为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
78'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！法兰克福球员赞布拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'美因茨球员贝尔一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'哈伊罗为美因茨赢得一个任意球.
80'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！法兰克福球员长谷部诚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
81'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
82'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
82'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
82'进球啦！！！法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是施滕德拉. 法兰克福 2-2 美因茨.
85'射门!!!美因茨球员J-霍夫曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Júnior Díaz.
86'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'施滕德拉为法兰克福赢得一个任意球.
86'法兰克福特拉普受伤倒地,比赛暂停
87'美因茨换人,阿拉吉换下J-霍夫曼
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'法兰克福换人,维德瓦尔德上,特拉普因伤下场.
90'+1'盖斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'+1'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是施滕德拉.
90'+3'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞费罗维奇.
90'+4'长谷部诚将球处理出底线,美因茨获得角球.
90'+4'美因茨球员哈伊罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！美因茨球员哈伊罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,法兰克福 2-2 美因茨
