1'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索里亚诺.
7'加斯塔尔德罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博内拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
10'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 桑普多利亚 0-1 AC米兰.
11'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'梅斯巴为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博内拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'AC米兰球员梅克斯右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃辛.
16'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
18'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'梅斯巴将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
21'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
22'洛佩兹将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
26'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
26'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
26'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
27'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'梅斯巴将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
32'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
32'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'索里亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯巴.
36'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
38'拉米将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
38'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比亚迪尼.
40'邓肯为桑普多利亚赢得一个任意球.
40'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
43'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'AC米兰球员梅内斯危险动作,对手获得控球权.
44'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德尔.
45'+1'进球啦！！！桑普多利亚球员奥卡卡球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比亚迪尼. 桑普多利亚 1-1 AC米兰.
45'+2'上半场结束,桑普多利亚 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
47'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
49'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
49'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博内拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
51'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是加比亚迪尼.
51'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-1 AC米兰.
53'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
55'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'埃辛为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！桑普多利亚球员邓肯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'桑普多利亚球员邓肯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.
58'梅克斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
59'AC米兰换人,托雷斯换下本田圭佑
59'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
59'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
61'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
61'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃辛.
62'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
63'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
64'桑普多利亚球员梅斯巴手球,致使对方获得点球.
65'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-2 AC米兰.
66'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
66'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'桑普多利亚换人,里佐换下邓肯
67'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
70'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'西尔维斯特雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'桑普多利亚球员埃德尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比亚迪尼.
77'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
77'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
79'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
79'AC米兰球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
79'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'AC米兰球员托雷斯手球犯规,对手获得球权.
81'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.
83'桑普多利亚换人,雷吉尼换下西尔维斯特雷
83'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
87'AC米兰换人,波利换下梅内斯
89'射门!!!桑普多利亚球员雷吉尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'桑普多利亚球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
89'托雷斯为AC米兰赢得一个任意球.
90'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'德容为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚换人,博格西奥换下Pedro Obiang
90'+2'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'波利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,桑普多利亚 2-2 AC米兰
