AC米兰近3轮仅得1分，本赛季客场不败(2胜3平)，但每个客场都有失球。阿巴特和蒙塔里因伤缺阵。梅内轮换托雷斯。埃辛和博纳文图拉取代波利和萨波纳拉。周中贝鲁斯科尼杯露面的梅克斯出场，这是他本赛季首次意甲先发。博内拉出任边卫，并戴上队长袖标。
桑普本赛季主场不败(4胜1平)，但与AC米兰近3场意甲没能进球。队长帕隆博停赛，罗马尼奥利和门将维维亚诺因伤缺阵，近期表现神勇的罗梅罗继续把门。梅斯巴和西尔维斯特雷出战老东家。
孔蒂在看台上观战。开场10分钟，AC米兰首次射门就取得领先！<strong>德容后场断球发起反击，梅内分到左侧，沙拉维拿球内切，禁区前沿弧线球旋进远角</strong>，1比0，沙拉维进球后激动得几乎落泪，这是他2013年2月24日对阵国米以来首粒意甲进球，两球间隔622天。桑普本赛季主场首次运动战失球。
第22分钟，索里亚诺传球，埃德禁区右侧斜射被迭戈-洛佩斯飞身托出底线。3分钟后，加比亚迪尼晃过洛佩斯形成空门，但博内拉及时救险。第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解。第28分钟，博内拉铲倒加比亚迪尼，吃到黄牌，加比亚迪尼左脚大力任意球被洛佩斯得到。
第32分钟，本田圭佑传球，梅内禁区左侧射门被德西尔维斯特里封堵。第38分钟，加比亚迪尼开出角球，无人盯防的德西尔维斯特里头球高出。上半时补时阶段，桑普扳平比分！<strong>邓肯左肋直塞，加比亚迪尼禁区左侧传中，奥卡卡抢在博内拉前面，距门3米处伸腿凌空垫射入远角</strong>，1比1。
下半时开始6分钟，<strong>加比亚迪尼右侧开出角球，奥比昂后点距门7米处头球击中近门柱弹回，埃德半凌空补射得手</strong>，2比1，桑普本赛季通过定位球配合攻入8球，排名意甲首位。
邓肯铲倒埃辛，被黄牌警告。托雷斯换下本田圭佑。第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出。第64分钟，<strong>梅内左路低传，梅斯巴抢在博纳文图拉前面铲球解围，但球打在他的左手上，点球！梅内操刀推进右下角</strong>，2比2。桑普本赛季首次主场失球超过1个，梅内本赛季罚进3个点球，排名意甲之首。
里佐换下邓肯。第68分钟，加比亚迪尼任意球被洛佩斯没收。第70分钟，拉米似在禁区内推倒加比亚迪尼，主裁判没有表示。第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告。奥比昂被德容放倒后表示不满，自己反而吃到黄牌。第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱！
雷吉尼换下西尔维斯特雷。第85分钟，<strong>奥卡卡右肋变线突破，博内拉阻挡犯规，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>他近3次意甲首发吃到2张红牌，也是继龙卡利亚之后，本赛季意甲第2位两次染红的球员，AC米兰本赛季3张红牌列意甲之首。德容戴上队长袖标。加比亚迪尼左脚任意球打在人墙上。波利换下梅内，客串右后卫。第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱。