10'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 桑普多利亚 0-1 AC米兰.                   10'开场10分钟，AC米兰首次射门就取得领先
11'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，AC米兰首次射门就取得领先
11'梅斯巴为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，AC米兰首次射门就取得领先
11'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，AC米兰首次射门就取得领先
13'博内拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   10'开场10分钟，AC米兰首次射门就取得领先
22'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.                   22'第22分钟，索里亚诺传球，埃德禁区右侧斜射被迭戈-洛佩斯飞身托出底线
22'洛佩兹将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   22'第22分钟，索里亚诺传球，埃德禁区右侧斜射被迭戈-洛佩斯飞身托出底线
26'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.                   26'第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解
26'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.                   26'第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解
26'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解
27'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解
27'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解
27'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解
28'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   26'第26分钟，博纳文图拉禁区前沿抽射被罗梅罗化解
32'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   32'第32分钟，本田圭佑传球，梅内禁区左侧射门被德西尔维斯特里封堵
32'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.                   32'第32分钟，本田圭佑传球，梅内禁区左侧射门被德西尔维斯特里封堵
32'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，本田圭佑传球，梅内禁区左侧射门被德西尔维斯特里封堵
34'索里亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   32'第32分钟，本田圭佑传球，梅内禁区左侧射门被德西尔维斯特里封堵
35'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯巴.                   32'第32分钟，本田圭佑传球，梅内禁区左侧射门被德西尔维斯特里封堵
51'博内拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   51'下半时开始6分钟，加比亚迪尼右侧开出角球，奥比昂后点距门7米处头球击中近门柱弹回，埃德半凌空补射得手，2比1，桑普本赛季通过定位球配合攻入8球，排名意甲首位
51'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是加比亚迪尼.                   51'下半时开始6分钟，加比亚迪尼右侧开出角球，奥比昂后点距门7米处头球击中近门柱弹回，埃德半凌空补射得手，2比1，桑普本赛季通过定位球配合攻入8球，排名意甲首位
51'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-1 AC米兰.                   51'下半时开始6分钟，加比亚迪尼右侧开出角球，奥比昂后点距门7米处头球击中近门柱弹回，埃德半凌空补射得手，2比1，桑普本赛季通过定位球配合攻入8球，排名意甲首位
53'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，加比亚迪尼右侧开出角球，奥比昂后点距门7米处头球击中近门柱弹回，埃德半凌空补射得手，2比1，桑普本赛季通过定位球配合攻入8球，排名意甲首位
53'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，加比亚迪尼右侧开出角球，奥比昂后点距门7米处头球击中近门柱弹回，埃德半凌空补射得手，2比1，桑普本赛季通过定位球配合攻入8球，排名意甲首位
54'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   51'下半时开始6分钟，加比亚迪尼右侧开出角球，奥比昂后点距门7米处头球击中近门柱弹回，埃德半凌空补射得手，2比1，桑普本赛季通过定位球配合攻入8球，排名意甲首位
62'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃辛.                   62'第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出
62'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出
62'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出
63'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出
63'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.                   62'第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出
64'桑普多利亚球员梅斯巴手球,致使对方获得点球.                   62'第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出
65'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-2 AC米兰.                   62'第62分钟，梅内左侧禁区前沿左脚抽射高出
68'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，加比亚迪尼任意球被洛佩斯没收
70'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.                   68'第68分钟，加比亚迪尼任意球被洛佩斯没收
70'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，加比亚迪尼任意球被洛佩斯没收
71'西尔维斯特雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   68'第68分钟，加比亚迪尼任意球被洛佩斯没收
75'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
75'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
75'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
76'桑普多利亚球员埃德尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比亚迪尼.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
77'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
77'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
78'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
78'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.                   75'第75分钟，德希利奥背后推倒埃德，被黄牌警告
82'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.                   82'第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱
83'桑普多利亚换人,雷吉尼换下西尔维斯特雷                   82'第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱
83'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱
83'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱
84'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱
84'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱
85'AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   82'第82分钟，托雷斯右路回敲，博纳文图拉在门前22米处斜射滑出远门柱
85'AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   85'第85分钟，奥卡卡右肋变线突破，博内拉阻挡犯规，吃到第2张黄牌被罚下
86'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.                   85'第85分钟，奥卡卡右肋变线突破，博内拉阻挡犯规，吃到第2张黄牌被罚下
87'AC米兰换人,波利换下梅内斯                   85'第85分钟，奥卡卡右肋变线突破，博内拉阻挡犯规，吃到第2张黄牌被罚下
90'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱
90'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱
90'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   90'第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱
90'+1'桑普多利亚换人,博格西奥换下Pedro Obiang                   90'第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱
90'+2'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱
90'+2'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   90'第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱
90'+3'下半场结束,桑普多利亚 2-2 AC米兰                   90'第90分钟，索里亚诺突至右侧禁区前沿斜射被洛佩斯托出远门柱
