大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场欧冠1/8决赛，由巴黎圣日耳曼主场对阵切尔西，欢迎到时观看。
巴黎圣日耳曼在上轮联赛中主场曾经以2比0领先，但最后补时阶段连丢2分被卡昂逼成2比2。
不仅丢了分数，“大巴黎”此役还出现5名伤员，为即将到来的主场对切尔西的欧冠恶战蒙上一层阴影。
切尔西在走过年初的短暂低迷后，凭借稳定的发挥已经在英超中甩下曼城7分，再次形成了一骑绝尘的势头，周末又因为足总杯被英甲球队布拉德福德淘汰因祸得福获得宝贵的休整机会，得以专心准备这场关键的欧冠客场比赛。

新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来巴黎圣日耳曼vs切尔西的比赛直播！
赛前出现了一个小插曲，切尔西的大巴入场时出现了磕碰，碎了几扇窗户

3118-守护你身边：祝愿切尔西取得好成绩
大巴的事故对切尔西出了名的摆大巴战术有没有影响呢
当然，此大巴非彼大巴，哈哈
我们来看下双方首发名单
巴黎圣日耳曼首发阵容(4-3-3)：30-西里古；23-范德维尔，5-马尔基尼奥斯，2-蒂亚戈-席尔瓦，17-马克斯维尔；24-维拉蒂，32-路易斯，14-马图伊迪；9-卡瓦尼，10-伊布，22-拉维奇
替补：杜切兹、拉比奥特、迪涅、卡马拉、帕斯托雷、吉姆佩贝、巴赫贝克
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，24-卡希尔，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；21-马蒂奇，7-拉米雷斯；22-威廉，4-法布雷加斯，10-阿扎尔；19-迭戈-科斯塔
替补：切赫、菲利佩、祖马、奥斯卡、德罗巴、雷米、夸德拉多
两队球员在通道内做最后准备
双方老熟人很多，互相打着招呼，大卫路易斯将出战老东家
舒曼2374407833：穆里尼奥肯定愿意接受平局，最好是有客场进球的平局，这样主场打防反更有信心。我觉得这场比赛平局的可能性更大。

1'上半场比赛开始！
1'大巴黎主场率先开球
1'今天到场观战的名宿非常多，我们看到了德尚，邓加，弗格森，贝克汉姆，德约卡夫
2'小贝与弗格森坐在一排，但是当中隔了一个人
2'回到比赛，切尔西转移左路
2'阿扎尔拿球摆脱，回敲
3'阿兹皮利奎塔送身后球，科斯塔没有停到
3'范德维尔右路下底传中，出了底线
4'小法中场左路拿球，被绊倒
5'拉维奇回撤拿球，摆脱逼抢
5'路易斯的斜传被伊万拦截
6'切尔西后场控制球
6'拉米雷斯斜传左路，科斯塔胸部卸球
6'马图伊迪过来协防，把球断走
7'威廉右路拿球横敲，小范围的配合
7'卡瓦尼回防，威廉球捅出了底线
8'切尔西中场三人逼抢，维拉蒂把球转移出去
8'阿扎尔中场背身拿球被放倒
9'马克斯韦尔左路助攻，走肋部
9'斜传右路转移，被拦截
10'阿兹皮利奎塔带球反击被拉维奇拉倒
10'裁判口头警告了阿根廷人
10'切尔西继续后场转移球
11'马图伊迪中场抢断了，伊布分卡瓦尼
11'卡瓦尼斜传禁区，马图伊迪插上头球被库尔图瓦扑出！
11'马图伊迪拉到左路再传中，伊布的头球再被库尔图瓦扑出！
12'科斯塔右路传中，马基尼奥斯拦截掉
13'可爱的右脚- ：车仔要拼3分的首发
13'维拉蒂长传右路反击，被铲截
13'伊布中场拿球转身，被放倒
14'卡瓦尼让球转身，再送右侧肋部的直塞，出底线

16'拉米雷斯中场拿球，伊布上来逼抢
16'路易斯中场摆脱，分左路
17'卡瓦尼回撤拿球接应一下
17'维拉蒂斜传右路身后，阿兹皮利奎塔解围
17'科斯塔争高球，扛倒了蒂亚戈席尔瓦
18'裁判腰间的喷雾掉落在大巴黎禁区前好久，他终于想起来有这么回事了，捡起
19'路易斯长传禁区，伊布做球被解围出去
19'马图伊迪做球，伊布禁区角上拉开远射被封堵
20'科斯塔回防犯规了，大巴黎前场任意球
20'高球到禁区找伊布，底线前的横传中边网
21'场边还看见了法国前总统萨科齐，普拉蒂尼，拉易等等
22'马蒂奇拿球过中场，回敲
22'右路斜传找科斯塔的头上，被顶出来
23'伊布前场接应，越位在先
23'卡瓦尼左路拿球，伊布过来接应
23'伊布斜传，拉维奇头球顶偏
25'马图伊迪分左路，马克斯韦尔传中被库尔图瓦摘下
25'斜传身后找科斯塔，还是没过顶
25'阿扎尔右路突破传中，西里古把球没收
27'卡瓦尼左路拿球，回敲马图伊迪
27'马图伊迪面对三人包夹，成功把球转移出去
27'范德维尔助攻插上到禁区内的横敲，没有找到队友脚下

28'科斯塔分左路，路易斯头球顶出边线
29'伊万右路拿球，横敲小法
29'阿扎尔左路内切，被维拉蒂绊倒，任意球
30'法布雷加斯任意球开后点，被西里古击出禁区
31'用户5490672644：记得车子两次逆转拉维奇和卡瓦尼的球队那不勒斯和大巴黎！
32'科斯塔左路出球，被马基尼奥斯破坏
32'路易斯中场防守拉人了
33'阿扎尔左路回带，倒三角到拉米雷斯，远射被封堵
33'大巴黎反击，拉维奇左路的传中被阿兹皮利奎塔挡出底线
34'角球去到前点，卡瓦尼的甩头攻近门柱被库尔图瓦扑出！
34'角球再开出，右路还是拉维奇，被包夹了
35'阿扎尔右路突破，被回防的伊布绊倒

36'小法斜传去左路
36'切尔西进球了！！！
36'伊万诺维奇！！！
37'特里左路传中，卡希尔中路一垫，后点伊万头球顶破僵局！
37'三名后卫的配合，巴黎0-1落后切尔西！
37'路易斯分左路，拉维奇脚下打滑了
38'夏次别秋：加油巴黎
39'马图伊迪左路插上，卡希尔卡住了位置
40'路易斯斜传左路，拉维奇突破被伊万断下
41'阿扎尔中路突破，被马图伊迪破坏
41'拉维奇左路突入禁区，倒地铲传没有过去

42'路易斯中场出球之后被小法放倒
42'裁判口头警告了小法
43'用户5514354649：三后卫……耶耶耶！！！
43'伊布后点接应传中，摆渡没有找到队友
43'维拉蒂禁区前突破拉球过人被绊倒，任意球
44'裁判在罚球点点的划线，被路易斯一把擦掉，偷偷往中路移了一步
44'伊布来主罚这个任意球
44'直接抽远角，高出横梁！
45'上半场没有补时
45'裁判鸣哨结束上半场比赛
巴黎圣日耳曼0-1落后切尔西
蜗居虫：想想本季打曼城，双防守后腰，小法前腰，一球领先，然后。。

用户3151088290 ：切尔西门将猛如虎
深蓝cai于卿：又是一万进球，作为后卫老是抢活干，让扎球王情何以堪

小梁学长：主播，cctv5直播这场吗？（是）
欢乐不用分红：发现主播君很逗哎，喜欢这样的风格～（欢乐的逗比）
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'切尔西中圈开球
1'阿扎尔左路推进，科斯塔接应出边线
2'维拉蒂中场横传，被威廉断下
2'马克斯韦尔左路传中被挡出边线
3'维拉蒂拿球进禁区，没有及时传中
3'拉维奇左路带球突破包夹，给回马克斯韦尔
4'席尔瓦长传禁区，伊布的摆渡被解围
4'中场争顶时科斯塔被席尔瓦推倒
5'阿扎尔带球被维拉蒂放倒
5'伊万右路传中被席尔瓦顶出边线

6'维拉蒂中场拿球被伊万绊倒
7'路易斯斜传右路，维拉蒂在阿扎尔的干扰下没有争顶到
8'阿扎尔让球转身被范德维尔绊倒
8'裁判黄牌警告了范德维尔
8'任意球去后点，席尔瓦头球解围出去
9'路易斯中场护球，小法身后推人
9'大巴黎进球了！！！
9'卡瓦尼！！！
10'马图伊迪拉到左路，下底传中准确找到卡瓦尼，后者一记甩头破门！
10'场上比分1-1，巴黎扳平了
11'下半场开局的压制，巴黎成功收到了效果
11'威廉左路带球，被破坏出边线
12'阿兹皮利奎塔左路下底，拿到一个角球
12'角球去门前被西里古拿到
13'路易斯中场出球，伊万上抢犯规
13'直塞找范德维尔被阿兹皮利奎塔断下，但是球碰出界
14'范德维尔右路传中被特里挡出，角球
14'角球到点球点附近被威廉解围
15'伊布突破到禁区横敲，马图伊迪的射门被封堵
15'马克斯韦尔左路下底被破坏出边线
16'范德维尔右路低平球传中被拦截
16'科斯塔反击送身后球，西里古出禁区解围
16'阿扎尔左路带球被马图伊迪绊倒

17'任意球第一点被头球解围
17'拉维奇左路底线前过人被拉米雷斯断下
17'科斯塔右路拿球被路易斯破坏出边线
18'我心天上：额。。。。别再说了 进一球就比不进强
19'切尔西连续在左边路拿到边线球
20'阿扎尔左路拿球横带，路易斯拉人了
20'小法任意球到前点被伊布直接伸出大长腿解围
21'卡瓦尼左路卡住伊万把球拿下，转身突破被倒地的伊万伸手拉大腿
21'裁判黄牌警告了伊万
21'任意球去前点，路易斯头球后蹭稍稍高出横梁，角球
22'角球去门前，被库尔图瓦摘下
24'巴黎反击，伊布插上倒地，裁判没有表示
24'拉米雷斯右路拿球回传，特里解围
25'范德维尔右路传中，拿到一个角球
26'角球到前点被科斯塔解围
26'右路再起高球到门前，库尔图瓦没收
26'小法右路边线拿球转身，被路易斯破坏出边线
27'维拉蒂拿球，马蒂奇过来把球破坏
28'马图伊迪禁区前让球转身，被小法绊倒了
28'裁判黄牌警告了法布雷加斯

29'路易斯任意球直接射门打在人墙上弹出
29'拉维奇左路传中，过了卡瓦尼的顶
30'梦飞花轻似雾：切尔西门将发挥好，不然早2-1甚至3-1
30'巴黎中场横向转移球
31'马基尼奥斯直塞右路身后，阿兹皮利奎塔断球

32'威廉右路突破，没有传中机会
32'伊万拿球内切横带被路易斯绊倒，任意球
33'阿扎尔左路内切，被关门包夹
33'维拉蒂中场铲球动作比较大
34'裁判黄牌警告了维拉蒂
34'切尔西换人，夸德拉多换下威廉
35'马图伊迪送身后，夸德拉多解围
36'卡瓦尼和队友2过1进禁区，一个拉球过人面对门将，捅射远角打偏！
36'巴黎换人，拉维奇被帕斯托雷换下
37'切尔西用雷米换下科斯塔
38'马克斯韦尔横传，帕斯托雷远射打飞

38'切尔西换人，奥斯卡换下法布雷加斯
40'维拉蒂斜传禁区，帕斯托雷底线前回传
40'卡瓦尼的侧身凌空没有打上
40'夸德拉多右路拿球被马图伊迪破坏
42'巴黎右路防守，把球转移出来
43'伊布回撤中场拿球，横敲给路易斯
43'马图伊迪接应挑传进禁区，但是身位被卡住
44'帕斯托雷禁区角上的内切被马蒂奇断球
44'切尔西控制节奏
45'饱力女憨纸：进一球吧
45'比赛马上要进入伤停补时
45'路易斯斜传找伊布
45'帕斯托雷左路传中去后点，包抄慢了
46'下半场补时2分钟！
46'维拉蒂给左路，马克斯韦尔传中
47'后点伊布的头球弹地后被库尔图瓦扑出！
47'巴黎有角球机会
47'角球开出，路易斯抢位置犯规了
47'全场比赛结束！
巴黎圣日耳曼1-1战平切尔西！

用户5404222830：车子只有一次打到门框范围内……
下半场巴黎成功掌握了比赛局面
不过切尔西手握一粒客场进球
梦飞花轻似雾：大巴黎好多次进球机会都没进啊 切尔西一次机会就进球了 哎
好了，本场比赛就为大家直播到这
我们下次再见！
