1'上半场比赛开始！                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
1'大巴黎主场率先开球                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
1'今天到场观战的名宿非常多，我们看到了德尚，邓加，弗格森，贝克汉姆，德约卡夫                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
2'小贝与弗格森坐在一排，但是当中隔了一个人                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
2'回到比赛，切尔西转移左路                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
2'阿扎尔拿球摆脱，回敲                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
3'阿兹皮利奎塔送身后球，科斯塔没有停到                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
3'范德维尔右路下底传中，出了底线                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
4'小法中场左路拿球，被绊倒                   1'双方第1分钟均小心谨慎应对
25'马图伊迪分左路，马克斯韦尔传中被库尔图瓦摘下                   25'切尔西首次进攻威胁出现在第25分钟，但阿扎尔强突禁区右侧小角度传中被西里古没收
25'斜传身后找科斯塔，还是没过顶                   25'切尔西首次进攻威胁出现在第25分钟，但阿扎尔强突禁区右侧小角度传中被西里古没收
25'阿扎尔右路突破传中，西里古把球没收                   25'切尔西首次进攻威胁出现在第25分钟，但阿扎尔强突禁区右侧小角度传中被西里古没收
27'卡瓦尼左路拿球，回敲马图伊迪                   25'切尔西首次进攻威胁出现在第25分钟，但阿扎尔强突禁区右侧小角度传中被西里古没收
27'马图伊迪面对三人包夹，成功把球转移出去                   25'切尔西首次进攻威胁出现在第25分钟，但阿扎尔强突禁区右侧小角度传中被西里古没收
27'范德维尔助攻插上到禁区内的横敲，没有找到队友脚下                   25'切尔西首次进攻威胁出现在第25分钟，但阿扎尔强突禁区右侧小角度传中被西里古没收
28'科斯塔分左路，路易斯头球顶出边线                   25'切尔西首次进攻威胁出现在第25分钟，但阿扎尔强突禁区右侧小角度传中被西里古没收
36'小法斜传去左路                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
36'切尔西进球了！！！                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
36'伊万诺维奇！！！                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
37'特里左路传中，卡希尔中路一垫，后点伊万头球顶破僵局！                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
37'三名后卫的配合，巴黎0-1落后切尔西！                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
37'路易斯分左路，拉维奇脚下打滑了                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
38'夏次别秋：加油巴黎                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
39'马图伊迪左路插上，卡希尔卡住了位置                   36'切尔西第36分钟凭借首次射门取得领先，蒂亚戈-席尔瓦头球解围传中，特里左路再传，卡希尔外脚背凌空垫传，伊万诺维奇8码处头球破门
54'路易斯中场护球，小法身后推人                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
54'大巴黎进球了！！！                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
54'卡瓦尼！！！                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
55'马图伊迪拉到左路，下底传中准确找到卡瓦尼，后者一记甩头破门！                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
55'场上比分1-1，巴黎扳平了                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
56'下半场开局的压制，巴黎成功收到了效果                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
56'威廉左路带球，被破坏出边线                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
57'阿兹皮利奎塔左路下底，拿到一个角球                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
57'角球去门前被西里古拿到                   54'巴黎下半场加强攻势并在第54分钟扳平比分，马图伊迪左路传中，卡希尔冒顶，无人防守的卡瓦尼7码处头球破门，1-1
80'马图伊迪送身后，夸德拉多解围                   80'巴黎第80分钟又错失良机，马图伊迪传球，卡瓦尼切入禁区左侧扣过马蒂奇后小角度捅射，皮球擦远角立柱偏出
81'卡瓦尼和队友2过1进禁区，一个拉球过人面对门将，捅射远角打偏！                   80'巴黎第80分钟又错失良机，马图伊迪传球，卡瓦尼切入禁区左侧扣过马蒂奇后小角度捅射，皮球擦远角立柱偏出
81'巴黎换人，拉维奇被帕斯托雷换下                   80'巴黎第80分钟又错失良机，马图伊迪传球，卡瓦尼切入禁区左侧扣过马蒂奇后小角度捅射，皮球擦远角立柱偏出
82'切尔西用雷米换下科斯塔                   80'巴黎第80分钟又错失良机，马图伊迪传球，卡瓦尼切入禁区左侧扣过马蒂奇后小角度捅射，皮球擦远角立柱偏出
83'马克斯韦尔横传，帕斯托雷远射打飞                   80'巴黎第80分钟又错失良机，马图伊迪传球，卡瓦尼切入禁区左侧扣过马蒂奇后小角度捅射，皮球擦远角立柱偏出
83'切尔西换人，奥斯卡换下法布雷加斯                   80'巴黎第80分钟又错失良机，马图伊迪传球，卡瓦尼切入禁区左侧扣过马蒂奇后小角度捅射，皮球擦远角立柱偏出
92'后点伊布的头球弹地后被库尔图瓦扑出！                   92'巴黎第92分钟险些绝杀，马克斯维尔传中，伊布10码处顶出反弹球被库尔图瓦神勇救出
92'巴黎有角球机会                   92'巴黎第92分钟险些绝杀，马克斯维尔传中，伊布10码处顶出反弹球被库尔图瓦神勇救出
92'角球开出，路易斯抢位置犯规了                   92'巴黎第92分钟险些绝杀，马克斯维尔传中，伊布10码处顶出反弹球被库尔图瓦神勇救出
92'全场比赛结束！                   92'巴黎第92分钟险些绝杀，马克斯维尔传中，伊布10码处顶出反弹球被库尔图瓦神勇救出
