随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
4'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'帕多因为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
5'马尔默球员Isaac Thelin大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗森贝里.
9'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
9'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
9'马尔默球员Isaac Thelin大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里卡迪尼奥.
10'马尔默球员里卡迪尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
11'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
14'弗斯博格为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃里克森为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'马尔默球员Anton Tinnerholm拼抢犯规,对手获得控球权.
16'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
17'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'Anton Tinnerholm为马尔默赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Isaac Thelin为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马尔默球员埃里克森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'埃里克森为马尔默赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
29'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
29'里卡迪尼奥为马尔默赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马尔默球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
30'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
30'尤文图斯帕多因受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'博格巴将球处理出底线,马尔默获得角球.
34'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比达尔.
36'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
36'罗宾-奥尔森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕多因.
38'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
38'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'射门!!!马尔默球员Isaac Thelin大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科菲-亚杜.
41'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格巴.
42'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'马尔默球员弗斯博格球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗森贝里.
43'马尔默球员哈尔斯蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
44'马尔默球员弗斯博格拼抢犯规,对手获得控球权.
44'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'马尔默球员弗斯博格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'上半场结束,马尔默 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马尔默 0-0 尤文图斯
46'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
47'马尔默球员罗森贝里左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
48'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.
49'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 马尔默 0-1 尤文图斯.
52'尤文图斯球员特维斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
59'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.
59'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'马尔默球员弗斯博格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
62'马尔默球员弗斯博格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
65'射门!!!马尔默球员科菲-亚杜大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Isaac Thelin.
66'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
69'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'洛伦特为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
70'马尔默换人,希比茨基换下Isaac Thelin
71'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
72'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
73'基耶里尼将球处理出底线,马尔默获得角球.
74'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
76'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
76'马尔默球员希比茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
76'皮尔洛为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
81'弗斯博格为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
83'尤文图斯换人,佩雷拉换下马尔基西奥
84'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉塔.
84'科菲-亚杜将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'埃里克森为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！尤文图斯球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'马尔默换人,拉基普换下Anton Tinnerholm
86'射门!!!马尔默球员罗森贝里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员莫拉塔球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是特维斯.
88'射门!!!马尔默球员罗森贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗斯博格.
88'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 马尔默 0-2 尤文图斯.
88'马尔默球员罗宾-奥尔森被主裁判出示了一张黄牌.
89'马尔默球员约翰森被主裁判出示了一张黄牌.
89'裁判将马尔默的约翰森直接红牌罚下.
90'马尔默球员罗森贝里被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'埃里克森为马尔默赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
90'+3'射门!!!马尔默球员罗森贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希比茨基.
90'+3'布冯将球处理出底线,马尔默获得角球.
90'+4'下半场结束,马尔默 0-2 尤文图斯
全场比赛结束,马尔默 0-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
