尤文此前2个欧冠客场都0比1告负，近6个欧冠客场输了5场，另1场战平，上次客场赢球要追溯到2012-13赛季1/8决赛(3比0胜凯尔特人)。阿莱格里更换1名首发，比达尔取代佩雷拉，帕多因仍客串左后卫。奥邦纳和埃弗拉伤愈打替补。
马尔默本国联赛11月1日结束，提前3轮蝉联瑞典冠军。在0比2负于马竞之前，欧战主场连续8场不败且不失球。最近1次造访马尔默的意甲球队是国米，1989-90赛季冠军杯首轮0比1告负。马尔默首发11人欧冠经验只有67场，还不及布冯1人出场次数(79场)。
尤文身着绿色客场球衣，这身球衣此前只穿过1次，结果输给马竞。马尔默场地很不理想。开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出。第36分钟，比达尔传出过顶球，马尔基西奥在门前9米处飞身凌空垫射被奥尔森扑出左门柱。第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网。
下半时开始4分钟，<strong>马尔基西奥后场精准直传空档，略伦特单刀突入禁区趟过门将奥尔森，左侧距门8米处推入门内</strong>，1比0！尤文本赛季欧冠客场经过32次射门终于迎来进球。略伦特9场欧冠第3球，49场欧战19球。第71分钟，帕多因传中，略伦特头球被奥尔森得到。
莫拉塔和佩雷拉替补出场。第87分钟，<strong>佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回！</strong>1分钟后，<strong>莫拉塔前场争顶，博格巴分球，特维斯突入禁区右侧距门13米处推进远角</strong>，2比0。他上次欧冠客场进球，要追溯到2008年2月(曼联对阵里昂)。埃里克-约翰松向主裁判抗议，认为莫拉塔争顶时推倒了自己，结果连吃黄牌被罚下。