15'埃里克森为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
15'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
15'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
16'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
16'马尔默球员Anton Tinnerholm拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
16'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
17'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
17'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
18'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
18'Anton Tinnerholm为马尔默赢得一个任意球.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
18'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'开场15分钟，利希施泰纳右路传中被特维斯漏过，球碰后卫变线，比达尔在门前13米处左脚抽射被奥尔森封出
43'马尔默球员弗斯博格球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗森贝里.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
43'马尔默球员哈尔斯蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
44'马尔默球员弗斯博格拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
44'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
45'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
45'马尔默球员弗斯博格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
45'+2'上半场结束,马尔默 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
46'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   43'第43分钟，罗森贝里传球，福斯贝里左侧小角度打中边网
71'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.                   71'第71分钟，帕多因传中，略伦特头球被奥尔森得到
72'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特                   71'第71分钟，帕多因传中，略伦特头球被奥尔森得到
73'基耶里尼将球处理出底线,马尔默获得角球.                   71'第71分钟，帕多因传中，略伦特头球被奥尔森得到
74'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕多因传中，略伦特头球被奥尔森得到
74'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕多因传中，略伦特头球被奥尔森得到
87'尤文图斯球员莫拉塔球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是特维斯.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
88'射门!!!马尔默球员罗森贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗斯博格.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
88'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 马尔默 0-2 尤文图斯.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
88'马尔默球员罗宾-奥尔森被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
89'马尔默球员约翰森被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
89'裁判将马尔默的约翰森直接红牌罚下.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'马尔默球员罗森贝里被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'+1'埃里克森为马尔默赢得一个任意球.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'+1'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'+3'射门!!!马尔默球员罗森贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希比茨基.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'+3'布冯将球处理出底线,马尔默获得角球.                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
90'+4'下半场结束,马尔默 0-2 尤文图斯                   87'第87分钟，佩雷拉禁区右侧突破制造混乱，特维斯拿球低传中路，莫拉塔在门前3米处推射，却难以置信地击中横梁下沿弹回
