北京时间8月13日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第22轮 上海申花VS广州恒大，敬请关注！！
近2轮申花相继战胜鲁能与苏宁，抢占积分榜第3位同时比赛表现力得到了一致好评，以曹赟定为首的本土球员吸引了球迷的持续关注。
前10个主场申花7胜3平保持不败，打入25球失8球，是中超主场进球最多的球队。此战的看点就是申花主场强势能否叫板恒大。秦升因累计黄牌将缺席此战。
前10个主场申花7胜3平保持不败，打入25球失8球，是中超主场进球最多的球队。此战的看点就是申花主场强势能否叫板恒大。秦升因累计黄牌将缺席此战。
此战对恒大的最大考验是要避免连续不胜，斯科拉里的压力较大。恒大前10个客场7胜1平2负，打入21球失8球，如此数据正对应着申花的主场强势，大幅提升了比赛看点。
自恒大于2011赛季升入中超，对阵申花9胜2平保持不败，客场4战申花均取得胜利。但值得一提的是：包括本赛季首回合较量在内，双方近6次交锋中恒大有4次是以2-1这体现难度的比分小胜申花。

大家晚上好
上海绿地申花首发：门将：27-李帅;后卫：2-熊飞、4-金基熙、30-陶金、23-柏佳骏;后腰：13-瓜林、20-王赟;前卫：11-吕征、10-莫雷诺、28-曹赟定;前锋：17-马丁斯
替补名单：22-邱盛炯、6-李文博、18-高迪、19-郑凯木、25-王林、32-徐骏敏、33-毕津浩
广州恒大淘宝首发：门将：19-曾诚;后卫：12-王上源、3-梅方、28-金英权、35-李学鹏;后腰：8-保利尼奥、10-郑智;前卫：16-黄博文、11-高拉特、7-阿兰;前锋：29-郜林
替补名单：32-刘殿座、2-廖力生、9-杰克逊-马丁内斯、15-张文钊、23-韩鹏飞、27-郑龙、37-陈泽鹏
[互动话题]上海申花队主场作战，能否战胜阻击恒大？A、能 B、不能[qiangda]
双方队员入场
广州恒大队身着红色上衣
上海申花队身着蓝色服装
升国旗奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'瓜林控球，保利尼奥背后抢球犯规
1'广州恒大队攻到前场，对方抢断回传门将
2'中场广州恒大队断球，直传进攻，没能传好
2'今天广州恒大队反客为主，打得很有气势
2'李学鹏左路突破横传禁区，李帅没收
3'恒大右路长传，被断，上海申花队快速反击
3'高拉特得球，分球给阿兰
3'阿兰右路突破，被挡出来，高拉特强突，又被断啦
4'郑智直传球，高拉特在向回跑！配合不好
4'就算接球，也越位啦
4'上海申花队长传球到前场右路，对方争顶下来，球到莫雷诺脚下
4'曹赟定传球给瓜林，向内突破，被破坏
4'上海申花队进球啦！！马丁斯！1-0
5'五分钟不到，马丁斯进球！
5'莫雷诺在前场得球传球就前插，马丁斯自己来，突破到禁区内一脚打门！球从远角打进！
6'阿兰左路带球进攻！对方背后抢球犯规
6'任意球发出来，阿兰分球到边路
7'丢球后广州恒大队继续加强进攻
7'广州恒大队左路横传禁区，后点郜林回顶，李帅出击没收
8'上海申花队右路长传进攻，对方把球破坏
9'马丁斯与熊飞配合，看没有机会，回传一脚
9'上海申花队左路横传球到禁区内，被头球解围
9'后场广州恒大队分球到左路，横传给阿兰，中场被断
10'恒大右路直传进攻，王赟将球顶出边线
10'界外球发出来，高拉特横传球到禁区内，被破坏
11'阿兰接队友传球，分到右路，高拉特横传禁区！保利尼奥头球顶门！被李帅没收！
12'广州恒大队进球啦！郜林，1-1
12'广州恒大队左路长传球，郜林突破到禁区内，横带打门，皮球击中横梁弹入网内！
12'郜林的这脚打门，象是在训练射门！
13'广州恒大队又来啦！阿兰中场得球分到右路进攻，长传球！
14'阿兰长传球，几名队员都越位啦
14'保利尼奥中场得球，分到右路
15'广州恒大队前场三角配合，再分到右路！斜传禁区！
15'李帅出击没收
15'中场广州恒大队大范围转移到左路，交给李学鹏
16'高拉特前场分球到右路！横传禁区！！保利尼奥抢点打门！！
16'被李帅挡出来
16'中场广州恒大队断球，卷土重来！
17'李学鹏左路接球，强突过人，被护球出底线
19'广州恒大队右路进攻，对方犯规啦
19'前场任意球机会
20'战术任意球发出来，直传禁区！被挡出来
20'郜林争顶头球，瓜林背后前插争到
21'上海申花队传球到禁区内，几名队员已经到位，对方破坏出底线
21'得到角球机会
21'角球发到禁区内，对方顶出
22'广州恒大队长传球找郑智，走左路边路进攻
22'郑智横向突破，交给郜林！
22'郜林抢球犯规啦～～
23'抱摔啊！
23'马丁斯控到球，梅方背后抢犯规
23'马丁斯受伤倒在地上
25'上海申花队右路到前场，大范围转移
25'上海申花队中路直传球，马丁斯越位
26'后场上海申花队断球，直传球打在了裁判的腿上
27'进去啦！！广州恒大队直传禁区，高拉特插上直面门将一脚打门！李帅出击把挡出！！
27'李帅立功啦
27'上海申花队左路斜传球到禁区内，对方顶出来
28'阿兰左路带球突破，熊飞上抢犯规！吃到了黄牌
28'任意球发出来，黄博文斜传禁区，被破坏出来
29'广州恒大队再传球进攻，被断
29'马丁斯带球快速攻到前场！！！带到禁区内！！一脚打门！推远角，偏了一些！
29'马丁斯的速度还是够快的
30'恒大右路斜传禁区，被解围
31'高拉特中场左路得球，回传一脚
32'广州恒大队左路长传！力量大了
32'上海申花队长传球到前场，莫雷诺争顶下来
33'曹赟定左路突破，被王上源破坏出边线
33'李学鹏左路强突，对方两人关门！
34'阿兰右路斜传禁区！被截断
35'广州恒大队得到角球机会
35'李学鹏发角球到禁区内后点，太靠后了，弹地出底线
36'莫雷诺回传球，队友长传，吕征和马丁斯双箭齐飞，对方将球破坏出边线
36'界外球发出来，吕征横传
37'主裁判哨响，瓜林的犯规
37'瓜林把球抱了起来
38'郜林前场突破，没有传球，突然一脚远射！被李帅挡了一下出底线！
38'广州恒大队的角球机会
38'怎么了？上海申花队有队员在角旗附近受伤倒在地上！
39'柏佳骏在角旗附近想把球铲出边线，与保利尼奥对脚！
39'柏佳骏受伤倒在地上！
41'中场广州恒大队得长传，对方护球给李帅
41'李帅大脚开球到前场左路，又被破坏回来
42'上海申花队进球啦！马丁斯梅开二度！2-1
42'上海申花队右路发出界外球传到前场，马丁斯突破到禁区内！！一脚劲射，打远角进啦！！
42'是谁说要换马丁斯啊！真没眼力架
44'广州恒大队长传球，阿兰传禁区，李帅看着球出底线
44'李帅大脚开球
45'上半场要补时 1 分钟
45'上海申花队左路斜传禁区，被破坏出来
45'中场上海申花队得球，分到右路，莫雷诺回传
46'马丁斯的绝对机会！！！上海申花队长传球，马丁斯接球突破到禁区内又是单刀，打门被门将挡出
46'不过裁判吹了马丁斯的犯规在先！
46'上半场比赛结束！上海申花队2-1领先广州恒大队！
王赟在与裁判说着什么！

让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'上海申花队中圈开球
1'广州恒大队中路挑传进攻，对方把球开回来
2'高拉特接球直传，保利尼奥横向突破交给郜林
2'郜林右路传球，对方大脚破坏
2'马丁斯接球，被梅方放倒
3'主裁判吹哨，梅方在与裁判理论
3'曹赟定分球给马丁斯，再交给莫雷诺
4'莫雷诺直传球到禁区内，曹赟定抢点打门，打在了金英权的脚上
4'球出底线，角球机会
4'角球发到禁区内，对方挡出来
4'金基熙得球一脚远射，打高啦
6'后场广州恒大队分球到左路，长传球，交给高拉特
6'高拉特中场得球回传

7'中场广州恒大队断球，走右路进攻
7'保利尼奥右路斜传禁区！郜林接球，在吕征的逼抢下球出边线
7'上海申花队后场界外球
8'曹赟定左路强突王上源！
8'上海申花队左中睡斜传球到禁区内，吕征快速插上，王上源将球破坏出底线
8'曹赟定的手有些受伤
9'曹赟定发角皮栖区内前点，对方破坏出来
9'王赟左路斜传球到禁区内，对方破坏
9'阿兰启动！上海申花队将球回传给门将
10'曹赟定左路突破到禁区内横传门前！

11'郜林在前场接球，死死护球，金基熙抢球犯规
11'王赟护在金基熙前面，希望不要给金基熙出示黄牌
11'但主裁判依然不手软，给金基熙出示了牌子！
11'广州恒大队得到前场任意球机会
12'保利尼奥发任意球直接打门！打偏啦！
12'金基熙是韩国的国脚
13'广州恒大队中场得球反击！四打四
13'高拉特传球，郜林在禁区内得球，转身打门！高啦！
14'后场广州恒大队断球挑传，申花断下来
14'莫雷诺在后场控球，保利尼奥上抢犯规
15'郑智抢球犯规
15'放倒了王赟

17'上海申花队左路突破造成犯规
17'前场任意球机会
17'瓜林发任意球到禁区内后点，皮球弹地出底线
18'阿兰中场抢球犯规
19'王赟左路突破斜传门前！曾诚没收
20'上海申花队攻到前场，左路直传，被破坏出来
20'广州恒大队反击
21'王赟抢球时放倒了阿兰
21'柏佳骏上抢，对方犯规
21'保利尼奥带球突破，对方破坏出底线，角球机会
22'角球发到禁区内，球到后点，广州恒大队再传禁区！再次被破坏出来

23'李帅大脚开球到前场！恒大断下来反击
24'莫雷诺带球突破，被李学鹏放倒在地
24'莫雷诺受伤倒在地上
24'主裁判给李学鹏出示了黄牌
27'瓜林抢球犯规，放倒了郑智
27'瓜林吃到了黄牌
27'广州恒大队换人，换上了，换下郑智
28'广州恒大队长传球到禁区内，对方破坏出来
29'黄博文在前场抢球犯规！吃到黄牌
31'广州恒大队左路突破，被断下来
31'上海申花队右路长传球到前场
31'马丁斯与黄博文对脚！双双倒在地上
31'黄博文抬脚有些高，坐在了马丁斯身上

32'后场广州恒大队得球，右路直传球
33'王赟带球突破，张文钊犯规！
33'主裁判给张文钊出示了黄牌
35'广州恒大队右路突破！
35'张文钊横向突破突然一脚劲射！李帅没收
36'后场广州恒大队得球中路反击！
36'张文钊右路突破分球，王上源横传转移
37'上海申花队长传球，没有目的
39'上海申花队左路突破被侵犯
40'上海申花队左路斜传球到禁区！皮球弹地出底线
40'这球是被对方碰到出底！角球机会

40'角球发到禁区内，对方争出来
41'广州恒大队换人：27号郑龙上场换下29号郜林
41'这是要出奇兵
41'郑龙右路强突，被放倒在地
42'柏佳骏受伤倒在地上
44'悬啊！广州恒大队右路横传禁区，高拉特抢点打门击中立柱弹回来，跟上队员打门！又被挡出来！
44'广州恒大队这次进攻很有威胁
44'广州恒大队斜传前场右路，高拉特越位
44'王林上场，换下柏佳骏！
44'柏佳骏受伤还倒在场边！

45'广州恒大队全力发动进攻
45'后场广州恒大队断球大脚长传
46'下半场要补时 3 分钟
47'上海申花队战术换人，要换下吕征！
47'主裁判示意吕征快速下场！
47'要换上18号高迪
48'广州恒大队攻到前场，传球失误
49'李帅发门球，有点拖时间的意思 

49'.全场比赛结束！最终上海申花队2-1战胜广州恒大队！
49'今天上海申花队表现不俗，攻击力非常强！
50'虽然广州恒大队在落后的情况下全力进攻，有不少的打门机会，但一直没有破门！
50'祝贺上海申花队取得本场胜利！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
