两队中超交锋15次，申花3胜2平10负落后。不过申花赢的三场球是在广州医药期间。更名恒大之后，申花对恒大交锋战绩是2平9负。双方第一回合交锋，恒大主场2比1胜申花。广州恒大目前21战积49分，夺冠就是时间问题，申花21战34分排名联赛第4。
申花方面，恒大旧将李帅镇守龙门，王赟顶替停赛的秦升首发与瓜林搭档后腰，莫雷诺，吕征和曹赟定组成前卫线，马丁斯顶在锋线。恒大方面，队长郑智复出首发遇保利尼奥搭档后腰，李学鹏继续首发任左后卫，郜林任锋线单箭头，J马继续进入替补名单。
开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住。<strong>开场第4分钟，申花第二次射门就取得进球，郑智在本方禁区前沿接球失误，马丁斯拿球后迅速转身，漂亮的几个闪躲动作之后，马丁斯抢在金英权飞铲之前，推射球门右下角得分，1比0，申花领先！</strong>恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正。
<strong>第11分钟，恒大的第二次射门也取得进球，恒大左路送球，郜林在和金基熙拼抢下拿球突击，金基熙手捂腮帮倒下示意郜林犯规，但马宁没有表示，郜林杀入禁区左侧，面对陶金，果断起脚怒射，球被李帅碰了一下后，从球门上角而入，1比1，恒大快速扳平！</strong>第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球。接着恒大右路黄博文起球，保利尼奥中路定点右脚扫射，但被李帅奋力扑出！
第17分钟保利尼奥右路直塞，阿兰从金基熙身后杀出，怒射踢中边网！第20分钟曹赟定左路反越位拿球，或许以为自己越位，曹赟定楞了一下才开始带球反击，梅方补位拦截堵出曹赟定的射门。第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出！
第27分钟阿兰左路突击，熊飞从身后将其推倒吃到黄牌。第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏。第37分钟柏佳骏奋力把保利尼奥脚下球飞铲踢出，结果把自己弄伤倒地不起。
<strong>第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1！申花领先！</strong>第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出！同时马宁判罚马丁斯犯规在先。
下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出。第55分钟金基熙在禁区前沿钩翻郜林吃到黄牌。保利尼奥任意球高出。第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出。第60分钟莫雷诺左路带球被梅方放倒，后者吃到黄牌。
第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住。双方下半场拼抢激烈很多，上半场的流畅进攻不复存在。第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线。角球开出后，高拉特头球后中柱弹出！外围恒大再次拿球进攻，黄博文右侧杀入禁区怒射高出！
第68分钟李学鹏飞铲莫雷诺吃到黄牌。第69分钟J马换下阿兰，第70分钟王赟和黄博文中场附近发生争执，两人都吃到黄牌。第71分钟瓜林对拉拽郑智犯规吃到黄牌。第71分钟张文钊换下郑智。第77分钟张文钊铲倒王赟吃到黄牌，这段时间两队染黄多多。
第78分钟郑凯木换下被担架队抬出的王赟。第79分钟张文钊左路强切中路后怒射，被李帅稳稳接住来球。第84分钟恒大用郑龙换下郜林。刚出场的郑龙左路突破。柏佳骏拦截时脚腕受伤，人非常痛苦，王林火线换下柏佳骏。第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出！张文钊再传入小禁区，保利尼奥推射被挡了一下，球后慢慢滚向门里，但被申花后卫立刻大脚解围！
第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出！但裁判哨声响起，郑龙越位在线。第91分钟吕征被高迪换下。第92分钟恒大前场连续配合，张文钊最后射门打高。最终上海申花2比1战胜广州恒大，在广州队更名恒大之后，历史上首次战胜该队。积分也变为37分反超上港，升到联赛第三。
