2'中场广州恒大队断球，直传进攻，没能传好                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
2'今天广州恒大队反客为主，打得很有气势                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
2'李学鹏左路突破横传禁区，李帅没收                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
3'恒大右路长传，被断，上海申花队快速反击                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
3'高拉特得球，分球给阿兰                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
3'阿兰右路突破，被挡出来，高拉特强突，又被断啦                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
4'郑智直传球，高拉特在向回跑！配合不好                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
4'就算接球，也越位啦                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
4'上海申花队长传球到前场右路，对方争顶下来，球到莫雷诺脚下                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
4'曹赟定传球给瓜林，向内突破，被破坏                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
4'上海申花队进球啦！！马丁斯！1-0                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
5'五分钟不到，马丁斯进球！                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
5'莫雷诺在前场得球传球就前插，马丁斯自己来，突破到禁区内一脚打门！球从远角打进！                   2'开场第2分钟，莫雷诺和曹赟定之间打成一次反越位，曹赟定左路射门太正被曾诚接住
10'恒大右路直传进攻，王赟将球顶出边线                   10'恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正
10'界外球发出来，高拉特横传球到禁区内，被破坏                   10'恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正
11'阿兰接队友传球，分到右路，高拉特横传禁区！保利尼奥头球顶门！被李帅没收！                   10'恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正
12'广州恒大队进球啦！郜林，1-1                   10'恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正
12'广州恒大队左路长传球，郜林突破到禁区内，横带打门，皮球击中横梁弹入网内！                   10'恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正
12'郜林的这脚打门，象是在训练射门！                   10'恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正
13'广州恒大队又来啦！阿兰中场得球分到右路进攻，长传球！                   10'恒大立刻反击，第10分钟高拉特在右路起半高球到禁区，保利尼奥头球攻得太正
15'广州恒大队前场三角配合，再分到右路！斜传禁区！                   15'第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球
15'李帅出击没收                   15'第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球
15'中场广州恒大队大范围转移到左路，交给李学鹏                   15'第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球
16'高拉特前场分球到右路！横传禁区！！保利尼奥抢点打门！！                   15'第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球
16'被李帅挡出来                   15'第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球
16'中场广州恒大队断球，卷土重来！                   15'第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球
17'李学鹏左路接球，强突过人，被护球出底线                   15'第15分钟 高拉特挑球，阿兰把球转移到左路，李学鹏传中，中路多人撞在一起，都未能处理好皮球
17'李学鹏左路接球，强突过人，被护球出底线                   17'第17分钟保利尼奥右路直塞，阿兰从金基熙身后杀出，怒射踢中边网
19'广州恒大队右路进攻，对方犯规啦                   17'第17分钟保利尼奥右路直塞，阿兰从金基熙身后杀出，怒射踢中边网
19'前场任意球机会                   17'第17分钟保利尼奥右路直塞，阿兰从金基熙身后杀出，怒射踢中边网
20'战术任意球发出来，直传禁区！被挡出来                   17'第17分钟保利尼奥右路直塞，阿兰从金基熙身后杀出，怒射踢中边网
20'郜林争顶头球，瓜林背后前插争到                   17'第17分钟保利尼奥右路直塞，阿兰从金基熙身后杀出，怒射踢中边网
26'后场上海申花队断球，直传球打在了裁判的腿上                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
27'进去啦！！广州恒大队直传禁区，高拉特插上直面门将一脚打门！李帅出击把挡出！！                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
27'李帅立功啦                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
27'上海申花队左路斜传球到禁区内，对方顶出来                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
28'阿兰左路带球突破，熊飞上抢犯规！吃到了黄牌                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
28'任意球发出来，黄博文斜传禁区，被破坏出来                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
29'广州恒大队再传球进攻，被断                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
29'马丁斯带球快速攻到前场！！！带到禁区内！！一脚打门！推远角，偏了一些！                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
29'马丁斯的速度还是够快的                   26'第26分钟保利尼奥外围送球，高拉特从熊飞身后杀出，但他的推射又被李帅扑出
28'阿兰左路带球突破，熊飞上抢犯规！吃到了黄牌                   28'第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏
28'任意球发出来，黄博文斜传禁区，被破坏出来                   28'第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏
29'广州恒大队再传球进攻，被断                   28'第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏
29'马丁斯带球快速攻到前场！！！带到禁区内！！一脚打门！推远角，偏了一些！                   28'第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏
29'马丁斯的速度还是够快的                   28'第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏
30'恒大右路斜传禁区，被解围                   28'第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏
31'高拉特中场左路得球，回传一脚                   28'第28分钟马丁斯中圈附近带球，随即在英超和他对过火的郑智紧跟下，疯狂带球直线杀入禁区推射打偏
42'上海申花队进球啦！马丁斯梅开二度！2-1                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
42'上海申花队右路发出界外球传到前场，马丁斯突破到禁区内！！一脚劲射，打远角进啦！！                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
42'是谁说要换马丁斯啊！真没眼力架                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
44'广州恒大队长传球，阿兰传禁区，李帅看着球出底线                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
44'李帅大脚开球                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
45'上半场要补时 1 分钟                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
45'上海申花队左路斜传禁区，被破坏出来                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
45'中场上海申花队得球，分到右路，莫雷诺回传                   42'第42分钟申花意外进球，申花右路界外球掷入，球弹地后马丁斯在禁区外靠右侧接球，梅方上前防守，马丁斯拿球带入禁区后，直接转身接远距离攻门，此球甚至突然，而且角度很刁，贴着球门远门柱而入，2比1
45'上半场要补时 1 分钟                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
45'上海申花队左路斜传禁区，被破坏出来                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
45'中场上海申花队得球，分到右路，莫雷诺回传                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
46'马丁斯的绝对机会！！！上海申花队长传球，马丁斯接球突破到禁区内又是单刀，打门被门将挡出                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
46'不过裁判吹了马丁斯的犯规在先！                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
46'上半场比赛结束！上海申花队2-1领先广州恒大队！                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
46'上海申花队中圈开球                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
46'广州恒大队中路挑传进攻，对方把球开回来                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
47'高拉特接球直传，保利尼奥横向突破交给郜林                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
47'郜林右路传球，对方大脚破坏                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
47'马丁斯接球，被梅方放倒                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
48'主裁判吹哨，梅方在与裁判理论                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
48'曹赟定分球给马丁斯，再交给莫雷诺                   45'第45分钟申花前场截球，马丁斯摆脱梅方干扰后拿球，但他杀入禁区后推射被曾诚挡出
48'主裁判吹哨，梅方在与裁判理论                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
48'曹赟定分球给马丁斯，再交给莫雷诺                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
49'莫雷诺直传球到禁区内，曹赟定抢点打门，打在了金英权的脚上                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
49'球出底线，角球机会                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
49'角球发到禁区内，对方挡出来                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
49'金基熙得球一脚远射，打高啦                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
51'后场广州恒大队分球到左路，长传球，交给高拉特                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
51'高拉特中场得球回传                   48'下半场第48分钟，莫雷诺假射真传，曹赟定左路拿球射门被挡出底线，角球开出后，金基熙怒射高出
57'保利尼奥发任意球直接打门！打偏啦！                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
57'金基熙是韩国的国脚                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
58'广州恒大队中场得球反击！四打四                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
58'高拉特传球，郜林在禁区内得球，转身打门！高啦！                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
59'后场广州恒大队断球挑传，申花断下来                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
59'莫雷诺在后场控球，保利尼奥上抢犯规                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
60'郑智抢球犯规                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
60'放倒了王赟                   57'第57分钟前场外援连续配合带动防守力量，最后是郜林左侧斜射高出
63'阿兰中场抢球犯规                   63'第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住
64'王赟左路突破斜传门前！曾诚没收                   63'第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住
65'上海申花队攻到前场，左路直传，被破坏出来                   63'第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住
65'广州恒大队反击                   63'第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住
66'王赟抢球时放倒了阿兰                   63'第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住
66'柏佳骏上抢，对方犯规                   63'第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住
66'保利尼奥带球突破，对方破坏出底线，角球机会                   63'第63分钟莫雷诺和王赟左路连续配合渗透，最后王赟似传似射被曾诚接住
65'上海申花队攻到前场，左路直传，被破坏出来                   65'第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线
65'广州恒大队反击                   65'第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线
66'王赟抢球时放倒了阿兰                   65'第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线
66'柏佳骏上抢，对方犯规                   65'第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线
66'保利尼奥带球突破，对方破坏出底线，角球机会                   65'第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线
67'角球发到禁区内，球到后点，广州恒大队再传禁区！再次被破坏出来                   65'第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线
68'李帅大脚开球到前场！恒大断下来反击                   65'第65分钟阿兰射门打在申花队员身上弹出，保利尼奥要补射，被陶金和李帅合力挡出底线
68'李帅大脚开球到前场！恒大断下来反击                   68'第68分钟李学鹏飞铲莫雷诺吃到黄牌
69'莫雷诺带球突破，被李学鹏放倒在地                   68'第68分钟李学鹏飞铲莫雷诺吃到黄牌
69'莫雷诺受伤倒在地上                   68'第68分钟李学鹏飞铲莫雷诺吃到黄牌
69'主裁判给李学鹏出示了黄牌                   68'第68分钟李学鹏飞铲莫雷诺吃到黄牌
72'瓜林抢球犯规，放倒了郑智                   71'第71分钟瓜林对拉拽郑智犯规吃到黄牌
72'瓜林吃到了黄牌                   71'第71分钟瓜林对拉拽郑智犯规吃到黄牌
72'广州恒大队换人，换上了，换下郑智                   71'第71分钟瓜林对拉拽郑智犯规吃到黄牌
73'广州恒大队长传球到禁区内，对方破坏出来                   71'第71分钟瓜林对拉拽郑智犯规吃到黄牌
74'黄博文在前场抢球犯规！吃到黄牌                   71'第71分钟瓜林对拉拽郑智犯规吃到黄牌
77'后场广州恒大队得球，右路直传球                   77'第77分钟张文钊铲倒王赟吃到黄牌，这段时间两队染黄多多
78'王赟带球突破，张文钊犯规！                   77'第77分钟张文钊铲倒王赟吃到黄牌，这段时间两队染黄多多
78'主裁判给张文钊出示了黄牌                   77'第77分钟张文钊铲倒王赟吃到黄牌，这段时间两队染黄多多
80'广州恒大队右路突破！                   77'第77分钟张文钊铲倒王赟吃到黄牌，这段时间两队染黄多多
80'张文钊横向突破突然一脚劲射！李帅没收                   77'第77分钟张文钊铲倒王赟吃到黄牌，这段时间两队染黄多多
80'广州恒大队右路突破！                   79'第79分钟张文钊左路强切中路后怒射，被李帅稳稳接住来球
80'张文钊横向突破突然一脚劲射！李帅没收                   79'第79分钟张文钊左路强切中路后怒射，被李帅稳稳接住来球
81'后场广州恒大队得球中路反击！                   79'第79分钟张文钊左路强切中路后怒射，被李帅稳稳接住来球
81'张文钊右路突破分球，王上源横传转移                   79'第79分钟张文钊左路强切中路后怒射，被李帅稳稳接住来球
82'上海申花队长传球，没有目的                   79'第79分钟张文钊左路强切中路后怒射，被李帅稳稳接住来球
87'柏佳骏受伤倒在地上                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
89'悬啊！广州恒大队右路横传禁区，高拉特抢点打门击中立柱弹回来，跟上队员打门！又被挡出来！                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
89'广州恒大队这次进攻很有威胁                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
89'广州恒大队斜传前场右路，高拉特越位                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
89'王林上场，换下柏佳骏！                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
89'柏佳骏受伤还倒在场边！                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
90'广州恒大队全力发动进攻                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
90'后场广州恒大队断球大脚长传                   87'第87分钟李学鹏左路传中，马丁内斯推射打中门柱弹出
90'广州恒大队全力发动进攻                   90'第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出
90'后场广州恒大队断球大脚长传                   90'第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出
91'下半场要补时 3 分钟                   90'第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出
92'上海申花队战术换人，要换下吕征！                   90'第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出
92'主裁判示意吕征快速下场！                   90'第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出
92'要换上18号高迪                   90'第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出
93'广州恒大队攻到前场，传球失误                   90'第90分钟张文钊右路传中，郑龙头球攻门被李帅不可思议扑出
91'下半场要补时 3 分钟                   91'第91分钟吕征被高迪换下
92'上海申花队战术换人，要换下吕征！                   91'第91分钟吕征被高迪换下
92'主裁判示意吕征快速下场！                   91'第91分钟吕征被高迪换下
92'要换上18号高迪                   91'第91分钟吕征被高迪换下
93'广州恒大队攻到前场，传球失误                   91'第91分钟吕征被高迪换下
94'李帅发门球，有点拖时间的意思                    91'第91分钟吕征被高迪换下
94'.全场比赛结束！最终上海申花队2-1战胜广州恒大队！                   91'第91分钟吕征被高迪换下
94'今天上海申花队表现不俗，攻击力非常强！                   91'第91分钟吕征被高迪换下
