3'国际米兰球员伊卡尔迪手球犯规,对手获得球权.
4'Ilija Nestorovski为巴勒莫赢得一个任意球.
4'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
5'米兰达将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
6'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
6'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴勒莫球员戈尔达尼加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希列马克.
8'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
9'Ilija Nestorovski为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
14'里斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给米兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'里斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给孔多比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！巴勒莫球员戈尔达尼加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
22'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
22'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'穆利洛为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
27'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
31'里斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'国际米兰球员埃德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
32'国际米兰球员梅德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
33'巴勒莫球员Ilija Nestorovski拼抢犯规,对手获得控球权.
33'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
33'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
33'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
35'Josip Posavec将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
36'巴勒莫球员Haitam Aleesami拼抢犯规,对手获得控球权.
36'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
36'黄牌！巴勒莫球员Haitam Aleesami因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
39'戈尔达尼加将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'国际米兰球员埃德大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
42'夸森为巴勒莫赢得一个任意球.
42'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴勒莫球员希列马克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Ilija Nestorovski.
43'国际米兰球员梅德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
44'巴勒莫球员Ilija Nestorovski拼抢犯规,对手获得控球权.
44'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
45'上半场结束,国际米兰 0-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'国际米兰球员埃德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
48'进球啦！！！巴勒莫球员里斯波利大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 巴勒莫.
49'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
50'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
50'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
51'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
52'巴勒莫夸森受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'戈尔达尼加为巴勒莫赢得一个任意球.
54'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴勒莫换人,萨尔来上,夸森因伤下场.
56'巴勒莫球员萨尔来危险动作,对手获得控球权.
56'巴内加为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'Haitam Aleesami为巴勒莫赢得一个任意球.
57'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
59'国际米兰球员梅德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃德.
60'巴勒莫球员希列马克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔切夫 .
60'桑顿将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
60'伊卡尔迪将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
61'巴勒莫球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
61'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
61'加齐为巴勒莫赢得一个任意球.
61'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
62'Josip Posavec将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.
64'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴内加为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'萨尔来为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴勒莫球员乔切夫 大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
68'国际米兰换人,坎德雷瓦换下佩里西奇
68'国际米兰换人,Senna Miangue换下桑顿
70'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
70'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！巴勒莫球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴内加.
72'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 国际米兰 1-1 巴勒莫.
73'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
74'乔切夫 为巴勒莫赢得一个任意球.
74'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德安布罗西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
76'萨尔来为巴勒莫赢得一个任意球.
76'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'巴勒莫换人,Norbert Balogh换下Ilija Nestorovski
77'巴勒莫球员Norbert Balogh拼抢犯规,对手获得控球权.
77'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
77'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
78'萨尔来为巴勒莫赢得一个任意球.
78'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!巴勒莫球员Haitam Aleesami大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加齐.
81'巴勒莫球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
81'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！巴勒莫球员萨尔来因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'国际米兰球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'乔切夫 将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
83'里斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
84'巴勒莫球员里斯波利被主裁判出示了一张黄牌.
85'巴勒莫换人,Thiago Cionek换下Sinisa Andjelkovic
85'萨尔来为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
87'射门!!!巴勒莫球员萨尔来大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Senna Miangue为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+1'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+2'巴勒莫球员Norbert Balogh拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'巴勒莫Norbert Balogh受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'萨尔来为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,国际米兰 1-1 巴勒莫
