32'国际米兰球员埃德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
32'国际米兰球员梅德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
32'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
33'巴勒莫球员Ilija Nestorovski拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
33'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
33'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
33'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
35'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
35'Josip Posavec将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
35'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.                   32'国米第32分钟错过机会，对方后卫没能将传中顶出禁区，梅德尔在门前11米处停球半凌空抽射，但后卫安德尔科维奇门前将球破坏
48'进球啦！！！巴勒莫球员里斯波利大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 巴勒莫.                   48'下半时开始3分钟，国米后场遭抢断，希耶马克左路斜传禁区，桑顿将球勾出禁区，但里斯波利右侧距门20米处凌空抽射蹭桑顿背部变线入远角，国米0比1落后
49'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，国米后场遭抢断，希耶马克左路斜传禁区，桑顿将球勾出禁区，但里斯波利右侧距门20米处凌空抽射蹭桑顿背部变线入远角，国米0比1落后
49'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，国米后场遭抢断，希耶马克左路斜传禁区，桑顿将球勾出禁区，但里斯波利右侧距门20米处凌空抽射蹭桑顿背部变线入远角，国米0比1落后
50'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，国米后场遭抢断，希耶马克左路斜传禁区，桑顿将球勾出禁区，但里斯波利右侧距门20米处凌空抽射蹭桑顿背部变线入远角，国米0比1落后
50'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，国米后场遭抢断，希耶马克左路斜传禁区，桑顿将球勾出禁区，但里斯波利右侧距门20米处凌空抽射蹭桑顿背部变线入远角，国米0比1落后
51'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.                   48'下半时开始3分钟，国米后场遭抢断，希耶马克左路斜传禁区，桑顿将球勾出禁区，但里斯波利右侧距门20米处凌空抽射蹭桑顿背部变线入远角，国米0比1落后
72'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 国际米兰 1-1 巴勒莫.                   72'国米第72分钟追平比分
73'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'国米第72分钟追平比分
73'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.                   72'国米第72分钟追平比分
74'乔切夫 为巴勒莫赢得一个任意球.                   72'国米第72分钟追平比分
74'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'国米第72分钟追平比分
75'德安布罗西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   72'国米第72分钟追平比分
