各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是英超第2轮，斯旺西主场和曼联的比赛！！！
双方历史交锋29场，曼联13胜6平10负稍占上风
曼联12次英超对阵斯旺西全部保持进球，斯旺西上次零封曼联还是1982年
曼联近3个赛季6战斯旺西3度落败
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
斯旺西(4-3-1-2)：1-法比安斯基；26-诺顿，33-费德里科，6-莫森，16-奥尔森；8-费尔，27-巴特利，14-卡罗尔；51-梅萨；18-阿尤，10-亚伯拉罕
替补：范德霍恩，纳辛，诺德费尔特，劳特利奇，兰杰尔，富尔顿，麦克伯尼
曼联(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，4-琼斯，3-拜利，17-布林德；31-马蒂奇，6-博格巴；8-马塔，22-姆希塔良，19-拉什福德；9-卢卡库
替补：罗梅罗，林德洛夫，斯马林，费莱尼，埃雷拉，林加德，马夏尔
曼联排出与首轮相同的首发阵容
斯旺西队长布里顿因背伤缺阵，韩国中场寄诚庸也因膝伤缺席，新援梅萨进入首发

我们来到现场！！
双方球员已经进场！！！
赛前对巴塞罗那的恐怖袭击事件遇难者默哀！！
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的斯旺西开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'奥尔森左路的直塞球打身后
2'拜利补防过来将球拦截，分球瓦伦西亚
2'瓦伦西亚再找博格巴
2'奥尔森上抢干扰，球碰到博格巴出边线！！
2'斯旺西的前场进攻，右路的传中球，出了底线！！
3'博格巴中场拿球，横传给到马蒂奇
3'马蒂奇斜传转移到右路找瓦伦西亚
3'瓦伦西亚拿球内切，被断了！1
3'斯旺西的反击，阿尤左路拿球！！
4'阿尤强突下底，传中到门前
4'后点跟进的亚伯拉罕没能碰到，球滑门而过！！
4'曼联后场抢断，反动反击！！
4'卢卡库拿球进入禁区左侧！！
5'横切尝试打门，打在防守球员身上弹回
5'卢卡库得球，直接劲射，高射炮！！
5'之前斯旺西进攻，阿尤左路的强突传中，击中横梁，亚伯拉罕才没碰到！
6'布林德左路拿球，横传姆希塔良
6'姆希塔良拿球没机会，回传马蒂奇！
7'马蒂奇直塞找拉什福德
7'莫森回防卡位，将球护送出了底线！！
7'拉什福德左路拿球，横传博格巴
7'博格巴中圈拿球，分球右侧给上来的瓦伦西亚
8'瓦伦西亚停球直接过人，被防守球员挡出
8'瓦伦西亚拿球，再给博格巴
8'博格巴停球斜塞禁区左侧给拉什福德
8'拉什福德停球一拨，起脚打门，打偏！！！
9'瓦伦西亚前场右路拿球，直塞给拉什福德
9'拉什福德拿球强突，没机会
9'转身回带，被贴身的莫森绊倒在地
9'曼联获得前场右路的任意球机会！！
9'马塔和姆希塔良站在球前！！！
10'马塔任意球斜传禁区！！
11'琼斯的头球，横梁！！！
11'曼联非常好的机会，可惜了！1
11'球被斯旺西球员大脚解围！！
11'亚伯拉罕中圈位置拿球，转身强突，被 拜利拉倒在地！
12'布林德左路拿球，直塞给姆希塔良
12'姆希塔良再给前插的拉什福德
12'拉什福德边路强突，人球分过
12'接着内切往禁区走，可惜最后一下趟大了
12'球先出了底线，斯旺西的门球！！
13'拜利后场拿球，分球右路给瓦伦西亚
13'瓦伦西亚横传博格巴，再给马蒂奇
13'马蒂奇面对逼抢，回传后场拜利
14'巴特利后场的转移球到左路，直接出边线！
15'马塔左路拿球，强突传中到门前！
15'卢卡库头球，在莫森的干扰下
15'卢卡库顶了一个直上直下，球被防守球员解围
16'博格巴前场拿球，斜传禁区
16'法比安斯基抢在卢卡库之前，将球拿到！！
17'马塔中场拿球，面对逼抢，回传马蒂奇
17'马蒂奇再给拜利，拜利分球右侧瓦伦西亚
17'瓦伦西亚右路拿球内切，横传博格巴
18'博格巴再给姆希塔良，没机会
18'姆希塔良回传布林德，再给马蒂奇
18'马蒂奇分球瓦伦西亚，被抢断！
18'巴特利后场拿球，马蒂奇原地逼抢，犯规！
19'瓦伦西亚右路拿球内切，外脚背直塞想给卢卡库
19'防守球员上抢断球！！
19'斯旺西的进攻，费尔拿球
19'费尔变向强突，马蒂奇回防放倒了费尔
20'费尔倒地后有个蹬踏马蒂奇的动作，被吹犯规！
21'博格巴中场拿球，直塞找卢卡库
21'卢卡库胸部停球，转身被吹手球违例！！
21'奥尔森左路拿球，过顶长传找卡罗尔
21'拜利补防过来，将球解围出边线！！
22'斯旺西前场传球失误，出了边线！！
23'亚伯拉罕右路背身拿球
23'布林德和拉什福德的夹抢，拉什福德将球破坏出边线！
23'斯旺西前场右路的进攻，斜传球到后点
23'奥尔森的头球被挡了回来
24'奥尔森小禁区外围拿球，调整两下，勾倒打门，被德赫亚拿到！
25'莫森后场拿球，面对逼抢，回传法比安斯基
25'马蒂奇前场中路拿球，直塞找拉什福德
25'拉什福德背身接应，摔倒在地
25'球到了卢卡库脚下，有利原则
26'卢卡库拿球回传马塔，再给马蒂奇
26'马蒂奇分球失误，斯旺西的抢断！
26'拉什福德之前前场背身拿球被放倒，裁判没理会
26'拉什福德抗议，被裁判喊过来警告一翻！
27'卡罗尔中场背身拿球，博格巴身后放铲犯规！！
27'博格巴被主裁判出示了黄牌警告！！
27'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
27'斯旺西前场中路的任意球，没能形成威胁！！
28'瓦伦西亚右路的解围球，直接扫到了阿尤的面门！！
29'好在力量不大，阿尤简单休息后，起身继续比赛！
29'瓦伦西亚右路拿球，内切斜塞禁区
29'拉什福德插上慢了点，球被后卫解围！
30'博格巴前场中路拿球，直塞卢卡库
30'卢卡库再给博格巴，博格巴停球停大，被奥尔森抢断
30'博格巴反抢，放铲绊倒了奥尔森，犯规！！
31'博格巴已经有黄牌在身，得小心了啊！
31'斯旺西的前场进攻，右路直塞打身后
31'阿尤前插接应，马蒂奇回防卡位
32'阿尤身后上抢，拉人犯规！！
32'瓦伦西亚右路拿球，人球分过
32'莫森补防过来，将球破坏出边线！！
33'马塔前场中路拿球，分球姆希塔良
33'姆希塔良的挑传打身后
33'费尔南德斯插上，抢在卢卡库之前头球解围
34'斯旺西的进攻，亚伯拉罕右路强突
34'补防的琼斯，将球解围出底线！！
34'斯旺西获得右侧角球机会！！
34'拜利和巴特利抢位，互有拉扯，摔倒在地！！
35'裁判吹停比赛，口头警告两人一下
35'斯旺西右侧角球开出，巴特利的头球，顶偏！
35'马塔左路拿球，斜传禁区找卢卡库
35'卢卡库跳起没顶到，球到了后点
36'奥尔森回来控球，拉什福德逼抢，将球破坏出边线！
36'曼联抢断，反击了！！
36'中场的过顶找拉什福德
36'拉什福德拿球中路直奔禁区
36'面对出击的法比安斯基和回防的莫森
37'拉什福德选择挑射，被法比安斯基跳起排球拦网动作，成功拦截
37'博格巴后场拿球，直塞给拉什福德
37'拉什福德强突没机会，回传瓦伦西亚
38'瓦伦西亚再给拉什福德，阿尤回防，中线位置抢断
38'阿尤拿球反击，变向摆脱姆瓦伦西亚
38'再突，被补防的姆希塔良放倒在地！！
38'斯旺西获得前场中路的任意球机会！！
39'任意球斜传到禁区，巴特利的头球摆渡
39'禁区左侧的费尔头球再顶，被防守球员破坏！
40'费尔南德斯后场拿球，面对拉什福德的逼抢
40'转身回传给到门将法比安斯基！
40'曼联中场抢断，姆希塔良拿球
40'左路直塞找拉什福德
40'拉什福德在费尔南德斯的干扰下，球出底线
41'不过裁判吹罚了斯旺西球员之前对姆希塔良的犯规
41'曼联获得前场左路的任意球，没威胁！
41'亚伯拉罕中线位置拿球，挑传找阿尤
41'琼斯和拜利的夹抢，成功断球！！
42'曼联前场进攻，赢得右侧角球！！
42'马塔主罚，开出到前点，被斯旺西球员解围！
42'曼联前场再攻，姆希塔良左路的传中
43'博格巴争抢头球，干扰出击的法比安斯基
43'法比安斯基接球脱手，马塔跟进侧身补射空门，打偏！
43'布林德左路拿球，带至前场，横传姆希塔良
44'姆希塔良再给中间的博格巴，博格巴分球右侧瓦伦西亚
44'瓦伦西亚拿球内切，禁区线上再回中路给博格巴
44'博格巴搓传将球送出禁区，第一点被防守球员解围！
44'费尔南德斯将球解围出底线，角球！！
45'曼联进球了！！！
45'拜利的补射建功！！
46'布林德左侧角球开出到门前，博格巴的头球，被法比安斯基一扑，击中门框弹出，拜利跟进补射一脚将球揣进了球网！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'斯旺西的前场进攻，直塞球出界了！！
47'德赫亚球门球大脚开出到前场
上半场比赛结束，斯旺西主场0-1落后曼联！！！！
半场结束前，曼联依靠角球，先是博格巴的头球击中横梁弹回，拜利补射建功！
除了一个进球，曼联上半场占据了主动，特别是瓦伦西亚的右路，相当积极
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！
1'下半场比赛开始！！
1'马蒂奇后场拿球，面对逼抢，回传琼斯
1'琼斯再给拜利，拜利再给马蒂奇
1'马蒂奇分球左侧布林德
2'布林德过顶球找卢卡库，被防守球员解围！
2'格维多中场拿球，准备反击
2'布林德回防放铲，将球破坏出边线！
3'奥尔森左路拿球，斜传禁区！！
3'可惜传大了，球直接出了底线！！

4'曼联后场过顶长传 到前场！！
5'巴特利头球解围，没顶好
5'球到了身后，卢卡库插上拿球
5'球速太快，先出了底线，角球！！
5'马塔右侧角球开出到禁区，第一点被解围！！
6'瓦伦西亚右路45度的斜传球到禁区！！
6'第一点被莫森头球解围！！！
6'姆希塔良外围拿球，直接起脚，打飞！！
6'姆希塔良中场拿球，分球左侧给拉什福德
7'拉什福德强突不成，横传再给跟进的姆希塔良
7'姆希塔良分球博格巴，博格巴挑传找卢卡库
7'球被防守球员解围出来！！
8'拉什福德右路拿球强突，奥尔森回防解围出边线！
8'界外球给到拉什福德
8'拉什福德转身溜底，横传球，被挡了出来

9'诺顿右路拿球，到了中线位置
9'拉什福德身后逼抢，推倒了诺顿，犯规！
9'斯旺西后场传倒，费尔南德斯控球
9'拉什福德上抢，掀翻了费尔南德斯，犯规！
10'马塔右路拿球，横切面对逼抢
10'分球姆希塔良，姆希塔良再给马塔
10'马塔回传博格巴，博格巴再给马蒂奇
10'马蒂奇过顶球到禁区找卢卡库
10'法比安斯基出击，抢在卢卡库之前，将球拿到！
11'奥尔森左路拿球，45度斜传到禁区
11'德赫亚出击，稳稳将球拿到！！
11'拉什福德前场左路拿球，内切后起脚打门
11'太正了，被法比安斯基倒地没收！！

13'费尔中圈拿球，面对博格巴的逼抢，回传诺顿
13'诺顿再给卡罗尔，卡罗尔的右路传中，被解围
13'费尔外围拿球，起脚打门，踢飞了！！
14'奥尔森左路的直塞球，被瓦伦西亚破坏出边线！
15'阿尤前场背身拿球，面对逼抢
15'回传格维多，再给费尔
15'费尔禁区弧顶拿球，一个变向
15'再分右侧给诺顿，诺顿的传中，被琼斯挡出
15'阿尤右路拿球，面对布林德
16'连续的变向，接着传中到门前！！
16'琼斯的头球解围！！
16'斯旺西前场再攻，卡罗尔左路传中
16'亚伯拉罕的头球，顶高！！！

17'马塔前场右路拿球，面对奥尔森的逼抢
17'马塔横切，回传马蒂奇
17'马蒂奇再给姆希塔良
17'姆希塔良和拉什福德配合
18'姆希塔良禁区外的抽射，打在防守球员身上出底线！
18'曼联获得左侧角球，布林德主罚！！
18'角球开出到后点，马蒂奇头球
18'见高不见远，再被斯旺西球员解围出来！

19'琼斯后场拿球，阿尤上抢
19'琼斯分球瓦伦西亚
20'曼联领先，中后场传倒，不着急！
23'不好意思，刚刚网络卡顿了！！
23'拉什福德左路拿球，横传给到姆希塔良
23'姆希塔良停球无人逼抢，调整一下，起脚打门，打偏！
23'阿尤前场右路拿球，强突布林德
24'可惜最后一下趟大了，球先出了底线！！
24'斯旺西中场抢断，过顶球到前场左路
24'拜利补防，抢在亚伯拉罕之前，解围出边线！
25'斯旺西之前做出了两处调整：11号纳尔辛格和15号劳特里奇上，换下了27号巴特利和51号格维多
25'奥尔森前场左路内切，起脚传中
25'被防守球员挡出了底线，角球！！
25'角球开出到禁区，费尔南德斯的头球
26'被马蒂奇挡出了底线！
26'斯旺西再次获得右侧角球！！
26'双方球员在禁区内拉拉扯扯，裁判吹停警告一下
26'斯旺西右侧角球开出，前后两个点都没碰到啊
28'曼联前场的进攻，拉什福德挑球过人，被解围
28'姆希塔良外围再抢，球被捅走！！
28'布林德跟进，迎球怒射，打飞
28'自己被上来放铲的斯旺西球员铲翻在地！
29'放铲的是劳特里奇，被主裁判出示了黄牌警告！！
29'曼联获得前场中路的任意球机会！！
30'博格巴的任意球直接轰门，打飞！！
30'曼联换人：11号马夏尔和27号费莱尼上，换下了19号拉什福德和8号马塔

31'不好意思，之前铲翻布林德的是费尔，费尔领到的黄牌！
31'曼联前场再攻，卢卡库中路拿球
32'带了几步，尝试远射，打偏！
32'这球可以再给马夏尔一下啊！！
33'姆希塔良中路拿球，强突脚后跟回球
33'马夏尔跟进拿球，再给中间的博格巴
33'博格巴回传布林德
33'布林德再给马蒂奇
33'马蒂奇中路强突，到了禁区弧顶
33'遭遇三人围抢，球丢了！！！

34'马蒂奇中圈拿球，被上抢球员放倒在地！！
35'2-0！！！
35'卢卡库的推射建功！！
36'马夏尔前场中路拿球，强突被绊倒，起身继续突，禁区线上和姆希塔良撞在一起，姆希塔良直接斜塞，卢卡库门前拿球，单挑门将，推射建功！
37'3-0！！！
37'博格巴的挑射建功！！
38'姆希塔良右路拿球，强行内切，一个变向摆脱后送出直塞，博格巴插上接应，面对出击的法比安斯基，右脚挑射破门！
38'斯旺西换人：62号麦克布涅上，换下了10号亚伯拉罕！
38'4-0！！！
39'马夏尔的进球！！
40'卢卡库后场背身拿球，转身分球给博格巴，博格巴带球到前场，再给左侧马夏尔，马夏尔拿球内切进禁区，闪开防守一脚低射进网！
40'曼联换人：21号埃雷拉上，换下了22号姆希塔良
40'阿尤前场中路拿球，费莱尼的上抢犯规！！

41'斯旺西获得前场中路的任意球！！
41'任意球搓传到禁区，第一点被琼斯解围！
41'劳特里奇外围拿球，再挑进禁区，又被曼联球员顶出
42'纳尔辛格右路拿球，面对逼抢，回传莫森
42'莫森过顶球找前插的阿尤
42'阿尤拿球强突下底，埃雷拉回防断球！！！
45'费莱尼后场拿球，纳尔辛格逼抢犯规！
46'下半场比赛补时3分钟！！

46'拜利后场拿球，面对逼抢
47'分球右侧给瓦伦西亚
47'瓦伦西亚直塞埃雷拉，奥尔森上抢断球
47'埃雷拉前场逼抢，踢倒奥尔森，犯规！
47'费尔前场中路拿球，分球左侧给卡罗尔
48'卡罗尔直塞找劳特里奇，被挡出
48'阿尤外围拿球，调整两步，起脚远射，打偏！
48'纳尔辛格后场拿球，布林德逼抢
48'纳尔辛格回传失误，费莱尼的抢断！
48'曼联中后场传倒，控制一下节奏
49'拜利后场过顶找博格巴，球出边线
全场比赛结束，斯旺西主场0-4不敌曼联，后者取得两连胜！！！！
拜利、卢卡库、马夏尔和博格巴分别为曼联打进一球！！！
除了四个进球，曼联还有击中门框和单刀的机会，没能把握住
整场比赛曼联占据主动，多点开花，一场完胜！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


