曼联近3个赛季6战斯旺西3度落败。双方历史交锋29场，曼联13胜6平10负稍占上风。曼联12次英超对阵斯旺西全部保持进球，斯旺西上次零封曼联还是1982年。曼联排出与首轮相同的首发阵容。斯旺西队长布里顿因背伤缺阵，韩国中场寄诚庸也因膝伤缺席，新援梅萨进入首发。双方赛前为刚刚去世的前斯旺西荣誉主席格威利姆-约瑟夫鼓掌默哀。
阿尤拦截拜利解围后切入禁区左侧的外脚背传中击中横梁弹回。曼联迅速展开反击，卢卡库禁区左侧的射门偏出远角。曼联第10分钟还以颜色，拉什福德赢得右路任意球，马塔传中，菲尔-琼斯近距离头球攻门击中横梁。此后的比赛陷入僵局，卢卡库禁区边缘的射门被封堵。
博格巴对汤姆-卡罗尔犯规被罚黄牌，斯旺西球迷高唱嘲讽：“真是浪费钱！”姆希塔良传球，拉什福德20码处的射门被没收。博格巴再次犯规被主裁口头警告。巴特利角球混战中头球攻门偏出。曼联第36分钟浪费机会，莫森头球回传失误，拉什福德单刀突入禁区挑射被法比安斯基摘下。第42分钟，法比安斯基出击脱手，马塔12码处扫射空门偏出。
<strong>曼联第45分钟打破僵局，布林德开出角球，博格巴10码处头球攻门被扑挡后击中横梁又在门线上弹起，拜利凌空捅射入网。</strong>
曼联下半场放缓节奏控制比赛，斯旺西加强反攻。马塔传球，拉什福德20码处低射被没收。卡罗尔左路传中，无人防守的亚伯拉罕10码处头球攻门稍稍高出。博格巴25码处任意球直接射门高出。费莱尼和马夏尔分别换下马塔和拉什福德。
<strong>曼联第80分钟扩大比分，姆希塔良前场抢断，马夏尔带球突破，姆希塔良送出斜传，无人防守的卢卡库10码处单刀破门，2-0。</strong>他成为第5位英超首秀前2场比赛进球的曼联球员。<strong>第82分钟，博格巴抢断，姆希塔良反击中直传，博格巴小禁区右上角轻巧挑射入网，3-0。</strong>
<strong>第84分钟，博格巴反击中传球，马夏尔突入禁区15码处低射入右下角，4-0。</strong>