阿森纳近4战埃弗顿均取胜，其中上赛季双回合均打入5球。阿森纳在双方近24场交锋中仅负2场，其余22战取得17胜5平。双方英超历史交锋53场，阿森纳33胜13平7负占据绝对优势，其中客场12胜8平6负。双方历史交锋211场，阿森纳106胜45平60负占据上风。姆希塔良和埃尔内尼轮换出场。加吉尔卡临时顶替赛前热身时受伤的基恩首发。
<strong>埃弗顿第10分钟取得领先，加吉尔卡角球进攻中前点头球后蹭，卡尔弗特-卢因头球攻门打中科拉希纳茨偏转，加吉尔卡近距离推射入网。</strong>他以36岁233天成为本赛季最年长的进球球员。这是他2年以来的首粒进球，埃弗顿的第800粒英超主场进球。
阿森纳进攻受阻，埃弗顿的贴防将对方攻势隔离于危险区域外。枪手在对抗中也弱于下风，多次在拼抢中摔倒。埃尔内尼传球，奈尔斯禁区右侧内切射门被封堵。盖耶禁区左侧斜射偏出。贡多齐传球失误，戈麦斯传球，西古德森禁区前的射门被没收。阿森纳上半场仅有1次射门，这是阿森纳自2016年5月对阵曼城以来的新低。
奥巴梅杨和拉姆塞下半场替补出场。奥巴梅杨右路传中，拉姆塞头球前顶，皮克福德在拉卡泽特头顶勉强击出皮球，拉姆塞12码处吊射高出。随后角球混战，拉姆塞禁区左侧的射门又偏出近角。奈尔斯头球解围失误，伯纳德小禁区左上角外单刀射门被莱诺出击封堵，里查利森角球混战中头球攻门偏出。穆斯塔菲头球解围，西古德森禁区边缘凌空抽射飞出。
西古德森禁区右肋两次射门均被帕帕斯塔索普洛斯封堵。卡尔弗特-卢因头球攻门被没收。姆希塔良左路内切后弧线球射门稍稍偏出右下角。里查利森禁区右侧传中，西古德森12码处推射被没收。里查利森禁区右肋12码处射近角稍稍偏出。厄齐尔被伊沃比换下。沃尔科特换下里查利森对阵旧主。沃尔科特分球，伯纳德禁区左侧12码处劲射被莱诺救出。