1'上半场比赛开始了，天津泰达队首先开球
1'王冠伊中场把球拿住，交给队友
1'今天王冠伊是从申花转会天津后的首次上场
2'另外由于上一场曹阳吃到红牌，今天的边后卫是聊博超
2'王新欣前场拼抢的时候犯规了
2'绿城队大范围的转移，左路王宏有拿球
2'大脚往前冲的时候被李玮锋把球截获
3'泰达队右路传切，尤万希奇接球的时候越位了
4'帕尔塔鲁中场放倒了唐佳庶
4'汪嵩左路45度斜传到禁区，阿甘头球攻门偏出球门
5'来自科特迪瓦的阿甘上赛季是挪超的金靴
5'还是比较有冲击力的
5'汪嵩再次左路送出传中，杨启鹏把球拿到
6'泰达反击，瓦伦西亚和利马左路配合，前者下底传中拿到角球
6'李本舰处理这个角球
6'前点被马佐拉解围出来
6'外围还是泰达队控制住
7'聊博超左路助攻上来，交给李本舰时球丢了
7'李本舰争抢高球时被吹了犯规
8'阿甘底线附近拿到球无法转身
8'马佐拉外围拿球，左脚尝试中路的远射被门将轻松拿到
9'泰达队前场右路边线球
9'帕尔塔鲁准备手榴弹掷入禁区，第一点还是防守队员顶出来
9'绿城的反击
10'右路马佐拉过渡一下后交给王林，传中被聊博超挡出边线
10'马佐拉在禁区右侧拿球又是一脚直接的打门被身前队员挡出来
11'今天马佐拉的射门欲望很强啊
11'两支球队有一点还是很一致的，就是队中的外援都还没有进球
12'看看今天的马佐拉，阿甘，尤万希奇和瓦伦西亚谁能收获首个进球
12'王冠伊分到左路李本舰
13'摆脱后强行下底被石柯挡出底线，角球
13'第一点还是防守队员先顶出来
14'前两轮泰达队的射门数和角球数都是名列前茅的，不过仅仅打进1个进球
14'帕尔塔鲁中场突然送出长传，前面的瓦伦西亚第一下没有控制好，如果把球控制住脚下就可以往前直接面对门将了
15'阿甘前场拼抢对李玮锋犯规
15'王新欣右路在人缝之中把球传给肋部插上的白岳峰
16'白岳峰的横传没有过去
16'后场白岳峰又是长传找绿城防守右路肋部空当的瓦伦西亚
16'脚下还是没有控制好，速度起不来
17'被绿城的防守球员包夹断抢
17'李玮锋中场上抢断下阿甘的球，不过裁判吹了大头的犯规
18'禁区里马佐拉拿球，第一下也没拿到
18'来到底线附近把球拿住，牛尾巴过人很漂亮
18'不过球出了底线，门球
19'绿城队又是一脚远射，来自高迪的打门
19'威胁不大，杨启鹏把球拿住
20'李本舰左路传中太靠近门将了，姜波把球没收
20'今天泰达队的阵容是4312，李本舰、帕尔塔鲁和王冠伊的三后腰
21'靠右的王冠伊更多往中路拉，把右路的空间腾出来交给边后卫白岳峰
22'王林右路助攻上来把球扫到门前被后卫解围出边线
22'金东进后场大脚传到前场后被上抢的尤万希奇踩了一下
23'高迪左路传中后卫解围出来
23'泰达反击，不过速度太慢了
23'倒了半天倒到左路，王新欣勉强一脚传球又落入门将怀里
24'泰达队中后场传球
24'在进攻中两支球队还是比较保守
25'帕尔塔鲁中路直传，尤万希奇没有抢到落点
25'外围泰达继续控制
26'左路聊博超助攻上来，马佐拉防守把球捅出底线，角球
26'第一点还是绿城抢到
26'外围聊博超继续传到门前，进攻球员还是抢不到落点
27'到目前为止绿城队对高空球的控制还是不错的
27'白岳峰右路45度斜传到禁区，尤万希奇点球点抢到落点，头球攻门比较勉强
28'白岳峰直塞右路帕尔塔鲁
29'拿球后横传到门前，尤万希奇没有抢到
29'绿城队进攻，阿甘回做汪嵩
29'汪嵩直接把球找右路的马佐拉，落点不好
30'现在的场面陷入僵局
30'精彩场面实在不多
30'李玮锋助攻到前场造成高迪的防守犯规
30'泰达队前场右路任意球
31'王新欣传到门前，汪嵩头球解围出来
31'绿城反击来到右路，不过王林出球太犹豫了自己把球碰出了边线
32'李本舰左路带球受到对方三人的夹抢，球丢了
33'马佐拉中路拿球也稍显犹豫
33'泰达断球反击，瓦伦西亚右路拿球找到禁区里远端的王新欣
33'王新欣停球后晃动被后卫解围出底线
33'角球还是没有威胁
33'第二点的争抢帕尔塔鲁犯规
34'阿甘右路拿球1对1面对利马没有过去
35'这次利马的防守很成功
35'利马防守马佐拉犯规
35'送给绿城一个禁区前的任意球
36'绿城任意球一拨一射，汪嵩直接轰在人墙上
37'绿城阿甘来到左路再次面对利马，球被利马捅出边线
38'任意球配合，马佐拉把球低平球传到门前，阿甘射门时立足脚没站稳啊，踢呲了
40'李本舰左路传中直接送出底线
40'中场唐佳庶对帕尔塔鲁的犯规
41'瓦伦西亚前场拿球后传给白岳峰出现了失误
41'绿城王林右路带球上来，李本舰上抢犯规
41'今天的主裁判来自泰国
42'萨瓦迪卡~~
42'白岳峰右路和帕尔塔鲁配合，无法往前推进
43'王冠伊外围一脚远射偏出球门
43'上半场比赛接近尾声了
44'王林和队友在右路做撞墙配合后进入禁区，杨启鹏出击把球拿到
45'绿城后卫石柯防守是出现致命失误，头球直接回给了瓦伦西亚，瓦伦西亚形成单刀之势被门将姜波及时出击把球化解
45'泰达的角球，尤万希奇头球顶高
46'上半场有1分钟的补时
46'汪嵩左路传中落点很好，聊博超出现在关键位置抢在马佐拉之前把球顶出底线
46'绿城的战术角球没有威胁
46'下半场双方易边再战，绿城开球
46'石柯在尤万希奇的逼抢下把球踢出边线
46'帕尔塔鲁大力掷入禁区，还是被解围出来
47'绿城左路阿甘后脚跟传球被白岳峰断下
47'帕尔塔鲁中场传球找到禁区肋部的尤万希奇
48'面对两名球员的包夹，没法把球控制住
48'尤万希奇背身传球又出现了失误
48'马佐拉中场拿球摆脱王冠伊后又过掉了聊博超
49'聊博超战术犯规吃到黄牌
49'马佐拉在中路速度起来后还是很有威胁的
50'马佐拉和阿甘右路的二过一
50'阿甘拿球突入禁区，1对1面对帕尔塔鲁还是没有过去
50'感觉马佐拉和阿甘两个人总是他们两个人自己打
50'传球也是互相传
51'汪嵩带球突破被李本舰撞了一下
51'绿城前场右路任意球
52'汪嵩任意球质量很高，杨启鹏出击把球打出
52'不过出击时应该撞倒了李玮锋
52'没有什么大的问题，比赛继续
53'王林右路传中被聊博超挡下
53'反击找尤万希奇，又陷入单兵作战了，泰达队在反击中投入的兵力不够
54'李本舰前场和王林争抢时被吹犯规
54'身后有推人动作
54'王冠伊中路断球直传没有找到队友
55'马佐拉右路送直线，王林上来传中到后点
55'力量稍大
55'外围还是绿城继续控制
56'泰达连续中场传递
57'倒到左路李本舰传中，另一侧的白岳峰拿到
57'再传回门前时被王宏有挡出底线，角球
57'李玮锋！！！！！！！！！！！！！！！！！头球冲顶！！！！！！！！！！
58'李本舰角球传到门前，李玮锋抢到落点，强有力的冲顶把球砸进球门！！！
58'李本舰终于把角球罚到了后点
59'泰达还是得靠后卫进球啊
59'上轮是曹阳，今天是大头
59'瓦伦西亚！！！！！！再进一球！！！！！
59'外援也开斋了！！！！！
60'瓦伦西亚前场断球后自己带球向前晃过金东进后左脚推射远门柱死角！！！
61'泰达队后场长传找到尤万希奇，头球顶了一下后摆脱最后一名防守队员，尤万希奇再追时被出击的门将解围
61'泰达队一个闪电战连进两球一下掀起了比赛的高潮啊
62'犹如一潭死水惊起一丝涟漪啊
62'尤万希奇禁区里背身拿球后转身打门被姜波倒地扑住
63'绿城换人 大黑将志换下石柯
63'日本前锋换下后卫
64'刚刚瓦伦西亚的进球还是显示出了一定的个人能力，从断球到带球到过人到最后的冷静打门
64'一气呵成
65'看看绿城再被泰达打了两记闷棍后如何展开反击
65'尤万希奇护球时，王林拉人犯规
65'泰达换人 德尼尔森换下了尤万希奇
66'今天尤万希奇踢的比较郁闷啊
67'刚刚瓦伦西亚那个进球如果分给另一侧禁区里无人盯防的尤万希奇其实是更好的选择，不过瓦伦西亚还是选择相信了自己
67'王林右路上来被李本舰断球
68'德尼尔森中路送出直塞，瓦伦西亚稍稍越位
68'现在泰达队前场是两名小个外援
68'王宏有左路连续突破被李玮锋绊倒
69'绿城拿到禁区前靠左的任意球
69'位置不错，不过更适合右脚
69'还是汪嵩的处理，传到门前被后卫顶出来
70'外围王宏有一脚远射高出球门
70'泰达队的边线球
70'绿城冲吊前场，马佐拉逼得一个角球
71'阿甘处理这个角球
71'杨启鹏单拳把球打出
71'泰达队反击直接长传找前场的瓦伦西亚
71'落点不好很难拿到
71'不过瓦伦西亚前场反抢抢的相当积极啊
72'李玮锋在右路助攻上来后的突破自己手球了
73'汪嵩中场摆脱王冠伊后直传被李玮锋解围
73'大黑将志！！！！！扳回一球！！！
74'王宏有左路直传被王新欣挡了一下，弹到大黑将志脚下，拿球后突然加速从李玮锋和利马两人之间突破，面对门将左脚打门击中门柱后弹进网窝
74'比分变为了2比1
75'泰达队右路传中，头球攻门被后卫挡出底线
75'李本舰的角球被姜波出击把球拿到
75'大黑将志的进球让比赛再次充满悬念啊
75'比赛进行到75分钟，天津泰达2比1领先杭州绿城
76'反击中瓦伦西亚右路把球控制住回给王新欣
76'王新欣送出直传球，德尼尔森启动慢了
77'绿城又打到泰达禁区前
77'王宏有带球带大了球被李玮锋断下后，铲倒了李玮锋
77'李玮锋受伤倒地
78'场边绿城换人
78'范晓东换下王宏有 黄凤涛换下阿甘
78'绿城用完了三个换人名额
79'王冠伊中场出现传球失误
79'大黑将志右路拿球
79'没有传中机会，回给队友
80'泰达反击，德尼尔森中路拿球还是传后卫身后，瓦伦西亚又形成单刀
80'不过边裁把球吹了回来，示意越位了
81'慢动作看这个球判罚很牵强啊
81'泰达换人 惠佳康换下王新欣
81'马佐拉中路突破直传高迪
81'身后的利马对高迪犯规
82'绿城拿到弧顶前的任意球，位置很有威胁啊
82'看看汪嵩的脚法了
82'正对球门25米任意球
83'汪嵩的直接打门打穿了人墙不过踢中了自己插上的队友身上
83'越位了
83'这个任意球的处理有些失误了
84'泰达前场断球，瓦伦西亚没有突破成功
84'中场帕尔塔鲁和王冠伊出现了默契上的失误
84'都以为对方要拿球
84'断球后的绿城反击也没打出来啊
84'泰达左路边线球
85'瓦伦西亚背身拿球被两人夹抢
85'球碰出了边线
85'马佐拉又是个人的突破，和大黑将志做配合的时候没有成功
86'绿城左路套边配合，黄凤涛的传中被帕尔塔鲁头球解围
87'大黑将志塞给马佐拉时被利马断下，安全第一把球踢出边线
87'王林右路又拿到一个角球
88'曹轩头球冲顶，2比2！！！！！！！！！！！！！
88'汪嵩角球传到门前，曹轩后插上力压李玮锋冲顶破门！！！
88'绿城两球落后把比分扳成了2比2
88'90分钟常规时间也快到了
89'这个丢球对天津泰达来说绝对是致命的打击了
89'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，李玮锋直接头球攻门，没有力量，姜波把球拿到
90'下半场补时3分钟
91'德尼尔森在对方弧顶前拿球倒地，裁判没有表示
91'聊博超左路断球后的助攻也没突破成功
91'绿城在扳平比分后开始退守
92'王冠伊前场逼抢又犯规
92'留给两支球队的时间都不多了
93'德尼尔森禁区线上横向带球后在后卫逼抢下倒地
93'裁判还是没有任何判罚
93'最后时刻泰达的角球
93'全场比赛最后的机会
93'有木有绝杀呢？
93'李本舰主罚
94'镜头给到了李玮锋
94'第一点后卫顶了一下，后点李玮锋再抢的时候犯规了
