新赛季中超前两轮，天津泰达客场先后战平上海申花和辽宁宏运，积分也从-6变为-4分，但是由于同样-6分开始的申花前两轮取得1胜1平战绩，天津泰达也成为联赛的副班长。而今天他们的对手是杭州绿城，冈田武史的球队前两轮1-1战平长春亚泰、3-1力擒广州富力，表现相当惊艳，特别是从鲁能租借而来的射手高迪，连续两轮破门。天津泰达和杭州绿城在中超历史中有过12次交手，天津泰达8胜4平占据绝对优势。从人员伤停上看只有泰达队上轮进球后脱衣庆祝吃牌的曹阳无缘本场比赛。
比赛开始之后，客场作战的杭州绿城率先找到进攻感觉。第4分钟，汪嵩45度传中到禁区内，上赛季挪超金靴阿甘头球攻门偏出。第8分钟，马佐拉在禁区外围拿球突然一脚低射，球被门将没收。第10分钟，杭州绿城队进攻被挡，马佐拉禁区外小角度直接轰门，球又被防守队员挡出。第19分钟，杭州绿城禁区外围拿球，高迪直接选择远射，皮球弹地后被杨启鹏没收。
前20分钟，主场作战的天津泰达未能获得一次射门机会。第22分钟，杭州绿城再次打出默契配合，汪嵩传给中路的马佐拉，后者巧妙分边路，可惜后插上的队友横传被防守队员挡出。第23分钟，天津泰达获得威胁球门机会，杭州绿城解围失误，王新欣禁区内拿球直接往球门送，姜波轻松将球没收。第26分钟，白岳峰边路送出传中，尤万西奇中路头球攻门稍稍高出。第30分钟，李玮峰带球被高迪放倒，天津泰达获得位置不错的任意球机会。王新欣将球传入禁区，汪嵩回防到位将球解围。
之后一段时间，双方更多的在中场展开纠缠，但有威胁的进攻却不多。第36分钟，杭州绿城获得任意球机会，汪嵩直接打门被人墙挡出。第43分钟，王冠伊禁区外尝试远射偏出球门。1分钟之后，天津泰达错失进球良机，杭州绿城后卫石咳头球回做失误，瓦伦西亚拿球过掉门将小角度攻门被回防到位的石柯解围，泰达队角球发到禁区，后点的尤万西奇头球高出横梁。
下半场易边再战，天津泰达一上来就制造杀机，帕尔塔鲁中场送出长传，尤万西奇停住秋后扣过防守队员打门，可惜被干扰未能形成威胁。第48分钟，马佐拉带球反击连过两人，聊博超将其放倒吃到黄牌。第57分钟，天津泰达利用角球打破僵局，李本舰弧线球传中到后点，李玮峰后插上高高跃起将球顶进，1-0！第59分钟，天津泰达扩大比分，瓦伦西亚前场断球后一路带球，利用速度晃过防守队员后推射远角破门，2-0！这是瓦伦西亚加盟天津泰达之后的第一个正式比赛进球！
第62分钟，天津泰达再次打出默契配合，禁区前沿连续一脚传球，尤万西奇弧顶处转身抽射，球被姜波没收。落后的杭州绿城换上了日本球星大黑将志做最后一搏。而天津泰达也换下尤万西奇，换上德尼尔森，继续保持进攻火力。第69分钟，王宏有带球突破被李玮峰放倒，杭州绿城获得任意球机会，汪嵩射门被挡出，外围再次组织进攻，王宏有弹射偏出。
第73分钟，杭州绿城扳回一城，王宏有左路直传被王新欣挡了一下，弹到替补登场的大黑将志脚下，日本球星拿球后突然加速从李玮锋和利马两人之间突破成功，面对出击门将推射远角得手，2-1！1分钟之后，天津泰达头球险些得手，瓦伦西亚的头球被阻挡后稍稍偏出立柱。
第80分钟，天津泰达打出快速反击，德尼尔森中路拿球还是传后卫身后，瓦伦西亚又形成单刀，但是边裁却举旗示意越位，从慢镜头回放来看，是否越位值得商榷。第83分钟，杭州绿城获得任意球，汪嵩直接射门击中同队球员。第88分钟，杭州绿城扳平比分。汪嵩角球传到禁区内，曹轩力压李玮峰头球破门，2-2！第90分钟，李玮峰禁区内接到传中头球攻门，球被门将获得。最终全场比赛结束，天津泰达主场2-2战平杭州绿城。
