1'上半场比赛开始！！！
1'首先由客队马竞开球，从画面的右侧向左进攻
1'达尼洛左路拿球，分球被上抢的马竞球员碰出边线
2'皇马左路进攻，伊斯科斜传球到禁区
2'费利佩伸脚将球解围，C罗禁区得球，起脚远射，打偏！！
2'拉莫斯后场拿球，分球左路给到达尼洛
3'达尼洛再给回撤接应的C罗，C罗背身拿球，没法转身，回传拉莫斯
3'拉莫斯后场过顶长传找本泽马，吉梅内斯头球解围
4'胡安弗兰中场争抢，踢翻了背身拿球C罗
4'伊斯科左路头球摆渡找C罗
4'吉梅内斯头球解围出边线
5'莫德里奇中场拿球，强突差点失误
5'莫德里奇控制一下，再给上来的卡瓦哈尔
5'卡瓦哈尔再想给J罗，被后卫拦截
6'加比后场拿球，强突被回防的达尼洛解围出边线
6'瓦拉内后场的过顶球找本泽马，直接出了边线！！
7'萨乌尔后场传球失误，J罗抢断
7'可惜没能控制，自己将球趟出了边线！！
8'皇马后场连读传倒，达尼洛左路送出过顶球
8'本泽马前插接应，球速太快，直接出了底线！！
9'格里兹曼右路拿球，分球胡安弗兰
9'胡安弗兰再给费尔南德斯，费尔南德斯背身拿球
9'再横传给到切入的格里兹曼，格里兹曼分球科克
9'科克禁区线上停球，脚后跟分球到左侧
10'可惜没有队友跟进，球被卡瓦哈尔回来控制
10'马竞前场进攻，赢得右侧角球机会
10'角球开出到禁区，瓦拉内头球解围出禁区
11'格里兹曼拿球，横切后再分给中间的费尔南德斯
11'费尔南德斯停球一拨，起左脚打门，打偏！！
11'马竞前场抢断，托雷斯拿球反击，分球被瓦拉内挡出底线
11'马竞再次获得左侧的角球机会
12'角球开出到禁区，可惜没能形成威胁！！
12'莫德里奇中路拿球，外脚背直塞球找伊斯科
12'传球力量太大，直接出了底线！！
13'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找J罗
13'戈丁补防，抢先将球解围出边线！
14'克罗斯中场拿球，托雷斯回防逼抢，犯规
15'J罗的过顶球找C罗，边裁举旗，C罗越位在先！！
15'莫德里奇中路拿球，面对逼抢，分球拉莫斯
15'拉莫斯再给左路的达尼洛，达尼洛横传克罗斯
16'克罗斯斜传球到右路给上来的卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔再给J罗，J罗带球到禁区
16'没机会，J罗再将球带出来，回传卡瓦哈尔
16'科克上抢将球拦截，反击，被卡瓦哈尔和J罗的围抢，放翻在地
16'伊斯科前场中路拿球，分球找C罗
17'C罗在和胡安弗兰的争抢中，球被胡安弗兰解围出边线！！
17'达尼洛左路拿球，内切被胡安弗兰放倒在地
17'皇马获得前场左路的任意球机会
18'克罗斯任意球斜传禁区，瓦拉内头球后蹭攻门，顶偏了一点点啊！！
19'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，横传J罗
19'J罗再回传给上来的瓦拉内，瓦拉内横传莫德里奇
19'皇马中场失误，科克过顶球找托雷斯
19'拉莫斯回防，一个滑铲，将球解围出边线
20'莫德里奇中圈头球一点，给到J罗
20'J罗停球转身，想变向强突，没能成功
22'皇马前场进攻，C罗拿球，禁区弧顶起脚怒射，打偏！！
22'托雷斯中场拿球，转身被回防的克罗斯踢翻在地
23'加比任意球斜传禁区，纳瓦斯出击将球拿到！！
24'伊斯科中路拿球，强突分球左侧给到J罗
24'J罗斜塞再给C罗，C罗禁区背身拿球，没机会转身
24'回敲J罗，力量轻了点，被萨乌尔抢断
24'J罗原地反抢，身后放倒了萨乌尔，犯规！！
25'费尔南德斯中线位置拿球，挑传打身后找托雷斯
25'边裁举旗，托雷斯越位在先！！
25'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找前场的本泽马
26'戈丁身后插上，大脚将球解围！！
26'本泽马停球没踢到，直接踩到了戈丁的支撑脚上
26'戈丁受伤倒地，裁判吹罚本泽马的犯规
26'戈丁简单休息后，起身继续比赛
26'加比任意球过顶送到前场给格里兹曼
27'格里兹曼的边路传中，纳瓦斯出击，抢在托雷斯之前将球拿到！！
28'伊斯科左路拿球，直塞球打身后
28'C罗前插拿球，内切遭遇夹击，强突，拉人犯规！！
29'C罗左路拿球，面对逼抢，大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
30'卡瓦哈尔再给中间的克罗斯，克罗斯分球伊斯科，被断
30'科克抢断，分球费尔南德斯
30'费尔南德斯再给科克，科克强突，被断啦
31'皇马的反击，本泽马前场拿球，被戈丁放倒在地！！
31'戈丁被主裁判出示了黄牌警告！！
31'皇马获得前场中路的任意球机会！！
31'位置相当不错，在大禁区弧顶左侧靠外一点点
32'C罗的射程内，距离球门26米！！
32'C罗任意球直接攻门，被奥布拉克双拳打出！！
32'拉莫斯禁区外围拿球，斜塞禁区弧顶给J罗
33'J罗再给禁区右侧的本泽马，本泽马停球转身，低射，打偏！！
33'加比右路拿球，分球找胡安弗兰
33'被达尼洛上抢碰出了边线
33'胡安弗兰界外球给到格里兹曼，格里兹曼强突传中
33'纳瓦斯出击，将球拿到！！
34'克罗斯中圈拿球，分球给到莫德里奇
35'莫德里奇挑传禁区找本泽马，本泽马停球离自己有点远
35'本泽马奋力拿球，再回敲想给C罗
35'被吉梅内斯补防过来，出脚解围
35'戈丁后场拿球，卡瓦哈尔再抢，犯规！！
36'伊斯科左路拿球，分球C罗
36'C罗再给伊斯科，伊斯科强突后起球往禁区送
36'球被吉梅内斯在禁区线上头球解围
36'达尼洛左路拿球，下底传中到禁区，被奥布拉克倒地拿到！！
37'费利佩左路拿球，强突，横传中路，被克罗斯拦截
37'莫德里奇拿球反击，费利佩前场身后放铲，铲翻了莫德里奇！！
37'费利佩被主裁判出示了黄牌警告！！
38'科克左路拿球，横传格里兹曼
38'格里兹曼停球没控制好，被J罗抢断
38'J罗拿球横切，被反抢的格里兹曼踢翻在地
39'球到了拉莫斯脚下，有利原则
39'拉莫斯过顶球找伊斯科，伊斯科传中被断
39'马竞的反击，过顶找托雷斯
39'瓦拉内补防，将球解围出底线
39'马竞获得左侧角球机会！！
39'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
40'萨乌尔禁区外围再抢，被吹推人犯规在先！！
41'马竞的前场进攻，格里兹曼禁区外的左脚劲射，被纳瓦斯单掌打出底线
41'马竞再次获得角球机会，科克主罚
41'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
41'加比外围拿球，再给右路的科克
42'科克边路传中到禁区，纳瓦斯将球打出！！
42'胡安弗兰右路拿球，斜塞禁区找前插的科克
42'科克拿球下底，小角度打门，被纳瓦斯倒地扑出底线
42'马竞再次获得右侧角球机会！！
43'科克角球开出到前点，戈丁力压瓦拉内头球攻门，顶偏！！
43'目前双方的射门对比：皇马5次，马竞6次！！！
43'费尔南德斯后场抢断，分球萨乌尔
44'萨乌尔再给右路的科克，科克强突，被拉莫斯抢断
44'拉莫斯背身拿球，科克身后反抢，推翻了拉莫斯，犯规！！
44'莫德里奇中路拿球，斜塞左路打身后
45'J罗拿球，传中被胡安弗兰挡出底线
45'皇马获得左侧角球机会，第一点被马竞球员解围
45'科克外围拿球，瓦拉内原地再抢，拉人犯规
46'马竞中场的过顶球找格里兹曼，直接出了底线
48'好机会啊，C罗！！
48'可惜打偏啦！！
49'莫德里奇右路拿球，内切斜塞禁区，打在戈丁脚上折射，球到了C罗脚下，C罗停球，右脚劲射，球滑门而过，出底线！！
49'加比右路拿球，内切后分球给萨乌尔
50'萨乌尔拿球往中路走，回传被断啦
50'莫德里奇拿球反击，分球给到左侧的J罗
50'J罗带球强突，面对胡安弗兰的逼抢，转身没能成功，球丢啦
51'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到C罗
51'C罗在横传给切入的卡瓦哈尔，被后卫破坏
51'莫德里奇上来再抢，踢翻了费尔南德斯，犯规！！
52'马约拉尔中场抢断，分球伊斯科
52'伊斯科大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
52'卡瓦哈尔分球给到C罗，C罗拿球强突，被费利佩将球解围
52'托雷斯中场争抢头球，撞翻了莫德里奇，犯规！！
53'马竞进球啦！！！
53'格里兹曼的进球！！！
54'马竞中场抢断，格里兹曼拿球反击，禁区弧内分球左侧给上来的费利佩，费利佩再横传到中间回给格里兹曼，格里兹曼迎球一脚推射，打进球门中路！！
55'达尼洛左路拿球，外脚背横传给到伊斯科
55'伊斯科再横传交给莫德里奇，莫德里奇分球卡瓦哈尔
55'卡瓦哈尔再回传莫德里奇，莫德里奇直塞找J罗
56'J罗禁区拿球，遭遇两人围抢，强突下底，球出底线，裁判给了门球
56'刚刚马竞的进球，是莫德里奇中场的失误，镜头不断给莫德里奇，表情显得很失望啊
56'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会
57'克罗斯角球开出到禁区，第一点被马竞球员头球解围
57'瓦拉内在这次争抢中，受伤倒地，比赛暂时中断
57'皇马再次换人：18号巴斯克斯上，换下10号J罗
58'队医进场，查看瓦拉内的伤情
58'瓦拉内在队医的陪伴下出场治疗，比赛继续
59'C罗左路拿球，过顶球被胡安弗兰挡出边线
59'达尼洛左路拿球，45度斜传球到禁区
59'戈丁抢在伊斯科之前头球解围出禁区
60'格里兹曼前场中路拿球，分球右路找萨乌尔
60'萨乌尔的下底横传球到门前，被纳瓦斯没收
61'全场比赛60分钟，马竞1-0领先！！
61'拉莫斯斜传球找巴斯克斯，直接出了边线！！
62'C罗前场左路拿球，短传给到达尼洛
62'达尼洛再分球找左侧的伊斯科，力量轻了，被断
62'马竞的反击，科克拿球，巴斯克斯身后回防，犯规！！
63'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！
63'马竞获得前场中路的任意球机会
63'科克任意球搓传禁区，第一点被皇马球员解围！！
64'伊斯科右路拿球，横切后分球找马约拉尔
64'科克上抢将球拦截，给到加比
64'加比过顶球找托雷斯，瓦拉内紧贴防守，将球破坏
64'皇马的反击，卡瓦哈尔右路斜传球到禁区
64'C罗抢点打门，被奥布拉克倒地没收
65'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区后点
65'达尼洛头球摆渡到中路，被戈丁头球解围
66'马竞反击，托雷斯前场拿球，拉莫斯回防放倒了托雷斯，犯规
66'马竞获得前场中路的任意球机会
66'托雷斯快发，被裁判鸣哨吹停，重发！！
66'马竞前场进攻，格里兹曼右路切入打门，被挡出
67'费利佩左路拿球，再传禁区，被挡出
67'皇马的反击，莫德里奇过顶球找前插的巴斯克斯
67'吉梅内斯补防，抢在巴斯克斯之前将球破坏
68'精彩回放：胡安弗兰右路起球，格里兹曼禁区线上头球摆渡，萨乌尔得球单刀赴会，起脚打门被出击的纳瓦斯封堵
68'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路起球到禁区
69'吉梅内斯前点头球冒顶，身后的C罗高高跃起，甩头攻门
69'太正了，直接被奥布拉克揽入怀中！！
70'胡安弗兰右路抢断，反击，被伊斯科踢翻在地
70'萨乌尔有点受伤，倒地，等待队医进场检查
70'皇马再次换人：22号伊斯科被换下，换上20号赫塞！！
71'马竞获得右路的任意球机会
71'科克任意球斜传禁区，拉莫斯头球解围
71'巴斯克斯右路拿球，强突下底，传中到禁区
72'球越过前点的C罗，到了后点，吉梅内斯抢在赫塞之前头球解围
72'马约拉尔跟进得球，再打，被奥布拉克封堵
72'萨乌尔拿球反击，拉莫斯回防犯规！！
72'皇马后场抢断，瓦拉内起球到中前场
73'吉梅内斯力压马约拉尔的头球解围，被吹压人犯规
73'吉梅内斯被主裁判出示了黄牌警告！！
73'马约拉尔前场中路拿球，强突后起脚打门，被奥布拉克拿到
74'卡瓦哈尔右路拿球，横传球到禁区弧顶
74'马竞两名球员互相谦让，克罗斯插上想直接趟过，可惜没成功
74'莫德里奇前场中路拿球，分球右路给巴斯克斯
75'巴斯克斯边路传中，被科克挡出边线
75'达尼洛前场左路拿球，内切后分球赫塞
76'赫塞再斜塞禁区找切入的达尼洛
76'加比回防，和达尼洛相撞，后者倒地
76'皇马球员示意对方犯规，裁判未理会，给了门球
77'马竞换人：12号费尔南德斯被换下，换上8号克拉内维特
77'莫德里奇中路的过顶球送到禁区
78'马约拉尔头球，没能顶到，球被吉梅内斯大脚解围
78'卡瓦哈尔右路拿球，横传球到禁区
78'莫德里奇插上拿球，一趟，起脚打门，被马竞球员挡出
79'卡瓦哈尔的直塞球找莫德里奇
79'戈丁转身回防，卡位将球护送往底线送，莫德里奇身后上抢，犯规
80'赫塞左路拿球，横切后分球右路给卡瓦哈尔
80'卡瓦哈尔再给巴斯克斯，巴斯克斯分球赫塞
81'赫塞边路横传球，被吉梅内斯挡出
81'马竞再次换人：9号托雷斯被换下，换上16号科雷亚
82'拉莫斯左路拿球，强突到前场，分球给到赫塞
82'赫塞再和拉莫斯做踢墙配合，拉莫斯带球横切
82'被断，克罗斯身后插上反抢，被吹犯规
83'赫塞后场头球一顶，球到了萨乌尔脚下，萨乌尔凌空打门，被纳瓦斯拿到
84'卡瓦哈尔右路的传中球，被戈丁挡出边线
84'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路传中，C罗头球攻门
84'还是太正，再次被奥布拉克没收
85'科雷亚前场中路拿球，一扣摆脱上抢的拉莫斯
85'再突，被补防的达尼洛勾了一下，犯规
86'科雷亚前场拿球，转身横传，被达尼洛拦截
86'达尼洛再给克罗斯，克罗斯后场失误
86'科雷亚抢断，分球给到格里兹曼
86'格里兹曼停球一拨，禁区右上角左脚打门，打飞
87'卡瓦哈尔右路45度斜传往禁区送，直接被奥布拉克拿到
87'比赛已经进入尾声，比分依旧是1-0，马竞领先！！
88'费利佩左路拿球，横传给到科雷亚
88'科雷亚回敲再给萨乌尔，萨乌尔分球科雷亚
88'科雷亚拿球再突，被达尼洛身后上来拦截
88'皇马的反击，达尼洛拿球过中线，分球赫塞
88'赫塞得球内切，再给插上的达尼洛
89'达尼洛禁区左侧起脚打门，一脚低射，滑门而过，出底线！！
89'赫塞前场左路拿球，强突，遭遇夹击，球丢了，出边线
90'赫塞左路拿球，面对胡安弗兰的防守
90'强突不成，横传给到克罗斯
90'力量大了点，身后的莫德里奇拿球
91'莫德里奇斜传球再到右路给达尼洛
91'达尼洛左路斜传球到禁区，再被吉梅内斯头球解围
91'达尼洛中场和科雷亚争抢，科雷亚抬脚过高！！
92'双方发生了点摩擦，及时被队友拉开
92'科雷亚被主裁判出示了黄牌警告！！
92'下半场比赛补时3分钟！！
92'皇马中场任意球，斜传禁区，第一点被马竞球员解围
93'拉莫斯再抢，撞翻了加比，犯规
93'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
93'卡瓦哈尔之前和加比一次摩擦，也是被出示了黄牌，缺席下一轮比赛！！
94'萨乌尔前场右路拿球，斜传转移球，瓦拉内将球控制
94'补时时间已经到啦
94'皇马前场再攻，最后的机会啦
94'克罗斯的分球找C罗，裁判鸣哨啦
