1'上半场比赛开始
1'身穿紫色球衣的泰达先开球，从右向左进攻
1'人和中场抢断，马辛斯基抢断，直塞找尤里
1'结果边裁举旗，尤里越位位置回接
2'泰达后场控球，不急不慢，寻求好的机会
2'泰达后场的过顶长传到前场右路找前插的白岳峰
2'可惜传球力量过大，直接出了底线
3'人和的机会啊，左路的饶伟辉接球下底横传
3'宗磊出击在包抄的陈子介之前将球扑出
3'尤里跟上再抢，被回放的利玛抢先解围
4'人和前场的进攻，李春郁的直塞找前插的陈子介
4'结果边裁再次举旗，又是一个越位
5'苑维玮左路拿球，过顶挑传找巴雷
5'巴雷停球，脚后跟横传找上来的队友
5'结果力量较大，被回防的人和球员顺利拦截
6'杜震宇中场争抢中放倒了李春郁，犯规
6'泰达后场抢断，巴雷拿球过了中线
6'于海回防，身后拉人犯规
7'苑维玮左路前插接到队友的过顶球
7'好机会啊，瓦伦西亚！！！
7'可惜包抄抢点打飞啦
8'精彩回防：苑维玮左路拿球，扣过上抢的陈昌源，底线内切后横传门前，瓦伦西亚抢点打门，近在咫尺，竟然打飞
8'苑维玮左路拿球，横传给到曹阳
8'曹阳的斜传找瓦伦西亚
9'瓦伦西亚头球摆渡给到周海滨
9'周海滨斜传球到禁区，张烈出击在巴雷之前将球拿到
10'人和经过开场几分钟猛攻之后，目前泰达慢慢缓过神了
10'尤里前场拿球，右路强突时，自己趟球过大出了边线
11'饶伟辉左路拿球，横传给到陈子介
11'陈子介回敲给李春郁，李春郁在分边左侧给饶伟辉
11'结果传到了身后，饶伟辉转身回接时球先出了边线
12'人和前场右路的连续一脚传递，可惜最后于海和马辛斯基的配合失误啦
14'目前信号出了点问题，大家稍稍等待啊
16'信号终于来了，目前比分还是0-0
16'尤里前场逼抢时身后拉倒了王新欣，犯规
17'尤里！！！差之毫厘啊
17'尤里胸部停球，左脚的怒射，球擦着右侧立柱出了底线
18'精彩回放：饶伟辉中场拿球，抬头一看，接着过顶球打后卫身后，尤里胸部停球，摆脱防守，面对出击的宗磊，左脚劲射差之毫厘
18'人和前场抢断，再来直塞打身后
19'宗磊及时出击，在回防的李玮峰和抢点的尤里之前，将球拿到
20'人和后场控球，萨利拿球横传给到孙继海
20'孙继海在过渡给到萨利，萨利带球过了中线
20'萨利短传交给陈子介，陈子介背身拿球，回敲李春郁
20'李春郁在横传转移找马辛斯基时失误，球直接出边线
21'泰达前场进攻，白岳峰右路的横传球
22'孙继海回访，将球解围
22'尤里前场拿球，内切后的横传球被王新欣抢断
22'泰达的右路的进攻，曹阳直塞找瓦伦西亚
22'孙继海上抢，一个滑铲，将球解围出边线
22'上半场比赛22分钟，比分还是0-0
23'苑维玮左路拿球，过顶挑传找杜震宇
24'力量过大，陈昌源在杜震宇上来之前将球大脚解围
24'淡水若醴 :那个尤里不是失误就是犯规，这也太水了吧！虽说价格不高，但也应对得起啊（那脚打门真心可惜）
25'人和前场的传球失误，陈子介和饶伟辉默契不足啊
25'泰达后场控球，慢慢压着节奏，现场球迷嘘声四起啦
26'泰达前场进攻，曹阳中路斜塞给到瓦伦西亚
26'瓦伦西亚禁区外背身拿球，直塞找杜震宇
26'结果边裁举旗，杜震宇越位在先
27'进球啦！！！人和！！！
27'陈子介！！！打进人和本赛季中超主场第一球
28'马辛斯基中路拿球，挑传打身后，陈子介反越位前插接应，小禁区左侧停球，起脚怒射，破门得分
29'这球苑维玮拖后，给了陈子介的机会，同时李玮峰和利马的回防慢了半拍
29'看看落后的泰达如何在客场暂开反击战罢
30'人和本赛季战绩不佳，现场看台也是冷冷清清啊
31'反倒是远征的泰达球迷坐在看台的一角，成为了亮点
31'信号再次中断！！！！
32'又回来啦
33'人和前场进攻，利马的防守犯规，给了人和前场右侧的任意球机会
33'杜震宇站在球前，组织马辛斯基快发任意球，经验丰富啊
34'人和右路的任意球斜传后点，萨利头球攻门，顶偏
34'泰达左路横传给到王新欣，王新欣拿球转身送直传
34'巴雷前插接应，结果边裁举旗，越位在先
35'这是泰达本场比赛的第三次越位，人和这边越位两次
36'人和中场抢断，直塞给到陈子介
36'陈子介停球，接着斜塞找右侧上来的尤里
37'尤里拿球前插，遭遇包夹后强行底线内切
37'结果球弹地后，打在自己身上出了底线
37'不好意思啊，信号再次出现故障
38'这已经是半场的第四次信号问题了
40'火箭成长史 :想当初人和在西安的时候，排名联赛第九陕西省体育场上座率都是联赛前四的，现在人和只不过平了几场（俺们西北狼的金牌主场球市不是吹出来的）
41'皮皮鲁苏 :上海绿地对杭州绿城的比赛画面以及恒大对哈尔滨的比赛也出现了信号中断的情况，估计跟中国调卫星寻找马航失联飞机有关（这理由。。。希望尽快找到啊）
42'这次信号断的有点彻底，还未恢复
42'说话间，信号来啦
43'杜震宇和尤里争抢中，尤里身后推倒了杜震宇
43'杜震宇起身在尤里脸上抹了一把，结果尤里顺势倒地
43'这个表演天分，绝对的演员造诣，不过火候不足啊
44'上半场已经44分钟啦，比分1-0，人和领先
45'上半场比赛补时分钟
46'利玛和苑维玮右路的配合，差点失误，被尤里和陈子介围抢抢断
46'泰达后场解围失误，到了于海脚下
46'于海禁区弧内的左脚推射左侧远角，结果打偏了
47'泰达中场争抢中犯规，人和的任意球
47'孙继海任意球开出，主裁判鸣哨
1'人和今天身穿客队球衣白色战袍出战，看来想通过换衣来寻好运
1'人和后场抢断，孙继海的直塞给到前插的饶伟辉
2'饶伟辉中路拿球，自己强突，结果趟球过大
2'而前场的陈子介已经无人防守，等了好久没见传球啊
3'龚帅杰l :我不是来看比赛的 是看导播闹笑话的（其实导播也很累的）
4'于海中场和周海滨争抢时，周海滨被吹蹬踏犯规
5'陈子介前场拿球，横传转移球给到饶伟辉
5'饶伟辉停球，横切时被断
5'泰达的反击，周海滨拿球直塞找巴雷
6'李春郁上抢将球拦截，人和的进攻
6'尤里禁区外拿球强突，被放倒了
6'人和获得禁区外的任意球机会，就在球门的正前方
6'位置和距离都不错，看看谁来主罚
6'尤里站在球前，助跑，右脚直接起脚打门
7'绕过人墙，宗磊扑球，脱手啦
7'好在第二反应不错，在上来的人和球员之前将球揽入怀中
7'人和中场抢断，反击，直塞找前插的尤里
8'李玮峰转身回防，身后撞倒了尤里
9'尤里顺势倒在了禁区里，不过主裁判吹罚了李玮峰禁区外的外犯规
9'李玮峰被主裁判出示黄牌警告
9'人和获得禁区右上角的任意球机会，打大禁区弧右侧一点点
9'孙继海虚晃一枪，接着起脚打门，打在人墙上弹出
10'泰达的反击，不过球被于海在前场抢断
10'于海左路拿球反击，下底传中时被泰达球员解围
10'于海中场争抢中被曹阳放倒在地，曹阳的犯规
11'白岳峰右路拿球，横传找瓦伦西亚时被孙继海抢断
11'孙继海拿球反击，过了中线斜传左侧给陈子介
12'陈子介停球，接着的内切，再突，球丢啦
12'泰达前场传球失误，于海回防抢断，巴雷反抢推人犯规
13'手机用户2756526210:贵州人和前身是陕西人和（可惜回到西安没去看过一次啊）
14'泰达率先换人了：11号安德烈齐尼奥上，换下3号利马
15'利马下场，曹阳回撤和李玮峰搭档打中后卫
15'全场比赛60分钟，比分1-0，主场作战的人和领先
15'泰达前场进攻，赢得左侧角球机会
15'角球开出，第一点被人和球员解围
16'人和的反击，马辛斯基拿球反击，过了中线斜传找陈子介
16'结果边裁举旗了，陈子介越位在先啦
16'这球陈子介光顾着看来球，没注意自己的位置啊
17'新玉CR7 :范云龙没上场啊（没上场也是寿星，得过生日啊，小将技术不错，好好发展）
18'人和这边也有换人准备了，中场核心米西离开替补席，做准备了
18'萨利的后场长传到前场找尤里，力量稍大
19'球直接到了宗磊的控制范围
19'人和中场再次抢断，饶伟辉拿球反击
19'饶伟辉左路一路狂奔，接着内切后起脚打门，打高
20'人和换人：米西上，换下饶伟辉
20'画面扫到，在人和换人时，朱炯站在场边给场上的于海说着什么
21'估计是在布置米西登场后两人的站位问题，但这应该是主教练工作啊
21'泰达前场进攻，安德烈齐尼奥的远射被后卫挡出
21'两队都在进攻线上做出了调整，看看谁的调整作用更大
22'泰达左侧角球机会，开出到禁区，于海的头球解围
22'陈子介后场拿球，泰达三人围墙，李玮峰身后上抢犯规
23'双方现在在中场基本不纠缠，就是空中飞来飞去
23'杜震宇左路拿球，内切后横传门前
24'安德烈齐尼奥停球，一扣，左脚打门，没什么力量，被张烈倒地没收
24'人和的反击，赢得右侧角球机会
24'米西主罚角球，开出到禁区，宗磊出击将球拿到
25'于海中场拿球，周海滨侧方上抢，踢翻了于海
25'周海滨被主裁判出示了黄牌警告
26'陈子介中场争抢，迫使拿球的王新欣将球回传
26'人和中场抢断，于海中路拿球反击
26'于海一路狂奔，从李玮峰和曹阳的人缝中强突，被拉倒啦
27'李玮峰和曹阳都有拉人动作，就在禁区弧内
27'曹阳被主裁判直接出示红牌，罚出场外
27'其实这球李玮峰的拉人更明显，犯规干扰性更强
27'人和的任意球机会，米西莫维奇主罚
28'米西！！！任意球直接攻门！！！得分
28'米西刚刚登场，一记任意球就为人和扩大了战果
29'进球后的米西，也是做出一个换人手势指向替补席，不知是何意啊
29'难道进球后，觉得场面安稳了，下场准备下场亚冠？
29'人和再次反击，尤里前场拿球，强突到禁区，低射没打上力量，被门将没收
30'泰达换人：吕伟上，换下巴雷
30'少一人作战，泰达需要先稳住防守，换下一个锋线，换上一个中场
30'下半场比赛30分钟，比分2-0，人和领先，陈子介和米西进球
31'委鬼石石石 :李本舰上了吗（伤停，曹阳和周海滨首发后腰）
31'于海中圈内拿球，又是周海滨的上抢，犯规
32'这哥俩今天形影不离啊，关系不错
33'淡水若醴 :人和的胜利化解了队内的矛盾，但愿这不是暂时的（只要将胜利延续，一切矛盾都是浮云）
33'李春郁中场拿球，大脚长传找前场的尤里
33'白岳峰上抢在尤里之前将球解围出边线
34'张成林左路拿球，内切遭遇包夹，强突后回传给米西控制
34'两球领先，但宫磊指导在替补席还是一脸愁容啊，看来亚冠的两连败压力不小哦
35'泰达第三次换人：胡人天上，换下表现一般的王新欣
36'米西中圈拿球，右脚一扣摆脱时被抢断
37'米西原地反抢，被吹身后推人犯规
37'泰达的前场进攻，赢得右侧角球机会
37'角球开出到禁区，陈昌源的解围
37'泰达前场拿球，继续组织进攻
37'白岳峰右路拿球横传，被断
38'人和的反击，可惜李春郁最后的出脚慢了，被丢啦
39'人和换人：陈子介被换下，杨一虎上
40'今天表现出色的陈子介被换下，这是让其单独享受现场球迷的掌声哦
41'人和连续换人：曲波登场，换下尤里
41'尤里下场时一脸落寞，很遗憾，但是现场球迷还是很给力，呐喊声不断
41'马辛斯基后场拿球，斜传给到米西
42'米西中圈拿球斜塞找前插的杨一虎
42'结果边裁举旗了，杨一虎越位在先
43'泰达后场长传球到前场左侧给杜震宇
43'杜震宇拿球强突，人球分过，结果被陈昌源顺利化解
43'下半场比赛进入尾声，比分2-0，人和领先，陈子介和米西进球
44'人和的进攻，中路的直塞打身后找前插的曲波
44'曲波拿球反击，进入禁区，面对宗磊一脚低射，被后卫挡出
44'可惜中间没有人和球员跟进，宗磊出来，再将球控制
45'D_CHENL :如果这比分是亚冠赛场上那要多好呀（接下来几轮，希望有好结果啊）
46'下半场比赛补时3分钟
46'泰达前场进攻，斜传球到禁区，瓦伦西亚的头球轰炸，出了底线
47'杜震宇左路拿球，底线内切，准备横传，被陈昌源一挡
47'杜震宇起身接球拿球，再传，结果出了底线
48'人和替补席又有新现象，宫磊面带微笑望着场内，而杨晨则板着脸望向另外一边
