贵州人和穆斯利继续缺阵，但之前对外宣称有伤的孙继海首发出场，马辛斯基和尤里两名新外援首发。天津队李本舰上轮受伤，曹阳作为首发登场。贵州人和由于亚冠主场不敌西悉尼流浪者的替补阵容，面临着较大的成绩压力。
第3分钟，贵州队率先发难，张成林直传，饶伟辉左路下底横传中路，但宗垒快速出击在包抄的陈子介之前将球封出。天津队第6分钟还以颜色，苑维玮左路扣过陈昌源下底传中，门前包抄的瓦伦西亚凌空垫射，但近在咫尺的皮球竟然高出了横梁。第9分钟，周海滨斜传禁区，张烈飞身跃出在巴雷之前将球摘下。第12分钟，贵州队连续在右路一脚传递，
第16分钟，天津队解围不远，贵州队饶伟辉直接将球传到禁区，尤里甩开后卫杀入禁区，停球后左脚推射，但皮球却偏出了近门柱！第20分钟，天津队右路白岳峰缠斗中摘出皮球，但传中力量不大被人和解围。第26分钟，马辛斯基中场挑传，皮球越过天津队后卫落入禁区，陈子介拍马赶到，等球弹地后左脚推射，皮球直入远角！1-0，贵州人和取得领先。
第32分钟，天津队前场任意球吊到后点，瓦伦西亚力压萨利头球攻门顶偏。第36分钟，陈子介停球后找插上来的尤里，但尤里右路前插内切后被阻断。第43分钟，杜震宇拼抢中甩手碰到尤里，尤里顺势倒地，主裁未予理睬。第46分钟，于海禁区弧内左脚推射远角，皮球偏出门柱。上半场比赛就此结束。
下半场落后的天津队展开反击。第48分钟，杜震宇左路下底传中被挡出，王新欣再次吊入禁区但被后卫解围。惠州队的反击毫不示弱。第50分钟，尤里拿球突然前插造成天津队犯规，他亲自主罚任意球造成宗磊脱手，但后者及时出击将球抱住。第52分钟，尤里得到解围球突然加速突破天津队三人夹防，李玮峰禁区前沿将其撞倒吃到黄牌，孙继海任意球直接射门打在人墙上。
双方在中场展开争夺，失误都比较多。第57分钟，陈昌源放倒助攻的利马。天津队换人，安德烈齐尼奥换下利马。第60分钟，中场争抢中尤里和李玮峰发生冲突，裁判将其分开。第62分钟，天津队直传，张烈出击将球摘下，第64分钟，贵州队用米西莫维奇换下饶伟辉。第66分钟，天津队连续传递后瓦伦西亚在禁区前沿打门，皮球被后卫挡出边线。
第66分钟，天津队右路配合后下底传中，被贵州队后卫鱼跃顶出。第68分钟，天津队左路发动进攻，杜震宇横传，安德烈奇尼奥无人盯防情况下在点球点附近停球后射门，皮球没有打上力量偏出底线。第70分钟，周海滨对于海犯规吃到黄牌。第71分钟，于海突然中路高速突进，穿透曹阳和李玮峰的夹防，曹阳不得已拉人犯规，结果吃到红牌被直接罚下。米西莫维奇操刀主罚，皮球划过一道弧线直入网窝，宗磊甚至来不及反应！2-0，贵州人和扩大优势。
天津队阵脚大乱。法活动内容第73分钟，尤里拿球突破天津队防线，到禁区内捅射被宗磊得到。少一人的天津队用吕伟换下巴雷，但贵州队通过控制节奏掌控局面。第80分钟，天津队用胡人天换下王新欣。第88分钟，胡人天突然右路突破，但传中时贵州队将球断出。天津队虽然重新掌控局面，但似乎在大节奏中完全没有求胜欲望。
第89分钟，人和直传，杨一虎越位在先。第91分钟，曲波突入禁区低射，被宗磊将球抱住。双方似乎都能接受这样的结局，最终贵州人和2-0击败天津泰达取得三分。
