随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏博蒂奇.
2'布拉什奇科夫斯基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
3'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'菲利佩为汉诺威96赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
7'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
9'汉诺威96球员白里安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
9'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
10'何塞卢为汉诺威96赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
11'多特蒙德球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
14'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
14'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
16'基尔希为多特蒙德赢得一个任意球.
18'胡梅尔斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
18'汉诺威96球员白里安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
19'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 汉诺威96 0-1 多特蒙德.
21'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
23'汉诺威96球员何塞卢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施廷德尔.
23'苏博蒂奇将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
24'汉诺威96球员菲利佩大禁区中央,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.
24'汉诺威96球员何塞卢大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
24'胡梅尔斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
24'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
27'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
27'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
28'菲利佩为汉诺威96赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
29'白里安为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'汉诺威96球员马塞洛一脚直塞球给比当古,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'进球啦！！！汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比当古. 汉诺威96 1-1 多特蒙德.
34'汉诺威96球员比当古大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是白里安.
35'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
35'何塞卢为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
36'汉诺威96球员马塞洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是施廷德尔.
38'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
38'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
38'比当古为汉诺威96赢得一个任意球.
40'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
42'基尔希将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
45'汉诺威96球员舒尔茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'胡梅尔斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
45'+1'上半场结束,汉诺威96 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,汉诺威96 1-1 多特蒙德
46'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'比当古为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
46'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'射门!!!汉诺威96球员萨内大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
48'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
48'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
49'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！汉诺威96球员比当古因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
50'汉诺威96萨内受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
53'汉诺威96球员何塞卢小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是酒井宏树.
54'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
54'比当古为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
55'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
55'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
55'汉诺威96球员比当古因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
56'汉诺威96球员白里安大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是酒井宏树.
56'胡梅尔斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
57'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 汉诺威96 1-2 多特蒙德.
58'多特蒙德换人,Jeremy Dudziak换下基尔希
61'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 汉诺威96 1-3 多特蒙德.
62'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
62'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
64'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
64'马塞洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
68'多特蒙德球员胡梅尔斯手球犯规,对手获得球权.
69'苏博蒂奇将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
71'汉诺威96球员清武弘嗣手球犯规,对手获得球权.
71'汉诺威96球员萨内被主裁判出示了一张黄牌.
72'汉诺威96换人,普里布换下舒尔茨
72'汉诺威96换人,阿尔博诺斯换下白里安
72'多特蒙德换人,本德尔换下京多安
73'菲利佩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
74'菲利佩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
76'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
76'普里布为汉诺威96赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'何塞卢为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'菲利佩为汉诺威96赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
80'菲利佩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
81'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'进球啦！！！汉诺威96球员施廷德尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 汉诺威96 2-3 多特蒙德.
84'汉诺威96球员萨内一脚直塞球给何塞卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'汉诺威96换人,安德列亚森换下酒井宏树
85'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
85'汉诺威96球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多特蒙德球员凯尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
86'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯尔.
86'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Jeremy Dudziak为多特蒙德赢得一个任意球.
89'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下罗伊斯
90'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'何塞卢为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'何塞卢为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'下半场结束,汉诺威96 2-3 多特蒙德
全场比赛结束,汉诺威96 2-3 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
