随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'多特蒙德球员姆希塔良小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
7'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
10'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给布拉什奇科夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'马基亚迪为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃基吉为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
16'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
23'埃基吉为不莱梅赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
24'亨特为不莱梅赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'不莱梅球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
25'卡尔迪罗拉为不莱梅赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
26'不莱梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
27'不莱梅球员阿瑙托维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是耶尔德勒姆.
28'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
29'马基亚迪为不莱梅赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'不莱梅球员耶尔德勒姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
31'苏博蒂奇将球处理出底线,不莱梅获得角球.
32'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯尔.
33'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱万多夫斯基.
36'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
38'马基亚迪为不莱梅赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
40'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
41'不莱梅阿瑙托维奇受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
43'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
43'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
44'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯尔.
45'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'多特蒙德球员苏博蒂奇球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
45'多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
45'+1'不莱梅球员阿瑙托维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨特.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 0-0 不莱梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 不莱梅
46'不莱梅球员耶尔德勒姆拼抢犯规,对手获得控球权.
46'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'塞拉西为不莱梅赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'不莱梅球员埃基吉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员凯尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
52'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
55'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 1-0 不莱梅.
56'阿瑙托维奇为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
56'不莱梅球员亨特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
56'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
58'不莱梅球员卢金亚-穆隆戈蒂一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'不莱梅球员耶尔德勒姆一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'不莱梅球员耶尔德勒姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塞拉西.
60'不莱梅球员尤努佐维奇手球犯规,对手获得球权.
61'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
65'阿瑙托维奇为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
66'不莱梅换人,迪桑托换下阿瑙托维奇
66'不莱梅换人,克罗斯换下埃基吉
67'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
69'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下布拉什奇科夫斯基
71'迪桑托为不莱梅在右路,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
73'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'多特蒙德球员苏博蒂奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
74'不莱梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
74'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
74'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯尔.
75'不莱梅球员亨特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪桑托.
76'不莱梅换人,埃利亚换下耶尔德勒姆
78'不莱梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
78'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
78'亨特为不莱梅赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下姆希塔良
81'马基亚迪为不莱梅在右路,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
84'多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.
84'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
85'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!不莱梅球员迪桑托大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨特.
87'魏登费勒将球处理出底线,不莱梅获得角球.
87'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
88'多特蒙德换人,本德尔换下罗伊斯
90'多特蒙德球员胡梅尔斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
90'+1'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-0 不莱梅
