两队前2轮都保持全胜。2004年1月30日0比1负沙尔克后，多特蒙德在周五踢德甲保持不败(11胜6平)。上轮归于沉寂的奥巴梅扬失去位置，帕帕斯塔索普洛斯和本德也被轮换，罗伊斯、苏博蒂奇、凯尔取而代之。
开场5分钟，施梅尔策左路斜传，姆希塔良后点推射偏出近门柱。第10分钟，罗伊斯左路任意球直接打门，莱万多夫斯基没顶到却干扰了门将，但米利茨还是将球击出。第21分钟，姆希塔良与莱万撞墙配合，禁区左侧凌空打高。第32分钟，凯尔中场长传，罗伊斯左路内切禁区边缘低射偏出近门柱。
多特第36分钟险些破门，<strong>莱万反击直传，库巴突入禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁！</strong>第42分钟，格罗斯克罗伊茨右路反越位突入禁区挑传后点，罗伊斯凌空射门被格布雷-塞拉西挡出远门柱，后点包抄的莱万没有铲到。上半时补时阶段，罗伊斯左侧开出角球，苏博蒂奇在门前6米处头球攻门，洪特在球门线上头球解围。
下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，<strong>格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网</strong>，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球。第67分钟，施梅尔策左侧下底传中被挡到中路，沙欣在门前10米处倒钩高出。
奥巴梅扬换下布瓦什奇科夫斯基。第74分钟，奥巴梅扬高速单刀杀入禁区右侧低射被米利茨封出。上轮取胜功臣霍夫曼替下姆希塔良。第83分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯蹭到中路，莱万多夫斯基在门前5米处推射，洪特再度门线解围！1分钟后，沙欣中场准确直传，罗伊斯禁区右侧没有射门而是传中，无人盯防的奥巴梅扬跑得太过，错失空门。不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线。