5'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   5'开场5分钟，施梅尔策左路斜传，姆希塔良后点推射偏出近门柱
5'多特蒙德球员姆希塔良小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.                   5'开场5分钟，施梅尔策左路斜传，姆希塔良后点推射偏出近门柱
7'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   5'开场5分钟，施梅尔策左路斜传，姆希塔良后点推射偏出近门柱
21'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   21'第21分钟，姆希塔良与莱万撞墙配合，禁区左侧凌空打高
23'埃基吉为不莱梅赢得一个任意球.                   21'第21分钟，姆希塔良与莱万撞墙配合，禁区左侧凌空打高
23'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，姆希塔良与莱万撞墙配合，禁区左侧凌空打高
24'亨特为不莱梅赢得一个任意球.                   21'第21分钟，姆希塔良与莱万撞墙配合，禁区左侧凌空打高
24'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，姆希塔良与莱万撞墙配合，禁区左侧凌空打高
36'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱万多夫斯基.                   36'多特第36分钟险些破门，莱万反击直传，库巴突入禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁
36'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   36'多特第36分钟险些破门，莱万反击直传，库巴突入禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁
37'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   36'多特第36分钟险些破门，莱万反击直传，库巴突入禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁
37'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.                   36'多特第36分钟险些破门，莱万反击直传，库巴突入禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁
38'马基亚迪为不莱梅赢得一个任意球.                   36'多特第36分钟险些破门，莱万反击直传，库巴突入禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁
38'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'多特第36分钟险些破门，莱万反击直传，库巴突入禁区右侧距门13米处大力斜射击中横梁
54'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   54'下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球
55'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 1-0 不莱梅.                   54'下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球
56'阿瑙托维奇为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球
56'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球
56'不莱梅球员亨特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿瑙托维奇.                   54'下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球
56'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球
57'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.                   54'下半时开始9分钟，格罗斯克罗伊茨右路回传，罗伊斯远射被挡，多特蒙德继续组织进攻，格罗斯克罗伊茨直塞，罗伊斯禁区右侧低传，莱万多夫斯基在门前5米处推射入网，1比0，这是不来梅本赛季首粒失球
74'不莱梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，奥巴梅扬高速单刀杀入禁区右侧低射被米利茨封出
74'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   74'第74分钟，奥巴梅扬高速单刀杀入禁区右侧低射被米利茨封出
74'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯尔.                   74'第74分钟，奥巴梅扬高速单刀杀入禁区右侧低射被米利茨封出
75'不莱梅球员亨特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪桑托.                   74'第74分钟，奥巴梅扬高速单刀杀入禁区右侧低射被米利茨封出
76'不莱梅换人,埃利亚换下耶尔德勒姆                   74'第74分钟，奥巴梅扬高速单刀杀入禁区右侧低射被米利茨封出
83'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   83'第83分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯蹭到中路，莱万多夫斯基在门前5米处推射，洪特再度门线解围
84'多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.                   83'第83分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯蹭到中路，莱万多夫斯基在门前5米处推射，洪特再度门线解围
84'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   83'第83分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯蹭到中路，莱万多夫斯基在门前5米处推射，洪特再度门线解围
85'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.                   83'第83分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯蹭到中路，莱万多夫斯基在门前5米处推射，洪特再度门线解围
85'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.                   83'第83分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯蹭到中路，莱万多夫斯基在门前5米处推射，洪特再度门线解围
85'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，罗伊斯右侧开出角球，胡梅尔斯蹭到中路，莱万多夫斯基在门前5米处推射，洪特再度门线解围
87'射门!!!不莱梅球员迪桑托大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨特.                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
87'魏登费勒将球处理出底线,不莱梅获得角球.                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
87'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
87'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
88'多特蒙德换人,本德尔换下罗伊斯                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
90'多特蒙德球员胡梅尔斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
90'+1'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-0 不莱梅                   87'不来梅也有扳平机会，第87分钟，迪桑托禁区左侧横拨闪开格罗斯克罗伊茨，在门前12米处抽射被魏登费勒封出底线
