随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
8'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
9'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
10'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'多特蒙德球员坎普尔手球犯规,对手获得球权.
16'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
16'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
18'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
21'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'拜仁慕尼黑拉菲尼亚受伤倒地,比赛暂停
28'多特蒙德球员施梅尔策被主裁判出示了一张黄牌.
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
32'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'多特蒙德球员罗伊斯手球犯规,对手获得球权.
35'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
36'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 拜仁慕尼黑.
37'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
44'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
45'+1'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-1 拜仁慕尼黑
46'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博阿滕为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
51'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
52'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本德尔.
54'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'拜仁慕尼黑球员丹特一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'拜仁慕尼黑换人,罗德换下施魏因斯泰格
61'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本德尔.
62'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'多特蒙德换人,香川真司换下布拉什奇科夫斯基
67'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下坎普尔
68'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
68'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下拉姆
70'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
73'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
73'罗伊斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'贝尔纳特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'博阿滕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'多特蒙德换人,姆希塔良换下京多安
79'拜仁慕尼黑换人,格策换下穆勒
80'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
80'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
85'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
87'拜仁慕尼黑球员罗德手球犯规,对手获得球权.
88'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
90'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！拜仁慕尼黑球员罗德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'多特蒙德球员苏博蒂奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
90'+4'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 0-1 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,多特蒙德 0-1 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
