多特2015年9场德甲拿到18分，比上半程17场比赛还多拿3分。帕帕斯塔索普洛斯改打右后卫，顶替受伤的皮什切克。罗伊斯出任前腰，两侧是布瓦什奇科夫斯基和坎普尔，香川真司和姆希塔良坐在替补席上。
拜仁近19场德甲周六夜场比赛仅1负，正是输给多特蒙德(2014年4月12日)。罗本和里贝里依然缺阵，阿拉巴也将长期养伤。贝纳蒂亚，丹特和博阿滕组成三中卫，拉菲尼亚和贝尔纳特打两翼。拉姆、小猪与阿隆索同时出场。莱万和穆勒突前。
开场后节奏很快，多特拼得很凶，但难以获得什么机会。第7分钟，穆勒禁区右侧吊射偏出。小猪铲倒本德，被黄牌警告。随后奥巴梅扬铲中小猪腿部，也吃到黄牌。第28分钟，施梅尔策阻挡拉菲尼亚，被出示黄牌。第33分钟，阿隆索主罚任意球滑倒，打出的弧线球稍偏出右门柱。
拜仁第36分钟取得领先！<strong>莱万直传，穆勒反越位突入禁区左侧射门被魏登费勒扑出，莱万在门前9米处头球补射得手</strong>，1比0，莱万没有庆祝动作，以示对老东家的尊重，他近7轮德甲打进7球。上半时补时阶段，奥巴梅扬任意球打在人墙上，这是多特上半时唯一射门。
中场休息后，球迷朝诺伊尔投掷香蕉，但诺伊尔表现得非常冷静，配合工作人员清理球场，下半时顺利进行。第51分钟，罗伊斯禁区内倒地，但主裁判没有理会。罗德换下小猪。第61分钟，本德直塞禁区右侧，罗伊斯小角度斜射偏出近门柱。
香川真司和拉莫斯同时登场，换下布瓦什奇科夫斯基和坎普尔。瓜迪奥拉则用蒂亚戈换下拉姆。第70分钟，罗伊斯传球，拉莫斯头球被诺伊尔得到。克洛普又加派一名进攻球员，姆希塔良替下后腰京多安。瓜帅用格策替下穆勒。第88分钟，罗伊斯在门前25米处主罚任意球越过人墙直奔左下角，但诺伊尔舒展身体，在门线上右掌捞出！此役拜仁传球成功率只有78.1%，是本队2011年5月(77.4%，8比1胜圣保利)以来德甲最低。<strong>拜仁前27轮只有13个失球，追平德甲纪录。</strong>