1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'乔尼顶防王赟，背后推人了
2'姜嘉俊后场卡住恩里克的前插路线，解围
2'埃弗顿回传拿球，转移左路被解围
3'乔尼长传找丹尼尔，被头球顶出去
3'左路继续高球找前锋，埃弗顿越位了
3'卡希尔前场争顶被吹了压人
4'于涛斜传左路，熊飞拦截破坏
4'胡鸣飞左路大力边线球到禁区内
4'陶金头球顶出去，于涛禁区外的远射打高
5'ydcxyyq：今天申花要帮申鑫保级了
5'曹赟定分左路的恩里克，回敲
5'柏佳俊底线前把球踢在乔尼身上，拿到一个角球
6'王赟角球开中路被顶出
6'于涛斜传右路，杨家威拿球传中被李建滨解围
7'姜嘉俊右路拿球再塞丹尼尔，回敲
7'申鑫进球了！！！
7'埃弗顿！
8'于涛右路拿球，调整一步传中，埃弗顿中路甩头破门！！
8'申鑫1-0领先申花！
8'这个球，盯人的陶金完全漏人了
8'埃弗顿的头球攻门非常舒服
8'吴毅臻左路逼抢熊飞，把球碰出边线
9'恩里克左路做球，乔尼上抢了
9'丹尼尔前场拿球横敲，被陶金拦截
9'王赟直塞找恩里克，停球大了
9'埃弗顿中场争顶压人了
10'柏佳俊左路套上被姜嘉俊铲截出边线
11'埃弗顿禁区前背身拿球，转身直塞被邱盛炯没收
12'吕征右路拿球转身，回敲王寿挺做转移
12'王赟突破到禁区外右路，倒地了
12'裁判没有表示
13'王赟右路拿球，摆脱逼抢送传中，被门将拿到
14'申鑫左边路连续拿边线球的机会
14'熊飞头球解围把球顶出底线，角球
14'角球到外围，王赟解围
14'恩里克中场护球被吹了犯规
15'于涛高球到禁区前，林裕焕头球摆渡被解围
16'曹赟定左路拿球内切，直塞被拦截
16'埃弗顿拿球摆脱，直塞丹尼尔，越位了
16'albert23：申花主要国内球员太差，只有曹赟定和柏佳俊能打出点配合
16'吕征右路找熊飞，直接传出边线
17'丹尼尔斜传找杨家威，柏佳俊先抢到球
17'王赟横敲中路王寿挺
18'王寿挺停球稍大，但是马上跟上爆射打中边网！
18'丹尼尔前场逼抢，犯规在先
19'卡希尔中场拿球梳理，还是先出了边线
19'吴毅臻左路突破，被熊飞把球断下
20'乔尼过半场拿球被曹赟定铲断
20'王赟长传找恩里克，大了
20'王寿挺斜传右路，熊飞外线拿球横敲禁区内
21'曹赟定插上，在叶重秋的逼抢下球出底线
21'裁判给了球门球
21'丹尼尔前场卸球加过人，被补防铲断
22'恩里克禁区前接应，直塞，吕征斜插过来的射门被挡出底线，角球
22'keldawn：申鑫反弹了！申鑫加油！
23'王赟角球开中路，第一点被顶出来
23'柏佳俊外围吊门前，被张一诺没收
24'卡希尔右路低平球找恩里克，恩里克还是差一步
24'熊飞右边路拿球，被铲截出边线
24'熊飞右路和吕征配合，出球之后被放倒
24'裁判黄牌警告了吴毅臻
25'柏佳俊左路回敲，曹赟定再找王寿挺
26'王赟斜传左路，柏佳俊的传中出了底线
26'申鑫换人，刘俊楠换下吴毅臻
27'应该不是因伤的换人，可能主帅对吴毅臻的发挥并不满意
28'于涛中场斜传右路，柏佳俊铲断杨家威
28'正好扫到了杨家威的小腿，任意球
28'柏佳俊被黄牌警告
29'任意球开后点，被熊飞解围
29'吕征拿球反击，被包夹放倒
29'王赟中场拿球，转移左路
30'杨家威断球，但是出球给出了边线
30'恩里克中路背身拿球，陷入包夹
30'外围再传后点，吕征头球顶出了底线
31'米洛斯的罗罗：申鑫找回节奏了这是
31'曹赟定左路传中
31'申花进球了！！！
31'恩里克！！！
32'曹赟定左路接应转移，传中去前点，恩里克门前插上抢点一捅，破门！
32'申鑫1-1被申花追平！
33'恩里克本赛季六个进球，四个在申鑫身上拿到
33'吕征右路突破下底，被吹了推人犯规
34'埃弗顿左路拿球，被熊飞卡位，反抢犯规了
34'恩里克肋部拿球突破，趟大了
35'于涛斜传左路，力量给小了
35'曹赟定右路拿球，调整慢了被踢出边线
36'吕征接应王寿挺的斜传，头球蹭出边线
36'用户3491576387：申花队就缺本土中后卫
37'曹赟定左路拿球，内切到禁区内
37'摆脱防守扣一步外线，似传似射去后点，偏了！
38'刘俊楠左路拿球被身后的吕征推倒
38'王赟中场拿球，分右路反击
39'王寿挺直塞禁区，没有队友
39'丹尼尔前场拿球横带，斜传大了
40'柏佳俊护球，刘俊楠逼抢犯规了
40'埃弗顿右路拿球，回敲，没有队友接应
41'王寿挺找右路的吕征，斜传给大了
42'熊飞后场长传，叶重秋中场解围踢空
42'恩里克拿球转身，分球给到了队友身后
43'刘俊楠右路插上，被柏佳俊卡住身位，让出底线
43'卡希尔中圈附近头球摆渡，乔尼先解围
44'叶重秋中场接应，卡希尔铲球犯规
44'吕征中场拿球反击被于涛踢倒
45'裁判黄牌警告了于涛
45'上半场补时1分钟
46'丹尼尔左边路拿球被陶金铲出边线
46'边线球到禁区被解围
47'外围叶重秋的远射折射后出底线
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'申花中圈开球
46'柏佳俊左路出球，没有找到队友
47'李建滨斜传右路，也丢了
47'丹尼尔拿球转身，送斜传没有过顶
47'曹赟定左路斜传，卡希尔禁区内拿球回敲
47'王寿挺传中到门前，乔尼解围
48'王赟角球开中路，丹尼尔解围
48'恩里克右路拿球回敲吕征
49'王赟过来做踢墙配合，球被叶重秋踢出边线
49'曹赟定禁区前直塞，王赟越位了
50'于涛拿球转移右路姜嘉俊
50'丹尼尔禁区争顶，压人犯规
50'恩里克斜传右路找吕征，横敲王寿挺
51'意图太过明显，杨家威断球
51'熊飞右路斜传禁区前，卡希尔脚后跟做球
51'恩里克没有领会，传跑不到位
52'王赟左路传中，吕征后点的头球吊射被门将摘下
52'恩里克禁区前的横传转移被刘俊楠断下
53'王寿挺前场中路拿球，趟一步的远射被门将没收
53'杨家威右路进禁区，被关门拦截
54'恩里克左路送球，乔尼抢在曹赟定之前拦截
54'杨家威横敲埃弗顿，被李建滨解围
54'王赟中场拉球过人被叶重秋绊倒
55'申鑫换人，埃弗顿被巴兰特斯换下
55'曹赟定好像有些拉伤，接受治疗
55'王寿挺中场断球
56'吕征右路下底，倒三角回禁区前
56'柏佳俊跟上的远射飞了
56'申花换人，高迪换下曹赟定
57'高迪中场争顶压人了
57'李建滨禁区前拦截不成功
58'刘俊楠拿球扣过熊飞，打门被封堵的李建滨挡出底线
58'角球到外围，姜嘉俊的低射被邱盛炯扑出去
58'恩里克中场背身拿球，被胡鸣飞挡出边线
59'卡希尔右路底线前拿球，胡鸣飞解围
61'刘俊楠左路传门前，被邱盛炯拿到
61'巴兰特斯直塞禁区，李建滨先铲截
62'刘俊楠底线前拿球，再横敲，被破坏
62'禁区外杨家威的争抢手触球了
62'卡希尔右路争顶，为申花拿到一个任意球
63'丹尼尔禁区内位置的争抢，动作比较大，引起卡希尔不满
63'任意球开出，高度不够
64'吕征右路拿球下底，传中被乔尼解围
64'丹尼尔在之前的禁区内卡位中，踢了王寿挺，被黄牌警告
65'吕征右路直塞，被胡鸣飞铲出边线
65'吕征右路强行传中，被封堵
66'熊飞右路传中，质量不高
66'申鑫反击，左路高球进禁区，被邱盛炯拿到
66'恩里克斜传右路，吕征倒三角回门前
67'前中后的包抄都漏过了
67'刘俊楠拿球反击，被回追的李建滨破坏
67'高迪中场接应，被乔尼上抢破坏
68'晓晓2123918861：申鑫必须拼了，就算死也要轰轰烈烈，我支持你
68'高迪左路拿球突破，传中被叶重秋破坏出底线，角球
69'角球开前点，陶金的头球攻门偏出远门柱
69'姜嘉俊中场争顶扛人了
70'巴兰特斯脚后跟做球给丹尼尔，大范围转移
70'左路的传中去后点，出底线
71'王赟左路任意球开后点，头球摆渡回来被解围
72'丹尼尔前场拼抢，推倒了卡位的李建滨
72'吕征右路强行传中，拿到一个角球
73'王赟角球开前点，高迪的头球顶高
74'卡希尔分边，吕征的传中去后点，包抄队友打空了
75'巴兰特斯斜传右路，丹尼尔被李建滨铲截
75'吕征禁区前做球，恩里克挑球过人没成功
76'手机用户2489008847：申花要为同城兄弟保级作出牺牲了
76'王赟做左路身后球，大了，出底线
77'吕征右路禁区角上的传中，恩里克头球顶偏
78'高迪禁区前做过顶球，出了底线
79'恩里克回撤接应，做球自己脚下拌蒜
79'巴兰特斯禁区前拿球，调整一步左脚的远射打高
80'巴兰特斯拿球，高迪抢断，给左路的恩里克
81'申鑫换人，池忠国换下于涛
81'叶重秋左路头球解围，裁判吹了高迪的撞人犯规
82'叶重秋右路拼抢，抬脚过高
83'陶金高球做入禁区，高迪头球摆渡被门将拿到
83'刘俊楠右路传中被柏佳俊挡出底线，角球
84'巴兰特斯右路转身斜传进禁区，丹尼尔抢点没打上
84'叶重秋中场争顶压人犯规
85'卡希尔头球摆渡到门前，胡鸣飞解围出边线
86'熊飞右路解围了申鑫的直塞
87'邱盛炯球门球没有开远，中圈被巴兰特斯拿到
87'巴兰特斯直接远射，比较离谱
88'丹尼尔禁区前拿球横敲，池忠国的远射被李建滨挡出底线
88'巴兰特斯右路再传门前，被邱盛炯拿到
89'柏佳俊传中去后点，被头球解围
89'右路吕征再起球，还是被顶出去
89'李建滨外围吊门前，被门将拿到
90'姜嘉俊外围45度斜传门前，也是被门将没收
91'下半场补时3分钟
91'恩里克禁区内拼抢，抬脚过高
92'巴兰特斯禁区内上抢，逼得一个角球
92'角球开前点，被解围出来
93'刘俊楠拿球反击，分中路
93'巴兰特斯传中，被李建滨头球解围
94'全场比赛结束！
