最近一周两队在引援上都取得重大进展，申花分别从西甲莱万特和土超贝西克塔斯签下知名度很高的马里国脚穆罕默德-西索科和塞内加尔国脚登巴巴，而申鑫则从挪超奥勒松签下了参加过巴西世界杯的哥斯达黎加国脚巴兰特斯。西索科和巴兰特斯都进入替补名单，而刚刚到上海的登巴巴在嘉宾席上看球。南昌衡源迁回上海并改名上海申鑫之后，双方交锋七次，申花五胜二平保持绝对领先，最近两个赛季都是双杀申鑫。比赛之前申花15战18分排名第11位，申鑫15战7分排名垫底。本场比赛申花核心莫雷诺伤停。
第3分钟于涛外围射门打高制造全场第一脚射门。第6分钟申鑫第二脚射门取得进球，于涛右路拿球观察了一下后，起脚传中到禁区，埃韦顿在熊飞和陶金中间高高跃起强力头攻，皮球飞入大门左侧死角，1比0，申鑫领先！第12分钟叶重秋在禁区线上推倒王赟，裁判赵治治没有表示。第16分钟王寿挺前场接球时脚底打滑，但在球权即将失去时，王寿挺迅速调整重心，一脚斜身抽射打中边网！
第23分钟吴毅臻对熊飞犯规吃到黄牌。第25分钟申鑫换人，刘峻楠换下今天感觉不顺的吴毅臻。第27分钟柏佳骏出脚铲倒了杨家威，柏佳骏吃到黄牌。僵持到第30分钟，迟迟找不到机会的申花突然取得进球，曹赟定左路送出弧线低传到禁区，恩里克在林裕焕身后突然杀出，随后他用右脚脚尖轻轻一捅，皮球飞入大门，1比1，申花扳平比分！恩里克今年联赛六球里四个进在申鑫身上。第36分钟曹赟定左路过掉姜嘉俊之后起脚射门，球偏远门柱而出。第42分钟于涛从侧撞倒吕征吃到黄牌。第45分钟叶重秋外围远射打在申花队员身上出界，裁判没给角球机会，直接结束了上半场争夺。
下半场巴兰特斯在场外热身准备登场。第48分钟曹赟定左路直塞，吕征扫射被张一诺扑出，但此球被判越位在先。第50分钟王赟拉到左路传中，吕征头球太正。第52分钟吕征远射再次被张一诺接住皮球。第54分钟巴兰特斯换下埃韦顿，在巴西世界杯上，巴兰特斯作为头号黑马哥斯达黎加队中一员，替补登场过两次。此时曹赟定突然倒在场边痛苦不堪，第55分钟高迪紧急换下曹赟定。第56分钟李建滨后场解围踢疵，刘峻楠扣过熊飞，但他的射门被迅速起身的李建滨奋力解围出底线。角球开出后，姜嘉俊葫芦顶处起脚冷射被邱盛炯扑出！
中场组织不利，让申花在申鑫身上找不到太多机会。第61分钟申花获得前场任意球，双方在申鑫禁区内布防时，丹尼尔踢了王寿挺一脚，两方队员发生争执，赵治治给了丹尼尔黄牌。第65分钟刘峻楠前场单刀突击，被李建滨从后赶上封堵。第68分钟王赟左路开出角球，陶金前点头球蹭射，皮球稍稍出界！现场播报到场人数为11183人。第72分钟王赟换到右路开出角球，高迪身体扛着姜嘉俊别扭头球顶偏。
申花继续进攻，第76分钟吕征跑动中起脚右路传中，恩里克和卡希尔双双到位，恩里克头球略偏！第79分钟巴兰特斯右路内切到中路后起脚怒射踢偏。第80分钟池忠国换下于涛。第83分钟申鑫后场突然传球，丹尼尔破了越位陷阱，但他接球匆忙，错过一次很好的绝杀机会。第86分钟申鑫前场快速配合，丹尼尔推传，池忠国禁区内射门被挡出底线！最终双方1比1战平，各自拿到一分。
