4'迪纳塔莱为乌迪内斯赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
5'B-费尔南德斯为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
5'乌迪内斯球员迪纳塔莱直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
7'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.
7'乌迪内斯球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
7'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
9'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
16'进球啦！！！尤文图斯球员乔文科大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 乌迪内斯 0-1 尤文图斯.
17'尤文图斯球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.
20'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
25'赫塔奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
25'斯库费特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
26'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-2 尤文图斯.
28'乌迪内斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是赫塔奥.
29'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
31'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塞雷斯.
31'阿兰将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
32'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
38'赫塔奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'迪纳塔莱为乌迪内斯赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
40'基耶利尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
44'乌迪内斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尼洛.
44'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
44'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿兰.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 0-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
46'B-费尔南德斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
49'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
49'乌迪内斯球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
51'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'赫塔奥为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
52'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
53'乌迪内斯球员加-希尔瓦一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
54'迪纳塔莱为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！尤文图斯球员奥邦纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
55'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
58'乌迪内斯球员耶布达手球犯规,对手获得球权.
59'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
60'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
60'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'多米齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
61'耶布达为乌迪内斯赢得一个任意球.
64'基耶利尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'尤文图斯球员洛伦特球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.
68'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
69'尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是基耶利尼.
70'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下耶布达
73'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
73'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
75'尤文图斯球员利希施泰纳被主裁判出示了一张黄牌.
75'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳
79'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下迪纳塔莱
81'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
81'尤文图斯乔文科受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'尤文图斯换人,武齐尼奇上,乔文科因伤下场.
85'尤文图斯换人,奥斯瓦尔多换下洛伦特
86'多米齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!乌迪内斯球员多米齐球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'布冯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
88'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-穆里尔.
90'+1'伊斯拉将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+1'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加-希尔瓦.
90'+1'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是尼克-洛佩斯.
90'+2'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是尼克-洛佩斯.
90'+2'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 0-2 尤文图斯
