1975年3月2比3输给都灵后，尤文14次周一出战意甲保持不败。孔蒂更换5名首发。乔文科与略伦特搭档锋线，比达尔膝盖不适，博格巴回到先发，马尔基西奥继续出场。利希施泰纳顶替伊斯拉。奥邦纳轮换博努奇。乌迪内斯已保级无忧，近5个主场4胜1平，只有1个失球。巴杜此役停赛，拉扎里因伤缺阵，耶布达获得出场机会。队长迪纳塔莱和巴斯塔复出。
开场5分钟，奥邦纳放倒费尔南德斯，左路主罚任意球高出。尤文第16分钟首开纪录，<strong>博格巴右肋直塞，乔文科禁区右侧转身闪开多米齐，距门14米处左脚弧线球贴远门柱入网</strong>，1比0。这是他意甲第40球，上赛季他曾在弗留利球场梅开二度。博努奇场边庆祝进球时与对方人员发生冲突，被黄牌警告，下轮将停赛。
第26分钟，乔文科接到马尔基西奥分球，左路切入禁区距门12米处斜射低射被斯库费特封出远门柱，<strong>皮尔洛右侧开出角球，马尔基西奥中路打呲被略伦特漏过，阿萨莫阿左侧跟进被斯库费特抢先铲了一下，略伦特中路距门5米处推进空门</strong>，2比0，这是略伦特本赛季意甲第14球，与特维斯联袂打进32球，与都灵的切尔奇和因莫比莱并列最高产锋线组合。尤文本赛季通过角球配合打进9球，排名意甲之首。第31分钟，利希施泰纳在门前23米处左脚低射被阿兰挡出近门柱。
下半时开始9分钟，奥邦纳铲倒迪纳塔莱，被黄牌警告。迪纳塔莱在门前24米处主罚任意球打在人墙上。第60分钟，厄尔托放倒乔文科，也吃到黄牌。第67分钟，乔文科右路切入禁区传中，略伦特争顶高出。1分钟后，马尔基西奥直传禁区左侧，略伦特射门被厄尔托封堵。第69分钟，<strong>基耶利尼突入禁区左侧回敲，乔文科在门前10米处倒地勾射击中右门柱底部！</strong>
穆列尔换下耶布达。利希施泰纳被伊斯拉换下，拖延时间吃到黄牌。尼科-洛佩斯换下迪纳塔莱。乔文科左小腿受伤，被武齐尼奇换下。略伦特被奥斯瓦尔多换下。第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱。补时第2分钟，<strong>穆列尔禁区左侧接应直传，距门8米处左脚斜射击中远门柱弹回！</strong>尼科-洛佩斯补射被基耶利尼封堵。