5'B-费尔南德斯为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，奥邦纳放倒费尔南德斯，左路主罚任意球高出
5'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，奥邦纳放倒费尔南德斯，左路主罚任意球高出
5'乌迪内斯球员迪纳塔莱直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   5'开场5分钟，奥邦纳放倒费尔南德斯，左路主罚任意球高出
7'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.                   5'开场5分钟，奥邦纳放倒费尔南德斯，左路主罚任意球高出
7'乌迪内斯球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，奥邦纳放倒费尔南德斯，左路主罚任意球高出
7'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，奥邦纳放倒费尔南德斯，左路主罚任意球高出
26'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   26'第26分钟，乔文科接到马尔基西奥分球，左路切入禁区距门12米处斜射低射被斯库费特封出远门柱，皮尔洛右侧开出角球，马尔基西奥中路打呲被略伦特漏过，阿萨莫阿左侧跟进被斯库费特抢先铲了一下，略伦特中路距门5米处推进空门，2比0，这是略伦特本赛季意甲第14球，与特维斯联袂打进32球，与都灵的切尔奇和因莫比莱并列最高产锋线组合
26'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-2 尤文图斯.                   26'第26分钟，乔文科接到马尔基西奥分球，左路切入禁区距门12米处斜射低射被斯库费特封出远门柱，皮尔洛右侧开出角球，马尔基西奥中路打呲被略伦特漏过，阿萨莫阿左侧跟进被斯库费特抢先铲了一下，略伦特中路距门5米处推进空门，2比0，这是略伦特本赛季意甲第14球，与特维斯联袂打进32球，与都灵的切尔奇和因莫比莱并列最高产锋线组合
28'乌迪内斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是赫塔奥.                   26'第26分钟，乔文科接到马尔基西奥分球，左路切入禁区距门12米处斜射低射被斯库费特封出远门柱，皮尔洛右侧开出角球，马尔基西奥中路打呲被略伦特漏过，阿萨莫阿左侧跟进被斯库费特抢先铲了一下，略伦特中路距门5米处推进空门，2比0，这是略伦特本赛季意甲第14球，与特维斯联袂打进32球，与都灵的切尔奇和因莫比莱并列最高产锋线组合
29'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.                   26'第26分钟，乔文科接到马尔基西奥分球，左路切入禁区距门12米处斜射低射被斯库费特封出远门柱，皮尔洛右侧开出角球，马尔基西奥中路打呲被略伦特漏过，阿萨莫阿左侧跟进被斯库费特抢先铲了一下，略伦特中路距门5米处推进空门，2比0，这是略伦特本赛季意甲第14球，与特维斯联袂打进32球，与都灵的切尔奇和因莫比莱并列最高产锋线组合
31'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塞雷斯.                   31'第31分钟，利希施泰纳在门前23米处左脚低射被阿兰挡出近门柱
31'阿兰将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   31'第31分钟，利希施泰纳在门前23米处左脚低射被阿兰挡出近门柱
32'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.                   31'第31分钟，利希施泰纳在门前23米处左脚低射被阿兰挡出近门柱
32'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，利希施泰纳在门前23米处左脚低射被阿兰挡出近门柱
33'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，利希施泰纳在门前23米处左脚低射被阿兰挡出近门柱
33'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，利希施泰纳在门前23米处左脚低射被阿兰挡出近门柱
60'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，厄尔托放倒乔文科，也吃到黄牌
60'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，厄尔托放倒乔文科，也吃到黄牌
60'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，厄尔托放倒乔文科，也吃到黄牌
61'多米齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   60'第60分钟，厄尔托放倒乔文科，也吃到黄牌
61'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，厄尔托放倒乔文科，也吃到黄牌
61'耶布达为乌迪内斯赢得一个任意球.                   60'第60分钟，厄尔托放倒乔文科，也吃到黄牌
46'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，马尔基西奥直传禁区左侧，略伦特射门被厄尔托封堵
46'B-费尔南德斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，马尔基西奥直传禁区左侧，略伦特射门被厄尔托封堵
49'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   46'1分钟后，马尔基西奥直传禁区左侧，略伦特射门被厄尔托封堵
49'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，马尔基西奥直传禁区左侧，略伦特射门被厄尔托封堵
49'乌迪内斯球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，马尔基西奥直传禁区左侧，略伦特射门被厄尔托封堵
88'射门!!!乌迪内斯球员多米齐球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
88'布冯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
88'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-穆里尔.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+1'伊斯拉将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+1'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加-希尔瓦.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+1'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是尼克-洛佩斯.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+2'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是尼克-洛佩斯.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+2'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+2'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+3'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+3'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 0-2 尤文图斯                   88'第88分钟，多米齐突入禁区左侧推射被布冯封出近门柱
