 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'克雷伊奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
1'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Erick Pulgar将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'射门!!!AC米兰球员德乌洛费乌球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'AC米兰球员帕萨利奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
6'博洛尼亚A-达科斯塔受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'加斯塔尔德罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'威尔第将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'姆巴耶将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'纳吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'纳吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'加斯塔尔德罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'射门!!!博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
16'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
17'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博洛尼亚球员姆巴耶被主裁判出示了一张黄牌.
18'AC米兰球员帕莱塔被主裁判出示了一张黄牌.
19'博洛尼亚球员卡拉弗一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
21'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
22'博洛尼亚克雷伊奇受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
23'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'德斯特罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
24'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'姆巴耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
27'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德乌洛费乌为AC米兰赢得一个任意球.
30'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
31'AC米兰罗马尼奥利受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'AC米兰换人,萨帕塔上,罗马尼奥利因伤下场.
32'博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳吉.
36'泽马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
38'博洛尼亚球员威尔第大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'洛卡特利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
42'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉弗.
42'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克雷伊奇.
44'AC米兰球员苏索一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴卡为AC米兰赢得一个任意球.
45'黄牌！博洛尼亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'博洛尼亚球员威尔第大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Erick Pulgar.
45'+2'Leonel Vangioni将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
45'+3'博洛尼亚球员纳吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,博洛尼亚 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,Gustavo Gómez换下洛卡特利
 下半场比赛开始,博洛尼亚 0-0 AC米兰
47'博洛尼亚球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
47'黄牌！博洛尼亚球员威尔第因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
49'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博洛尼亚球员Erick Pulgar一脚直塞球给威尔第,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'AC米兰Gustavo Gómez受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
53'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉弗.
54'博洛尼亚球员纳吉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'萨帕塔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
55'博洛尼亚球员德斯特罗小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔第.
56'射门!!!AC米兰球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
56'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
59'纳吉为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
59'AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
61'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泽马伊利.
62'AC米兰换人,波利换下巴卡
62'博洛尼亚换人,佩特科维奇换下加斯塔尔德罗
63'博洛尼亚球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
63'波利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给帕萨利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
65'博洛尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'波利为AC米兰赢得一个任意球.
67'博洛尼亚球员佩特科维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔第.
68'卡拉弗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'射门!!!AC米兰球员帕萨利奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
69'马伊埃塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'佩特科维奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
70'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博洛尼亚球员Erick Pulgar一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
71'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！AC米兰球员Leonel Vangioni因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'博洛尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
76'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威尔第.
77'帕萨利奇为AC米兰赢得一个任意球.
77'博洛尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博洛尼亚换人,托罗西迪斯换下姆巴耶
78'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
79'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停
80'博洛尼亚换人,维维安尼换下Erick Pulgar
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'阿巴特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
82'博洛尼亚球员威尔第大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳吉.
83'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克雷伊奇.
84'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩特科维奇.
85'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'维维安尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'博洛尼亚球员威尔第大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
88'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
89'进球啦！！！AC米兰球员帕萨利奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 博洛尼亚 0-1 AC米兰.
90'+2'帕萨利奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+2'博洛尼亚球员纳吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！博洛尼亚球员纳吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'阿巴特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+4'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'帕萨利奇为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'博洛尼亚球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'博洛尼亚球员泽马伊利被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 0-1 AC米兰
 全场比赛结束,博洛尼亚 0-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
