AC米兰此前7轮仅1胜。如果此役再输，将是1986年4月以来首次意甲4连败。阿巴特回归首发，库茨卡回到中场。万乔尼首次先发打左后卫，本赛季他仅出场2次，共19分钟。索萨红牌停赛，洛卡特利出战。巴卡继续压过拉帕杜拉首发。
博洛尼亚上轮1比7惨败那不勒斯，去年11月以来意甲主场首败，2002年3月以来主场不胜AC米兰（3平7负）。锋线上的韦尔迪与德斯特罗都是AC米兰旧将，前者此前因伤缺席4个月。达科斯塔顶替受伤的米兰特把门。
开场5分钟，AC米兰就险些破门，帕莱塔后场长传，克拉夫特头球解围却蹭向本方禁区左侧，德乌洛费乌快速插上距门6米处小角度推射被达科斯塔用腿挡出，帕沙利奇在门前8米处凌空弹射打高。达科斯塔受伤接受治疗。
帕莱塔防守任意球时将姆巴耶一把推倒，双方球员发生冲突，佩罗塔和姆巴耶吃到黄牌。韦尔迪外围左脚低射被唐纳鲁马得到。德斯特罗中场传球，克雷伊奇强突帕莱塔，禁区左侧距门9米处铲射被唐纳鲁马化解。罗马尼奥利回追防守时拉伤大腿肌肉，主动打手势要求换人，萨帕塔替补出场。
AC米兰第36分钟再遭打击，<strong>哲马伊利接应后场直传带球突破，帕莱塔禁区前沿战术犯规将其绊倒，吃到2张黄牌被罚下！</strong>克拉夫特右路传中，克雷伊奇头球偏出左门柱。此后他左路回传，哲马伊利在门前20米处低射被唐纳鲁马抱住。
下半时，蒙特拉用古斯塔沃-戈麦斯换下洛卡特利，保持防线完整。苏索左路直传，德乌洛费乌切入禁区距门10米处低射近角，达科斯塔将球没收。AC米兰第59分钟雪上加霜，<strong>纳吉左路过掉库茨卡，库茨卡将其绊倒，也吃到第2张黄牌提前更衣，</strong>AC米兰只剩9人应战！蒙特拉只得又用波利换下巴卡。
哲马伊利禁区左侧低传，克雷伊奇在门前8米处左脚推射被唐纳鲁马封出！AC米兰仍未放弃进攻，德乌洛费乌带球反击分球，帕沙利奇左侧距门8米处左脚推射被达科斯塔扑出。韦尔迪右路传中，德斯特罗左脚凌空射门偏出右门角。
博洛尼亚换上托罗西季斯和维维亚尼。托罗西季斯左路传中，哲马伊利在门前9米处头球被唐纳鲁马得到。AC米兰第89分钟神奇绝杀！<strong>德乌洛费乌右路过掉马耶塔，切入禁区传中穿过克拉夫特裆下，帕沙利奇在门前2米处左脚推射入左下角</strong>，1比0。