1'蒂亚戈-里贝罗为卡利亚里赢得一个任意球.
1'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'AC米兰球员德容危险动作,对手获得控球权.
2'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
3'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'埃马纽尔森为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
3'黄牌！卡利亚里球员皮萨诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'德塞纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'皮尼拉为卡利亚里赢得一个任意球.
6'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
8'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'纳因格兰为卡利亚里赢得一个任意球.
11'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
12'皮尼拉为卡利亚里赢得一个任意球.
12'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
13'卡利亚里球员皮尼拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是D-孔蒂.
15'卡利亚里球员阿斯托里一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. AC米兰 1-0 卡利亚里.
17'AC米兰球员特劳雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.
17'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
17'AC米兰球员特劳雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
17'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃马纽尔森.
22'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'射门!!!卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
24'阿比亚蒂将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
25'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
25'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
25'AC米兰球员帕齐尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
25'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'纳因格兰为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-孔蒂.
30'阿比亚蒂将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
31'卡利亚里球员皮尼拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
31'卡利亚里球员珀佩里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德塞纳.
34'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皮萨诺为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
36'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
36'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！卡利亚里球员皮尼拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮萨诺为卡利亚里赢得一个任意球.
38'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特劳雷.
38'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
40'皮萨诺为卡利亚里赢得一个任意球.
40'AC米兰球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
40'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'射门!!!AC米兰球员帕齐尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'卡利亚里球员德塞纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
44'蒂亚戈-里贝罗为卡利亚里赢得一个任意球.
44'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,AC米兰 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'卡利亚里球员皮尼拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是珀佩里科.
49'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'AC米兰球员特劳雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙拉维.
51'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
51'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡利亚里球员皮尼拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
52'沙拉维将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
52'卡利亚里球员皮尼拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
53'卡利亚里球员皮尼拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
54'卡利亚里换人,马克-苏换下蒂亚戈-里贝罗
54'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'纳因格兰为卡利亚里赢得一个任意球.
54'AC米兰换人,康斯坦特换下特劳雷
56'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
57'阿比亚蒂将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
57'卡利亚里球员珀佩里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊巴尔博.
58'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'伊巴尔博为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
60'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.
60'皮尼拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'伊巴尔博为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
62'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-孔蒂.
63'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.
63'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'卡利亚里球员D-孔蒂被主裁判出示了一张黄牌.
64'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
64'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'AC米兰换人,罗比尼奥换下埃马纽尔森
66'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
66'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
69'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皮尼拉为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
71'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'卡利亚里换人,拉米雷斯换下伊巴尔博
72'卡利亚里球员皮尼拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克-苏.
73'阿加齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗比尼奥.
74'卡利亚里球员马克-苏手球犯规,对手获得球权.
74'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
74'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'AC米兰换人,安布罗西尼换下蒙托利沃
77'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安布罗西尼.
78'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
82'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安布罗西尼. AC米兰 2-0 卡利亚里.
83'卡利亚里换人,内内换下皮尼拉
85'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利亚里球员内内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
87'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利亚里球员德塞纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'纳因格兰为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡利亚里球员内内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'AC米兰球员康斯坦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗比尼奥.
90'+2'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗塞蒂尼.
90'+3'珀佩里科为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-0 卡利亚里
