2'AC米兰球员德容危险动作,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
2'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
3'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
3'埃马纽尔森为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
3'黄牌！卡利亚里球员皮萨诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
4'德塞纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
4'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
4'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场2分钟，皮萨诺铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告
12'皮尼拉为卡利亚里赢得一个任意球.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
12'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
12'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
13'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
13'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
13'卡利亚里球员皮尼拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是D-孔蒂.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
15'卡利亚里球员阿斯托里一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
15'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. AC米兰 1-0 卡利亚里.                   12'第12分钟，德容中场对皮尼利亚犯规，吃到黄牌
15'卡利亚里球员阿斯托里一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'米兰第15分钟取得领先，蒙托利沃直传，沙拉维反越位距门12米处推射入右下角，1比0
15'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. AC米兰 1-0 卡利亚里.                   15'米兰第15分钟取得领先，蒙托利沃直传，沙拉维反越位距门12米处推射入右下角，1比0
17'AC米兰球员特劳雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.                   15'米兰第15分钟取得领先，蒙托利沃直传，沙拉维反越位距门12米处推射入右下角，1比0
17'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   15'米兰第15分钟取得领先，蒙托利沃直传，沙拉维反越位距门12米处推射入右下角，1比0
17'AC米兰球员特劳雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.                   15'米兰第15分钟取得领先，蒙托利沃直传，沙拉维反越位距门12米处推射入右下角，1比0
17'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   15'米兰第15分钟取得领先，蒙托利沃直传，沙拉维反越位距门12米处推射入右下角，1比0
22'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   22'第22分钟，米兰再开角球，埃马纽尔森右路低传，蒙托利沃前点脚后跟似传似射，帕齐尼中路接应，但德塞纳抢先破坏
24'射门!!!卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.                   22'第22分钟，米兰再开角球，埃马纽尔森右路低传，蒙托利沃前点脚后跟似传似射，帕齐尼中路接应，但德塞纳抢先破坏
24'阿比亚蒂将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   22'第22分钟，米兰再开角球，埃马纽尔森右路低传，蒙托利沃前点脚后跟似传似射，帕齐尼中路接应，但德塞纳抢先破坏
25'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，米兰再开角球，埃马纽尔森右路低传，蒙托利沃前点脚后跟似传似射，帕齐尼中路接应，但德塞纳抢先破坏
25'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.                   22'第22分钟，米兰再开角球，埃马纽尔森右路低传，蒙托利沃前点脚后跟似传似射，帕齐尼中路接应，但德塞纳抢先破坏
25'AC米兰球员帕齐尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.                   22'第22分钟，米兰再开角球，埃马纽尔森右路低传，蒙托利沃前点脚后跟似传似射，帕齐尼中路接应，但德塞纳抢先破坏
25'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   22'第22分钟，米兰再开角球，埃马纽尔森右路低传，蒙托利沃前点脚后跟似传似射，帕齐尼中路接应，但德塞纳抢先破坏
47'卡利亚里球员皮尼拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是珀佩里科.                   46'1分钟后，帕齐尼禁区边缘左脚射门被孔蒂挡出底线
49'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，帕齐尼禁区边缘左脚射门被孔蒂挡出底线
34'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
35'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
35'皮萨诺为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
36'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
36'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
36'黄牌！卡利亚里球员皮尼拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
37'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
37'皮萨诺为卡利亚里赢得一个任意球.                   34'第34分钟，伊瓦尔沃右路抢断切入禁区距门12米处左脚抽射偏出远门柱
38'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特劳雷.                   38'第38分钟，特劳雷传球，沙拉维禁区前沿射门被罗塞蒂尼挡出底线
38'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   38'第38分钟，特劳雷传球，沙拉维禁区前沿射门被罗塞蒂尼挡出底线
40'皮萨诺为卡利亚里赢得一个任意球.                   38'第38分钟，特劳雷传球，沙拉维禁区前沿射门被罗塞蒂尼挡出底线
40'AC米兰球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，特劳雷传球，沙拉维禁区前沿射门被罗塞蒂尼挡出底线
40'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   38'第38分钟，特劳雷传球，沙拉维禁区前沿射门被罗塞蒂尼挡出底线
47'卡利亚里球员皮尼拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是珀佩里科.                   46'1分钟后，埃马纽尔森开出角球，沙拉维禁区内凌空射门被阿斯托里一挡击中横梁，帕齐尼在门前7米处头球补射被阿加齐神勇化解
49'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   46'1分钟后，埃马纽尔森开出角球，沙拉维禁区内凌空射门被阿斯托里一挡击中横梁，帕齐尼在门前7米处头球补射被阿加齐神勇化解
47'卡利亚里球员皮尼拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是珀佩里科.                   47'下半时开始2分钟，德塞纳右路传中，梅克斯冒顶，皮尼利亚中路顶高
49'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   47'下半时开始2分钟，德塞纳右路传中，梅克斯冒顶，皮尼利亚中路顶高
50'AC米兰球员特劳雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙拉维.                   47'下半时开始2分钟，德塞纳右路传中，梅克斯冒顶，皮尼利亚中路顶高
52'卡利亚里球员皮尼拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
52'沙拉维将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
52'卡利亚里球员皮尼拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
53'卡利亚里球员皮尼拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
54'卡利亚里换人,马克-苏换下蒂亚戈-里贝罗                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
54'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
54'纳因格兰为卡利亚里赢得一个任意球.                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
54'AC米兰换人,康斯坦特换下特劳雷                   52'第52分钟，里贝罗右侧开出角球，皮尼利亚在门前7米处冲顶高出
57'阿比亚蒂将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   57'第57分钟，佩里科左侧禁区前沿低射偏出近门柱
57'卡利亚里球员珀佩里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   57'第57分钟，佩里科左侧禁区前沿低射偏出近门柱
58'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊巴尔博.                   57'第57分钟，佩里科左侧禁区前沿低射偏出近门柱
58'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，佩里科左侧禁区前沿低射偏出近门柱
58'伊巴尔博为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，佩里科左侧禁区前沿低射偏出近门柱
60'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.                   57'第57分钟，佩里科左侧禁区前沿低射偏出近门柱
60'皮尼拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   57'第57分钟，佩里科左侧禁区前沿低射偏出近门柱
60'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃马纽尔森.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
60'皮尼拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
61'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
61'伊巴尔博为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
62'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-孔蒂.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
63'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
63'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
63'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
63'卡利亚里球员D-孔蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，蒙托利沃禁区边缘射门被皮尼利亚挡出底线
69'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，孔蒂争顶时手击帕齐尼面部，再吃一张黄牌被罚下
70'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，孔蒂争顶时手击帕齐尼面部，再吃一张黄牌被罚下
70'皮尼拉为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，孔蒂争顶时手击帕齐尼面部，再吃一张黄牌被罚下
73'阿加齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   73'第73分钟，德容在门前30米处打高
73'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗比尼奥.                   73'第73分钟，德容在门前30米处打高
74'卡利亚里球员马克-苏手球犯规,对手获得球权.                   73'第73分钟，德容在门前30米处打高
74'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.                   73'第73分钟，德容在门前30米处打高
74'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，德容在门前30米处打高
76'AC米兰换人,安布罗西尼换下蒙托利沃                   73'第73分钟，德容在门前30米处打高
77'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安布罗西尼.                   77'第77分钟，安布左路过顶球斜传禁区右侧，沙拉维卸球距门9米处半凌空射门偏出左门柱
78'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，安布左路过顶球斜传禁区右侧，沙拉维卸球距门9米处半凌空射门偏出左门柱
78'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.                   77'第77分钟，安布左路过顶球斜传禁区右侧，沙拉维卸球距门9米处半凌空射门偏出左门柱
86'卡利亚里球员内内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   86'第86分钟，内内在门前25米处主罚任意球偏出左门柱
87'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.                   86'第86分钟，内内在门前25米处主罚任意球偏出左门柱
87'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，内内在门前25米处主罚任意球偏出左门柱
88'卡利亚里球员德塞纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   86'第86分钟，内内在门前25米处主罚任意球偏出左门柱
89'纳因格兰为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，内内在门前25米处主罚任意球偏出左门柱
89'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，内内在门前25米处主罚任意球偏出左门柱
89'卡利亚里球员内内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   86'第86分钟，内内在门前25米处主罚任意球偏出左门柱
90'AC米兰球员康斯坦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗比尼奥.                   90'第90分钟，罗比尼奥反击传球，康斯坦特突入禁区左侧打偏
90'+2'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗塞蒂尼.                   90'第90分钟，罗比尼奥反击传球，康斯坦特突入禁区左侧打偏
90'+3'珀佩里科为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，罗比尼奥反击传球，康斯坦特突入禁区左侧打偏
90'+3'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，罗比尼奥反击传球，康斯坦特突入禁区左侧打偏
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-0 卡利亚里                   90'第90分钟，罗比尼奥反击传球，康斯坦特突入禁区左侧打偏
