1'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
1'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
3'热那亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕沃雷蒂.
3'国际米兰球员梅洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
3'泽马伊利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'射门!!!国际米兰球员佩里西奇小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰达.
4'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'穆尼奥斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
9'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
11'苏索为热那亚在左路,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
11'热那亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'热那亚球员泽马伊利一脚直塞球给马切塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'热那亚穆尼奥斯受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'热那亚球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
15'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
21'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
21'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'热那亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉克索尔特.
22'梅洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
23'热那亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加-希尔瓦.
25'苏索为热那亚赢得一个任意球.
25'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
30'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'穆利洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Alex Telles为国际米兰赢得一个任意球.
34'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
34'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
35'拉曼纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉西奥.
37'帕沃雷蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
38'米兰达将球处理出底线,热那亚获得角球.
39'射门!!!热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
39'热那亚球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
42'国际米兰球员梅德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
42'迪马伊奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'安萨尔迪为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
45'+1'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'+3'上半场结束,热那亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'热那亚球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
47'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
49'国际米兰球员梅洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'国际米兰球员梅洛一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
52'苏索为热那亚赢得一个任意球.
52'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
52'热那亚球员帕沃雷蒂手球犯规,对手获得球权.
56'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
56'黄牌！热那亚球员穆尼奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'穆利洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'热那亚球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
57'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
59'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
62'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
62'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆利洛.
63'梅洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
64'热那亚球员马切塞大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
66'热那亚球员康斯坦特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕沃雷蒂.
67'热那亚换人,塔赫特西迪斯换下康斯坦特
68'热那亚球员穆尼奥斯一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'热那亚换人,凯珀尔换下苏索
73'国际米兰换人,埃德换下佩里西奇
76'热那亚球员塔赫特西迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉克索尔特.
76'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
77'进球啦！！！热那亚球员迪马伊奥小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是塔赫特西迪斯. 热那亚 1-0 国际米兰.
78'加-希尔瓦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'热那亚球员塔赫特西迪斯被主裁判出示了一张黄牌.
80'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
80'国际米兰换人,约维蒂奇换下Alex Telles
81'国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'国际米兰球员梅洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
83'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
86'国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
87'射门!!!热那亚球员安萨尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉克索尔特.
87'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
88'泽马伊利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
88'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.
89'热那亚换人,Riccardo Fiamozzi换下泽马伊利
89'国际米兰换人,利亚伊奇换下帕拉西奥
89'射门!!!热那亚球员塔赫特西迪斯左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'热那亚球员穆尼奥斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕沃雷蒂.
90'+1'国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
90'+3'国际米兰球员埃德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.
90'+3'下半场结束,热那亚 1-0 国际米兰
