大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵格兰纳达的比赛，欢迎您的收看
上个主场格拉纳达给球迷制造了一个不小的惊喜，全场零射正的情况下依靠C罗的乌龙球他们在主场1-0力克皇马，拿到保级路上的关键三分，换帅之后就尝到了大甜头
格拉纳达方面拿下皇马已是喜从天降，此番主场对着巴萨也只能尽力而为
而巴萨难得近期连续两个客场未尝胜绩，此番做客相对较弱的对手是到了拿出真本事擒下对手的时候
首回合交锋巴萨主场2-0获胜，当场比赛巴萨直到第88分钟才取得进球，故本场巴萨丝毫不能掉以轻心，皇马已经被零封而回，若是掉以轻心或将重蹈皇马之覆辙
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵格兰纳达的比赛，欢迎您的收看

看下首发先
格兰纳达：门将托诺，后卫尼奥姆、美因茨、西奎埃拉、洛佩斯，中场诺利托、雷西奥、里科、托尔热，前锋伊格哈罗、阿郎达
巴萨这边：门将巴尔德斯，后卫阿德里亚诺、阿尔维斯、马斯切拉诺、皮克，中场法布雷加斯、布斯克茨、蒂亚戈，前锋桑切斯、佩德罗、梅西
比利亚因为肾结石复发住进了医院
李雨堂鲤鱼汤:首发没有伊涅斯塔？---小白轮换，几天之后还得跟米兰打一场
格拉纳达并不是软柿子
今天这场比赛看巴萨能否顺利过关吧
巴萨今天又穿上了西红柿炒鸡蛋
中场方面哈维和伊涅斯塔等老将都不在
看小法和蒂亚戈能否掀起青春风暴？
1'上半场比赛开始了！
1'客场作战的巴塞罗那开球
1'今天后防线上普约尔也没有首发
1'这样巴萨队中除了巴尔德斯
2'除了他之外没有一位年龄超过30岁的球员
3'巴萨虽然屹立世界之巅很多年，但是球队整体阵容依旧不算太老
3'手机用户3184796933:弱弱的问一下，博阳现在和巴萨还有合同关系么---当然没有了
3'一如既往...这场比赛巴萨的主教练比拉诺瓦还是缺席中
4'小法挑给了右路插上的阿尔维斯
4'格兰纳达专心防守，阿尔维斯的传中球被破坏出边线
4'手机用户3184796933:朝廷直播吗？要不要起来看下？纠结中--国内没有电视台直播哦，新浪体育网络视频直播中
4'阿德回追防守~断下了对方前锋的脚下球
5'单刀球了~~~
5'又是桑切斯！！！
5'空门不进帝，停球之后被出击的门将将险情化解
5'倒霉的桑切斯，梅西这脚斜塞给得太完美了
6'桑切斯只需要轻轻一推就可以了，但是他居然连射门动作都没做出来，进攻就结束了
6'虽然上一场桑切斯打破了进球晃，不过看起来他依旧没有找回最佳状态
7'伊格哈罗戏耍了马斯切拉诺，边路传中~
7'中间抢点的队友凌空打门，巴尔德斯将球扑了一下
7'还好反应够快，把球抱住了
8'马斯切拉诺这身体打中卫还是有些勉强
8'最怕的就是那种身材高大的前锋
8'蒂亚戈绊倒了对方的球员
8'格兰纳达获得了一个右边路的定位球
9'镜头给到了诺利托，这是位前拉玛西亚的球员
9'格兰纳达右路的进攻配合并没有打出来
9'转移到左路，皮克大脚解围踢出了边线
10'格兰纳达换个方向传中，巴尔德斯将球接住了
10'伊格哈罗又一次利用速度突破了马斯切拉诺
11'还好巴尔德斯出击将球解围
11'这是马斯切拉诺今天第二次被轻松过掉了
11'之前如果不是布斯克茨在补位的话，巴萨的左路防线早就被打穿
12'yelele1999:诺里托不是在本菲卡么--终于回了西班牙了~
12'长传给边路，阿德~敲给小法
12'阿尔维斯接应长传，直接推门前
13'球从禁区里边划过，谁都没碰到啊
13'梅西给小法送直塞，这球停大了一些
13'不过裁判已经吹哨，小法越位了
17'倒霉催的，刚才网络出了点小状况
17'抱歉了，大家
17'现在终于恢复了，继续为大家解说比赛
17'桑切斯左路下底传中，布教授~头球一点，门前的梅西只差一点啊
18'这球要是勾正了，门将要倒霉的
18'手机用户3184796933:我觉得374有射门恐惧症了，好多好机会要么传球，要么打出后卫水准的门---呵呵，桑切斯过不了自己这一关
19'梅西又一次找到桑切斯~
19'这一回桑切斯横向摆脱，闪开角度就打门了！可惜球打高了
20'蒂亚戈中场带球，还是没有哈维显得那么会护球啊
20'哈维的原地转身满血复活...并不是谁都能学会的
20'巴萨继续压制对手
21'阿尔维斯送出好球~传中落点不错
21'而抢点头球的蒂亚戈点球点上将球顶高了
21'或许换到小法来处理效果会更好
21'毕竟英超球员头球都不赖
21'小法倒在了禁区内
22'被后卫扛了一下，小法顺势倒地~
22'裁判没有吹点球
22'奇怪的是裁判也没有给小法黄牌
22'这是吹的？小法假摔吗？
22'裁判莫名其妙呀
23'慢动作来看后卫确实在小法身后有个拉人和绊脚的动作
23'虽然不大，但是小法的摔倒也是有些夸张
23'额，刚才说拉人是打错了，是撞人才对
24' 
24'桑切斯对于格兰纳达来说并不陌生
25'格兰纳达因为跟意甲的乌迪内斯都是同一个老板
25'所以也叫做乌迪内斯二队
25'在格兰纳达队中有多名从乌迪内斯租借或者转会而来的球员
25'桑切斯！！！
25'又是他，单刀球机会还没射门进攻就结束了
26'脚下还是太慢，不知道在犹豫什么
26'格兰纳达反击进球了！！！
26'25号！越位啊
27'进球的是伊格哈罗~~~
27'慢动作来看诺利托传球的一霎那，伊格哈罗貌似小半个身子越位了
27'不过巴萨的防守明显漏人
28'格兰纳达右路传中~后点的诺利托将球垫给门前，包抄到位的伊格哈罗轻松推射空门
29'和文慧看星空:柠檬怎么白天播晚上还在播？柠檬是机器人吗？---你见过机器人还跟你聊天发图的
29'这下巴萨有些危险了
29'阿德~这个外脚背的凌空抽射打得极刁！
29'可惜还是擦着立柱飞出了底线
29'这球要进了，绝对是本轮西甲最佳进球
30'阿德是瞄着球门死角在打
30'慢动作两次回放刚才的进球
30'马斯切拉诺啊，之前被伊格哈罗突破了两次，这一次又是他防守漏人
31'巴萨后场断球反击
31'格兰纳达的退防速度比巴萨的推进速度还要快
31'巴萨把节奏慢了下来
32'要是今天无法取胜，那么巴萨将是连续3个客场不赢球了
32'佩德罗又一次越位了
33'如果不是桑切斯浪费之前的单刀，巴萨也不会被这么快被对方打反击
33'有因必有果，送上助攻的诺利托也是在巴萨打不上一队比赛才出走的
33'阿尔维斯边路传中，门将出击将球摘下了
34'后卫要倒霉了
34'裁判直接给红牌？
34'不，这是张黄牌
35'作为最后一名防守球员拉倒了佩德罗
35'裁判手下留情了
35'巴萨获得了一个位置不错的定位球
36'上个赛季依靠哈维的定位球破门巴萨客场带走3分
36'今天哈维不在，看梅西能否...
36'有球迷在用激光笔干扰梅西
36'直接打门~~~球绕过人墙，打得太正了
37'FCB9A:咋能都冤桑哥！？---两次单刀了，都是还没打门就结束...不是停大了就是太犹豫
38'梅西~~~推射被门将扑出底线
38'巴萨这次进攻打得很漂亮
38'阿尔巴上场了...
38'换下的应该是阿德
38'今天阿德在左路的防守漏洞百出
39'巴萨的角球开得不好，梅西传中太靠后了
39'蒂亚戈在前场抢球犯规
40'格兰纳达的战术很明确，就是传中打后点
40'然后在头球给回来，门前抢点射门
41'格兰纳达获得了一个角球
41'还是传后点，头球点下来，被后卫挡了一下
41'边路下底再传~后点诺利托头球一顶
41'还好拍马赶到的是巴萨后卫
42'不是猫: 怎么换下阿德了啊？？？？？？？---阿德今天状态不好，几次防守被洞穿都是他这一侧
42'巴萨打出连续的撞墙式配合
42'梅西~~~接到阿尔维斯的传中，门前左脚推射！
42'在后卫的干扰下，球打得太偏了
43'桑切斯埋伏在禁区前
43'蒂亚戈的挑传，桑切斯单刀机会~
43'裁判出手了，吹了越位
43'这明显是个好球
43'在另一侧的后卫跟桑切斯平行，完全没有越位
44'裁判今天的几次吹罚都有些偏向主队
44'阿尔维斯右路传中，似传似射~球偏出了远端立柱
45'FCB9A:难道不应该吧小马哥也换下？皮克咋不上？---皮克在场上的
45'布斯克茨在边路防守中犯规了
45'阿郎达~前场断球
45'这是谁呢？蒂亚戈！
46'居然直接把球传给了阿郎达
46'还好皮克和马斯切拉诺并没有失去位置
46'阿郎达的射门也打得太正
上半场比赛结束！
上半场巴萨并不是全无机会
相反机会多多，桑切斯就浪费了两个单刀
梅西也有过几次射门，不是打偏就是被门将化解
格兰纳达上半场只有两次攻门，第二次就取得了进球
这就是足球，占据了优势却不一定领先

欢迎回来~
下半场一开始就把镜头对准了桑切斯
1'下半场继续
1'阿郎达在中场拼抢中倒地
1'皮克把球踢出了界外
1'慢动作来看阿郎达表演的成分太重了
2'布斯克茨并没有任何动作
2'而且裁判也没有中断比赛，过了一会他自己爬起来了
3'梅西传球被断~蒂亚戈反抢回来
3'梅西想给佩德罗，又一次被后卫抢断
4'巴萨后防线又一次犯规，送给对方一个定位球机会
4'布斯克茨倒地解围出了对方的传中球
5'梅西！！！
5'.Goooooooooooooooooal！！！
5'还是得靠梅西！！！
5'小法禁区外突施冷箭~~~一脚远射让门将做出了扑救，球脱手了！梅西机警的补射~空门了
6'看似漫不经心的进攻，巴萨总是暗藏杀机
6'桑切斯把球挑起来~后卫抢在梅西身前头球解围
7'上半场巴萨浪费了太多机会了
7'射门次数是对方的3倍还多
8'桑切斯给小法送直塞，直接送到了对方门将脚下
8'场下伊涅斯塔在准备热身了
8'梅西~被吹了越位
8'看下回放~
9'又是误判！
9'梅西隔着越位位置还有十万八千里...
9'最i后一名后卫明显被阿尔巴吸引托在了梅西身后
9'但是边裁...又一次误判
10'巴萨继续进攻，诺利托解围出了小法的传球
11'今天诺利托发挥得不错
11'这名前拉玛西亚球员，有机会证明自己了
12'小法尝试中路突破，对方后卫倒地解围
12'球还是在对方半场
12'阿尔维斯~可惜没能抢在球出界之前捞回来
13'这一次裁判吹得很准确，确实是出界了
13'格兰纳达换人了
13'7号阿郎达被9号阿拉比换下
14'皮克跳起来争抢头球，被吹了犯规
14'格兰纳达还是高举高打，传中球被解围出去
14'桑切斯~~~
14'右侧的佩刀有些不满了
14'桑切斯反击带球速度很快
14'到了禁区~球怎么到身后了
15'等桑切斯转身回来，门将出击把球抱住了
15'格兰纳达右边路反击，皮克头球顶出了对方的传中
15'巴萨也准备换人
16'桑切斯刚才有机会给右路无人看防的佩刀传球的
16'但是他选择了闷头自己带球
16'果然被换下了
16'桑切斯被特球王换下
16'特球现在都知道要传球，桑切斯是太想进球了
17'这段时间格兰纳达的攻势又有些抬头了
18'游客7191: 大白怎么没上啊柠檬---已经在热身了~
18'特略~接到布斯克茨的长传转移
18'趟了两步，直接推射~被后卫封堵出去
19'禁区外蒂亚戈尝试了一脚远射~球直接飞向了看台
19'今天蒂亚戈状态也不好
19'鲁拉需要自我否定~
19'换下桑切斯就是开始，接下来应该会用小白换下蒂亚戈
20'但是巴萨上半场就已经用了一个换人名额
20'格兰纳达的体能状况保持得还不错
20'阿尔巴~低平球传门前，又是后卫抢先解围
20'佩德罗~~立柱！
21'立柱挽救了格兰纳达
21'佩刀今天这是第一次攻门吧~
21'弧顶处的大力施射，球击中了左侧立柱
21'托尼奥已经是毫无办法了，但是立柱帮助了主队
22'越位？？
22'进球无效？？？
22'阿尔维斯传中的时候佩刀确实稍稍有些越位了
22'这球吹罚没问题
22'但是如果真要这么吹，上半场格兰纳达那个进球就不应该存在
24'游客8508: 桑切斯怎么回事？各种不中？---不是不中，是单刀出来了还没射门就被终结
24'格兰纳达的后卫铲球犯规，踢倒了阿尔巴
24'裁判过来掏出黄牌，2号尼奥姆领到黄牌
25'这个犯规是对着人去的，黄牌毫无疑问
25'格兰纳达的犯规越来越多
25'巴萨快速开出定位球，裁判要巴萨重新罚
26'比赛时间不多了
26'梅西刚才的进球是他连续第14场比赛进球
26'而且是他为巴萨打进的第300个进球
27'蒂亚戈为巴萨制造了一个位置不错的定位球
27'巴萨用伊涅斯塔换下佩德罗
27'佩刀今天射门机会不多，只有一次~打中立柱
28'第301个？梅西！！！
28'Gooooooooooooooooal！！！
28'圣莱昂内尔.梅西~~~
29'久违的定位球直接破门！
29'托尼奥已经完全伸展开了身体，飞身扑救也没能救出这次射门~
29'梅西的定位球直入死角！太刁钻了
30'已经无法用言语来形容现在的梅西
30'套用一句经常听到的话，那就是梅西处在食物链的顶端...
30'虽然他的外号是小跳蚤...
31'梅西被绊倒在地~
31'格兰纳达换下了22号托尔热，换上3号布拉希米
32'另外刚才诺利托也被换下了，上场的是博纳诺特
32'这名小个子的球员也曾经打破过巴萨的大门
34'比赛还有大约10多分钟时间
35'博纳诺特尝试直塞~被马斯切拉诺挡出禁区
35'格兰纳达左边路传中，抢点的头球~~~巴尔德斯把球接住了
35'这次攻门的是下半场换上来的阿拉比
36'马斯切拉诺虽然在位置上，但是身高的差距...头球真不是他强项
37'巴萨努力的控制住节奏
38'场边的球迷在用嘘声向巴萨施压
38'不过一个球领先并不保险啊
38'梅西在边路直传，特略的速度来了~
38'突破到了禁区~传中打在了后卫身上
39'而梅西~半转身的凌空打门将球踢上了看台
39'要说速度特略真是一点都不比桑切斯差
39'桑切斯真的该好好调整下心态了
39'特略~~~
40'在边路~小白分球过去，特略瞄着球门左上角！抽射稍稍高出
40'特略只差了一点啊~
41'阿尔巴的犯规，送给对方一个边路定位球
41'博纳诺特传中~前点的蒂亚戈头球解围
41'博纳诺特把球再次送入禁区，裁判吹哨了
41'进攻方球员犯规
42'蒂亚戈的犯规给他自己招来了一张黄牌
43'洛佩斯~力压阿尔维斯的头球攻门，巴尔德斯站位不错把球接住了
43'阿尔维斯在这场头球争抢中貌似有些受伤
44'一瘸一拐的走到场边，应该问题不大吧
45'比赛马上就要进入伤停补时
45'格兰纳达的攻势越来越盛
45'阿尔巴解围出了对方的传中~
45'除了梅西，巴萨全队都在参与防守
46'博纳诺特给左路~传中球又一次被皮克挡了出去
46'有反击的机会，马斯切拉诺传球给梅西~角度没控制好出了边线
46'下半场还要补时4分钟...
46'单刀机会了~~~
47'巴尔德斯出击！！！
47'布拉希米贪功了~自己的捅射击中了边网
47'而门前包抄的前锋已经到位
47'这球要是传中...必进无疑
47'巴萨不能大意啊
48'蒂亚戈断球，2打2的机会
48'格兰纳达的后卫还没回来~
48'梅西~~~把球领过来，右脚打门！被托尼奥扑了出去
49'伤停补时最后一分钟
49'巴萨还在进攻
49'伊涅斯塔~~小禁区前左脚打门！也是打中了边网
全场比赛结束！
依靠圣莱昂内尔.梅西的两个进球，巴萨客场2比1战胜格兰纳达
有小球迷冲进场地想抢巴萨队员的球衣...
这是梅西连续第14场比赛进球
这是梅西为巴萨攻入的第300个和第301个进球
这是梅西久违的定位球破门
虽然这不是最好的巴萨，但是却是最好的梅西
梅西加油1165:是连续14场西甲啊柠檬---嗯，少打两字，汗

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
