2011-12赛季0比1负于门兴后，拜仁近5个赛季首轮均取胜。这是拜仁在安联球场第300场正式比赛，此前299场胜率达到77%（231胜41平27负）。2016年3月1比2负美因茨后，拜仁连续22个德甲主场不败（17胜5平）。与上周德国杯相比，安切洛蒂更换2名首发。阿拉巴和比达尔出场，顶替拉菲尼亚和科曼。聚勒、鲁迪、托利索3名新援登场。队长诺伊尔还未完全恢复，乌尔赖希继续把门，穆勒担任队长。药厂首发则有斯文-本德、科尔、贝利3名新援。勒沃库森与拜仁近29场正式比赛交锋仅1胜（5平23负）。
赛前举行简短揭幕仪式，开球前为巴塞罗那恐袭遇难者默哀。莱万禁区内做球，托利索右侧禁区边缘大力低射被莱诺封出近角。拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，<strong>鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角</strong>，1比0。
勒沃库森第12分钟险些追平，贝拉拉比中场过人直塞，穆罕默迪禁区右侧距门10米处推射被乌尔赖希伸脚挡出，贝拉拉比补射偏出左门柱！比达尔在门前27米处大力抽射偏出右门角。拜仁第18分钟扩大比分！<strong>基米希右侧开出角球，莱诺击球不远，比达尔在门前12米处胸部停球凌空垫传，托利索右门柱边顶入近角</strong>，2比0。
穆罕默迪传球，福兰德禁区右侧小角度射门被乌尔赖希封堵，他再度得球遭抢断倒地，主裁判拒绝判罚点球。拜仁第23分钟打出流畅配合，<strong>里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱！</strong>里贝里中路突破分球，穆勒左侧距门7米处左脚推射被莱诺封出。此时突降暴雨并伴有狂风。乌尔赖希带球大意遭抢断，贝利右路低传，贝拉拉比禁区边缘轰门高出。
下半时，为了等待雨势减缓，主裁判推迟了开球。勒沃库森换上德拉戈维奇和布兰特。拜仁第52分钟又下一城，<strong>阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球！阿朗吉斯吃到黄牌，莱万亲自操刀推进右下角</strong>，3比0，这是他代表拜仁近66场德甲第61球。
药厂连获机会。布兰特接应科尔直传，右侧禁区边缘抽射偏出近门柱。科尔分球，贝拉拉比禁区右侧低传，布兰特前点脚后跟射门被乌尔赖希扑出，科尔在门前6米处推射被基米希破坏。乌尔赖希遭到队友基米希冲撞，好在伤势并不严重。
坎普尔换下阿朗吉斯；罗本换下穆勒，里贝里接任队长。胡梅尔斯因伤被拉菲尼亚换下。药厂第65分钟追回一球，<strong>亨里克斯和贝拉拉比左路连续横敲，布兰特再分右侧，穆罕默迪右侧距门13米处轰门挂近角</strong>，1比3。穆罕默迪右侧开出任意球，科尔头球一蹭偏出远门柱，勒沃库森此时射门数15比9领先，却只打进1球。
科曼换下里贝里，里贝里给罗本戴上队长袖标。莱万突破防守，禁区左侧打中边网。坎普尔左路传中，阿拉巴铲球解围打在聚勒身上险些变成乌龙，好在乌尔赖希将球得到。罗本后场带球狂奔直塞空当，莱万突入禁区右侧距门13米处斜射偏出远门柱。布兰特左路低传，坎普尔在门前20米处弧线球连续折射撞布兰特偏出近门柱。拜仁最终3比1胜出。