2'拜仁中场将球摘出来                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
2'边路大范围转移给到左路                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
2'阿拉巴接球直接做撞墙                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
2'底线附近停球下来将球回敲                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
2'拜仁右路挑传                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
2'高度不够                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
2'勒沃库森将球给到边路                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
3'贝拉拉比边路拿球横敲被断                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
3'里贝里中场带球                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
3'科尔上抢犯规                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
3'拜仁中场横向转移                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
3'右路推进到底线                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
3'下底之前先出了底线                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
3'基米希的突破还是非常的犀利                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
4'托利索中场上抢犯规                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
4'勒沃库森这边将球回敲                   2'拜仁第2脚射门便取得领先，第9分钟，鲁迪左侧开出任意球，聚勒后点距门6米处头球弹地入远角，1比0
18'拜仁右路下底给到禁区                   18'拜仁第18分钟扩大比分
18'这球直接往门里转了                   18'拜仁第18分钟扩大比分
19'莱诺不敢怠慢将球托出横梁                   18'拜仁第18分钟扩大比分
19'拜仁的角球                   18'拜仁第18分钟扩大比分
19'2-0！！！                   18'拜仁第18分钟扩大比分
19'托利索！！！                   18'拜仁第18分钟扩大比分
20'拜仁角球开出，莱诺出击没有将球打远，比达尔停球后挑到后点，托利索头球攻门顶进近角！！！                   18'拜仁第18分钟扩大比分
20'拜仁的开局很完美                   18'拜仁第18分钟扩大比分
21'勒沃库森这边不是没机会啊                   18'拜仁第18分钟扩大比分
21'禁区内小角度打门又是被乌尔里希用腿挡出                   18'拜仁第18分钟扩大比分
23'拜仁左路进攻上来                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
24'连续的传球给到禁区右路                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
24'队友接球低射远角被挡出                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
24'这球也是非常的危险                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
24'球最后是击中了远端的立柱！！                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
24'勒沃库森这边也是逃过一劫                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
26'拜仁这边中场拿球横向转移                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
26'2球领先的他们并不着急                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
26'里贝里中场拿球被断                   23'拜仁第23分钟打出流畅配合，里贝里左路低传，比达尔分到右侧，托利索与穆勒打出踢墙配合，禁区右侧小角度推射蹭门将莱诺击中远门柱
52'阿兰吉斯得到一张黄牌！！                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
52'拜仁边路起球的时候阿兰吉斯在禁区内无球状态拉人犯规！！                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
52'拜仁获得点球！！                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
52'莱万多夫斯基来主罚！！                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
52'莱万多夫斯基点球推射右路，门将这边没有站在了中路！！！                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
53'3-0！！！                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
54'裁判的这次判罚也是通过裁判影像辅助系统来进行的吹罚                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
54'之前裁判并没有第一时间判罚点球                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
54'3-0的比分也是让比赛失去胜负的悬念                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
54'勒沃库森禁区前沿送直塞                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
54'没有给过去                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
54'布兰特边路上抢犯规                   52'拜仁第52分钟又下一城，阿拉巴左路传中，莱万前点接应被阿朗吉斯拉倒，主裁判在录像助理裁判提示下判罚点球
66'穆罕穆迪                   65'药厂第65分钟追回一球，亨里克斯和贝拉拉比左路连续横敲，布兰特再分右侧，穆罕默迪右侧距门13米处轰门挂近角，1比3
67'勒沃库森前场连续横向转移给到右路，禁区内穆罕穆迪插上无人看防的情况下一脚爆射破门！！                   65'药厂第65分钟追回一球，亨里克斯和贝拉拉比左路连续横敲，布兰特再分右侧，穆罕默迪右侧距门13米处轰门挂近角，1比3
67'拜仁这边获得角球机会                   65'药厂第65分钟追回一球，亨里克斯和贝拉拉比左路连续横敲，布兰特再分右侧，穆罕默迪右侧距门13米处轰门挂近角，1比3
67'角球送进来，威胁不大                   65'药厂第65分钟追回一球，亨里克斯和贝拉拉比左路连续横敲，布兰特再分右侧，穆罕默迪右侧距门13米处轰门挂近角，1比3
