恒大在周中刚刚取得了连续四年打入亚冠八强的优异战绩。除埃尔克森、金英权与张琳芃等伤病球员，恒大此战沿用了亚冠战线上的主力配置，高拉特与郜林领衔攻击线。人和在上轮2-0击败上港，但本赛季来人和客场6战3平3负还未尝胜绩。自2011赛季来，恒大在联赛中对阵人和的战绩为4胜3平1负，
2012与13两年的足协杯决赛上，人和均同恒大形成激烈对峙并捧取了13年足协杯冠军。虽然本赛季人和阵容出现较大变动，此战开场后仍是同恒大展开积极拼抢，开场不久张成林就因伤一度被担架抬下。
随比赛深入恒大连起冲击并制造威胁，第9分钟，于汉超右路前插后斜传门前，郜林错过包抄点但跑向左侧追球，陈昌源追防中在禁区线附近将郜林拉倒，裁判判定任意球；恒大任意球攻势被化解后继续组织，郑智将球挑入禁区，郑龙转身近距离面对门将捅射被张烈挡出，高拉特上前补射又被张烈稍稍挡偏出底线。
第15分钟，人和向恒大回敬威胁攻势——桑托斯禁区前横带中突然起脚攻门，梅方奋力封堵造成皮球折线，皮球越过曾诚后打在了球门横梁上弹回！邹正抢在尤里之前将球解围。第18分钟，黄博文右路任意球大弧线传至球门后点，邹正近距离将球撞向球门时被于睿稍稍挡偏出底线。第21分钟，梅方中场铲翻尤里领到黄牌。第28分钟，高拉特外围大力低射被张烈侧扑没收。1分钟后人和快攻中朱宝杰助桑托斯形成一对一快攻机会，梅方抢先将球破坏。
第32分钟，桑托斯禁区线附近回敲，陈杰大力劲射颇具威胁，曾诚飞身将球封出。人和连续角球中张成林在前点形成头球摆渡，后门柱附近接应的尤里倒地攻门未能踢到皮球。在争抢高点时郑龙背身与于睿发生激烈碰撞，好在两人均无大碍。第44分钟，郑龙斜传禁区策动威胁攻势，郑智甩头攻门稍稍高出。上半场双方战为0-0。
下半场前段双方激烈拼抢中连续出现犯规，马辛斯基边路滑铲侵犯邹正后，于睿追至中场背后铲倒高拉特领到黄牌；邹正与桑托斯也出现了争顶中头撞头的情况。第55分钟，恒大前场流畅传递后郑智将球带入禁区并连续摆脱，但被张烈及时出击将球破坏。恒大此后持续前压，冯潇霆都已出现在人和禁区内。
第59分钟，尤里边路前冲时被郑智拦截，尤里倒地拼抢造成皮球出界后，郑智很粗野地故意踩踏了尤里腿部，桑托斯看到后很愤怒地冲向郑智，引发双方多人聚集混乱。裁判似乎没有看到也未被提醒郑智有粗野动作，只是向桑托斯出示了黄牌。
<strong>第69分钟，恒大取得入球——高拉特将球塞入人和禁区，在郜林前冲瞬间张成林将球铲出底线；恒大左侧角球直接传至后点空档，无人盯防的冯潇霆凌空垫射破门。</strong>冯潇霆打入近4个赛季的首粒联赛入球。
<strong>恒大继续冲击，在第72分钟将比分扩大——郑智摆脱尤里后在右翼大力低射，张烈侧扑脱手，于汉超近距离补射破门。</strong>于汉超打入本赛季第4粒联赛入球。1分钟后恒大又形成威胁攻势，郑龙禁区右翼劲射被张烈挡出。人和连做换人调整但未能形成实质反扑。第81分钟，冯潇霆前插远射造成张烈脱手，好在门前没有恒大球员。
<strong>第87分钟，恒大再度入球锁定胜局——高拉特中场斜传策动右路快攻，郑龙突入禁区横向调整后施射破门。</strong>郑龙打入本赛季首粒联赛入球。第90分钟，于汉超左路踩单车突破后似传似射，高拉特头球顶偏。最终恒大3-0击败人和。
