3'维戈塞尔塔球员乌戈-马略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是查尔斯.
6'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳斯.
7'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费古利.
10'射门!!!维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
11'乌戈-马略将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
11'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡纳莱斯.
12'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
18'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
20'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥维尼亚.
21'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-费尔南德斯.
21'佩雷拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
22'维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
23'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 维戈塞尔塔 0-1 瓦伦西亚.
26'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
28'奥维尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
28'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕雷霍将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
34'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员费古利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜尔达多.
35'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'瓦伦西亚马蒂厄受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-费尔南德斯.
39'瓦伦西亚换人,鲁伊斯上,马蒂厄因伤下场.
44'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丰塔斯.
44'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！瓦伦西亚球员瓜尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,维戈塞尔塔 0-1 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'乌戈-马略将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
47'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
48'霍尼为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
48'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'进球啦！！！维戈塞尔塔球员查尔斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 维戈塞尔塔 1-1 瓦伦西亚.
52'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
52'佩雷拉为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
53'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
55'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！瓦伦西亚球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
60'瓦伦西亚里卡多-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'瓦伦西亚费古利受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'瓦伦西亚换人,弗埃戈换下帕雷霍
66'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
68'乌戈-马略为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
68'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'鲁伊斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
71'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷拉.
71'维戈塞尔塔换人,科隆-德里换下阿莱士-洛佩斯
71'维戈塞尔塔换人,诺利托换下A-费尔南德斯
72'瓜尔达多将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
72'维戈塞尔塔球员诺利托球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
74'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
76'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥雷利亚纳.
77'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
77'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'瓦伦西亚换人,贝尔纳特上,里卡多-科斯塔因伤下场.
78'进球啦！！！维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科隆-德里. 维戈塞尔塔 2-1 瓦伦西亚.
80'维戈塞尔塔换人,米纳换下查尔斯
82'维戈塞尔塔球员霍尼手球犯规,对手获得球权.
85'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺利托.
85'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
86'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗梅乌为瓦伦西亚赢得一个任意球.
88'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是米纳.
88'维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
89'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
89'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓦伦西亚球员费古利大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是皮亚蒂.
90'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米纳.
90'+3'贝尔纳特将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'+4'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科隆-德里.
90'+6'下半场结束,维戈塞尔塔 2-1 瓦伦西亚
