1'韦伯鸣哨，上半场比赛开始
1'首先由蓝军切尔西开球，从画面的右侧向左进攻
1'切尔西开球后，直接过顶长传到前场，被利物浦控制
1'利物浦左路的进攻，伊万诺维奇上抢将球破坏出边线
2'埃托奥后场逼抢时放倒了亨德森
2'这个逼抢很凶狠，韦伯也是对埃托奥口头警告一翻
3'利物浦获得前场左侧的任意球机会
3'亨德森躺在地上，半天没起来啊
3'最后在韦伯和队医的帮助下起身出场接受治疗
4'进球啦！！！
4'斯科特尔门前补射得手！！！
5'利物浦左侧任意球斜传禁区，苏亚雷斯抢点和伊万诺维奇相撞，球到了球门左侧，跟进的斯科特尔补射空门得手！！！
5'这球进的太快，上半场才开始3分多钟啊
5'切尔西的进攻，也是好机会啊
5'阿扎尔的传中，埃托奥抢点攻门
5'约翰逊在球门线上将球解围出边线
6'这球是回来后防线的斯科特尔解围不远造成切尔西的进攻机会
6'阿扎尔右路拿球强突，被放倒在地
7'切尔西获得前场右路的任意球机会
8'兰帕德任意球斜传禁区，利物浦球员解围
8'斯特林得到反击，穿裆加人球分过，可惜最后趟球过大
8'被回来防守的兰帕德直接拦截，踢回给切赫
9'切尔西的左路进攻赢得任意球机会
9'兰帕德任意球斜传前点，还是没形成威胁
10'利物浦中场传切，亨德森拿球，面对逼抢回传后场
10'阿格尔拿球过度给到卢卡斯，卢卡斯拿球转身，被威廉放倒在地
10'斯科特尔后场拿球，大脚解围球直接打在上来的奥斯卡身上
11'斯科特尔不敢怠慢，赶紧将球解围出边线
11'阿扎尔前场拿球，强突进入禁区，一个扣球，卢卡斯回防将球踢走
12'阿扎尔也是倒在了禁区里，韦伯并未鸣哨，利物浦球员将球解围
12'兰帕德前场中路拿球，稍作调整，禁区线上拔脚怒射
12'米尼奥莱奋力将球托出了横梁
13'这球兰帕德停球、打门结合的相当不错，技术太强悍
13'尽管利物浦一球领先，但是罗杰斯站在场边还是很紧张的表情
14'伊万诺维奇后场过顶直传找阿扎尔
14'阿扎尔右路拿球，边路传中到中间
14'埃托奥停球，横拨给威廉
15'威廉和阿扎尔传切配合，可惜默契不足，阿扎尔的直塞出了底线
15'库蒂尼奥前场左路拿球，外脚背直传找苏神
15'特里转身回防，抢先将球控制，回传给到切赫
16'切尔西在丢球后，全线前压，利物浦目前防线吃紧啊
16'兰帕德后场中路的过顶斜传找阿扎尔
16'阿扎尔侧身直接凌空垫传找埃托奥
17'阿扎尔顺势前插，被利物浦防守球员撞出边线，犯规
17'进球啦！！！
17'阿扎尔，扳平比分！！！
19'奥斯卡前场拿球，禁区线上准备分右侧给各进的威廉，萨科奥伸腿将球一挡，刚好到了跟上的阿扎尔脚下，阿扎尔右脚搓出一个弧线，球贴着右侧立柱内侧进网！！！
19'上半场19分钟了，双方比分来到了1-1
19'约翰逊后场的直塞给到亨德森
20'亨德森拿球转身，被上来的路易斯踢倒在地
20'切尔西在中场的逼抢节奏相当快，动作也是很凶狠
20'切尔西中场断球，阿扎尔右路拿球推进
21'阿扎尔强突到禁区右侧，横传中间给威廉
21'威廉停球内切，自己趟球不好，被阿格尔上来控制
22'兰帕德前场的横传转移找威廉，差点失误
22'威廉回撤一步将球控制，再转移找奥斯卡时失误啦
22'阿扎尔右路拿球，面对阿格尔，准备人球分过
23'阿格尔直接迎面的放铲，将球铲出了边线
23'特里的后场过顶长传到前场找埃托奥
23'可惜力量过大，直接飞出了底线
24'威廉前场左路拿球，内切后横传禁区弧顶
24'路易斯跟上，直接一脚怒射，可惜是个高射炮
24'乔阿伦前场拿球，穿裆找前插的库蒂尼奥
25'可惜力量稍轻，被卡希尔上来解围
25'利物浦前场再攻，斯特林挑传禁区
25'乔阿伦胸部停球，可惜还没等反应过来，卡希尔侧向直接一脚将球解围
26'利物浦的右侧角球机会，并没有什么威胁
26'路易斯后场拿球，苏神身后上抢推倒了路易斯，犯规
27'伊万诺维奇边路接队友回传，阿格尔上抢将球拦截
27'伊万诺维奇自己也是脚下打滑，有点受伤，坐在了地上
28'切尔西的美女队医进场查看后和伊万诺维奇一起出场治疗
28'伊万诺维奇经过简单治疗，重新回来，问题不大
28'奥斯卡前场的过顶挑传找埃托奥，米尼奥莱出击将球没收
29'库蒂尼奥前场左路拿球，内切后的打门被伊万诺维奇挡出
29'伊娃诺维奇无法坚持了，自己示意换人调整
30'切尔西换人：伊万诺维奇受伤下场，阿什利-科尔替补登场
30'科尔登场出任左后卫，阿兹皮利奎塔调整到右后卫
31'阿扎尔后场拿球，利物浦三人围抢啊
31'阿扎尔没法强突，将球回传给到卡希尔
31'卡希尔短传交给兰帕德，兰帕德直传前场给威廉
32'威廉和埃托奥的2过2配合，可惜没能穿过利物浦的防线
32'特里的后场过顶直传找埃托奥
33'萨科奥头球摆渡，斯科特尔将球再回传米尼奥莱
33'威廉前场拿球，分边右路给到阿扎尔
33'切尔西再进一个！！！
34'埃托奥抢点破门！！！
35'阿兹皮利奎塔右边路，在脚下打滑的情况下横传转移，奥斯卡前点得球再突，下底穿裆球到门前，埃托奥抢点扫射破门！！！
35'开场利物浦领先后，场上局势完全在切尔西的掌控中啊
36'阿扎尔左边路拿球，斯特林的回防上抢，犯规
36'切尔西再次获得前场左侧的任意球机会
36'兰帕德任意球开出到禁区，第一点被利物浦球员解围
37'阿扎尔又到了右路，拿球回传给到兰帕德
38'兰帕德拿球横切，在斜传给右路前插的阿兹皮利奎塔
38'可惜球没能过去，利物浦的抢断反击
38'库蒂尼奥左路拿球，面对威廉的上抢，身体没能扛过，球丢啦
39'特里中线位置的斜传球，卢卡斯前点没能踢空
39'库蒂尼奥回防，在阿兹皮利奎塔之前将球控制ke
39'可惜解围球并未踢远，踢到了威廉的脚下
40'阿扎尔受伤倒地，路易斯将球踢出边线
40'阿扎尔示意利物浦球员有肘击动作
41'韦伯出牌了，送给约翰逊一张黄牌！！！
41'上半场比赛41分钟，比分2-1，切尔西后来居上，领先
42'约翰逊的右路直塞打后卫身后
42'斯特林前插接应，斯特林得球横传
42'阿什利-科尔回防将球拦截，可惜没能停好
42'乔阿伦将球断掉，直接一脚斜射，偏了一点点
44'上半场进入尾声了
45'切尔西右路进攻，埃托奥分球威廉
46'威廉面对阿格尔的假动作，没有盲目出脚，最后逮住机会，直接一脚解围出边线
46'上半场比赛补时3分钟
47'利物浦中场传球失误，不过路易斯的抢断传球也是直接送出了边线
47'路易斯中圈内上抢卢卡斯，被吹犯规
47'乔阿伦禁区左上角的挑传找苏神，科尔将球解围
48'奥斯卡左路底角附近拿球，约翰逊上抢
48'奥斯卡回带时球出了边线，边裁将球权给到了利物浦
49'阿格尔禁区左侧拿球，横传禁区
49'没什么力量，直接被卡希尔在前点拦截
46'下半场比赛开始
46'红衣红裤的利物浦开球
46'切尔西这边目前已经用了两个换人名额，利物浦还未动
47'奥斯卡左路拿球，面对两人围抢，球丢啦
47'特里在和萨科奥的头球争抢中被吹犯规
48'特里被韦伯送黄袍一件，600场之礼啊
49'刚刚争顶时，特里的铁肘直接将萨科奥的眼角撞开了
49'库蒂尼奥中场拿球，横传交给卢卡斯
49'卢卡斯直塞交给右路前插的斯特林
50'斯特林面对科尔，强突不成，回敲时力量稍小，再抢碰出了边线
50'切尔西后场长传球到前场，乔阿伦将球拿到
50'乔阿伦得球前途，路易斯身后拉人犯规，很明显啊
50'路易斯再被韦伯出示黄牌警告
51'阿扎尔右路拿球，直塞交给奥斯卡
51'奥斯卡禁区内拿球，急转身横扫中路，可惜无人接应
52'利物浦的反击，右路进攻，科尔的上抢犯规
52'横梁！！1
53'利物浦右路任意球，横传给到乔阿伦，乔阿伦挑传禁区，萨科奥头球攻门，击中横梁弹回
53'利物浦左路的三人传接配合，阿兹皮利奎塔回防将球破坏出边线
54'利物浦后场传球失误，埃托奥得球反击
54'埃托奥带球进入禁区，单挑米尼奥莱
54'埃托奥小禁区右上角的劲射，斯科特尔回防滑铲干扰，米尼奥莱伸开双臂将球打出底线
55'切尔西右侧角球机会，可惜没什么威胁
55'全场比赛55分钟，苏神露脸的机会不多啊
55'苏神前场拿球，阿兹皮利奎塔直接一个滑铲，将球铲出边线
56'下半场利物浦进攻稍有起色，给了切尔西不小威胁
56'切尔西前场进攻，赢得左侧角球机会
56'特里和卡希尔都到了禁区，角球由奥斯卡主罚
57'奥斯卡角球开出，质量不好啊，到了前点直接被利物浦球员控制
57'约翰逊右路拿球，直塞找斯特林
57'米克尔回防，将球破坏出边线
58'亨德森左路拿球，强突后的倒三角传球到禁区线上
58'苏神得球，直接一脚凌空抽射，太正了，被切赫跪地没收
58'这可以说是苏神本场比赛真正意义上的第一脚射门
59'乔阿伦中场的争抢中有点受伤，坐地等待队医进场查看
60'利物浦换人：44号史密斯上，换下有点伤的乔阿伦
60'全场比赛60分钟了，比分还是2-1，切尔西领先
61'阿扎尔左路拿球，强突遭遇包夹，球丢啦
61'利物浦的反击，库蒂尼奥前场和史密斯的配合
61'可惜史密斯脚后跟回传没能传好，被卡希尔控制
62'切尔西的前场进攻赢得角球机会
62'威廉右侧角球开出，落点不错，可惜没人拿到
62'阿扎尔左侧边路得球再传，特里的头球攻门顶偏
63'苏神前场拿球，强突过掉路易斯
63'自己带球再向前，可惜被回防的切尔西球员放倒
64'利物浦获得前场的任意球机会，被切尔西球员化解
64'斯特林右路拿球再攻，科尔的回防犯规
64'利物浦获得前场右侧的任意球机会
65'慢镜头回放显示，之前利物浦左侧任意球机会，特里禁区内连续两次对苏神有身后压人动作啊
65'利物浦右侧任意球开出，第一点被回防的奥斯卡解围
66'特里后场拿球，直接一脚直传找前场的埃托奥
67'埃托奥背身接球，转身再趟，力量过大，被利物浦球员拦截
67'史密斯前场和库蒂尼奥的配合，卡希尔补防将球解围出边线
68'切尔西后场抢断，阿扎尔右路拿球反击
68'阿扎尔带球到中线位置，被上来的阿格尔破坏出边线
68'阿扎尔前场拿球横切，被斯科特尔放倒在地
69'切尔西获得前场中路的任意球机会
69'利物浦四人人墙，路易斯主罚任意球
69'路易斯的任意球直接打在人墙上弹回
69'阿格尔再上，直接将球解围出边线
70'阿兹皮利奎塔右边路的左脚传球到后点
70'力量稍大，埃托奥奋力追到，可惜球先出边线了
70'切尔西前场抢断，奥斯卡抢断卢卡斯
71'奥斯卡铲球后赶紧起身，得球禁区外直接一脚攻门，滑门而过
71'利物浦的后场过顶球到前场，史密斯争顶推人犯规
72'全场比赛71分钟，比分2-1，切尔西领先
73'米克尔后场拿球，面对逼抢，回传阿兹皮里库塔
73'阿兹皮利奎塔拿球横传给威廉
73'威廉得球横切，在转移球时被断
73'苏神前场拿球，控制一下，在分给右侧上来的斯特林
74'斯特林拿球抢先，摆脱米克尔，直接一脚打门，切赫将球扑出底线
74'利物浦右侧角球机会，库蒂尼奥主罚
74'角球开出，奥斯卡的头球解围
75'切尔西的反击，可惜奥斯卡前场和阿扎尔的传切配合失误
75'史密斯禁区内拿球，回传找库蒂尼奥 ，路易斯回防将球控制
76'库蒂尼奥右路的人球分过，可惜分球直接分出了边线
76'奥斯卡中线位置争抢头球被撞倒在地
77'三大进球手不同庆祝动作，以及上赛季交战两位主角
78'奥斯卡前场左路拿球，面对斯科特尔的上抢，横传直接被断
78'利物浦的反击，史密斯短传交给苏神
78'卡希尔侧向补防，直接滑铲，铲翻了苏神
79'卡希尔被韦伯出示黄牌警告！！！
79'利物浦获得前场左侧的任意球机会
79'这次由苏神自己主罚，开出到禁区，没什么威胁哦
80'随着比赛的深入，苏神在前场越来越活跃了啊
80'刚刚卡希尔的放铲，对苏神的右脚造成了伤痛，苏神在场上一瘸一拐了
81'全场比赛80分钟，比分还是2-1，主队切尔西领先
81'威廉右路拿球，横切后过度给到科尔
81'科尔拿球直塞交给奥斯卡，奥斯卡拿球转身下底，被后卫破坏出边线
82'利物浦中场抢断，斜传球给到苏神
82'苏神带球进入禁区，变向摆脱，左脚的抽射被挡
83'苏神和卡希尔、埃托奥争抢，被埃托奥干扰倒地
84'阿扎尔前场左路拿球强突，球丢啦，反抢再被吹犯规
85'利物浦前场的传接，可惜最后一下史密斯没能停好啊
85'库蒂尼奥前场中路拿球，直塞找打后卫身后，力量过大，直接出底线
85'埃托奥都抽筋了啊，这强度。。。
86'切尔西再换人：抽筋的埃托奥被助教搀扶下场，托雷斯登场
86'米克尔前场拿球，短传交给威廉
87'威廉再转移交给托雷斯，托雷斯带球强突，失误啦
87'利物浦的后场过顶长传找史密斯
88'力量过大，史密斯和阿兹皮利奎塔争抢，身后直接铁砂掌，将阿兹皮利奎塔推倒在地
88'下半场比赛也已经进入尾声，比分还是2-1
89'托雷斯右路拿球，横切过掉萨科奥，再突，面对回防的斯科特尔和阿格尔，一脚推射，米尼奥莱将球控制
89'利物浦之前用阿斯帕斯换下了约翰逊
90'萨科奥在刚刚转身回追托雷斯时还拉伤了大腿
90'科洛-图雷登场，萨科奥被搀扶下场
90'下半场比赛补时4分钟
91'切尔西前场控球，阿扎尔的横传，没有人接应啊
92'利物浦中场失误，切尔西再次组织反击
92'阿扎尔右路拿球，面对利物浦两人围抢
92'带球转一圈，在往里走，亨德森上抢拉倒了阿扎尔，犯规
93'补时时间已经过了一半多啦
94'奥斯卡和卢卡斯在中场争抢中双双倒地
94'两人发生了摩擦，有了推搡动作
95'慢镜回放显示，卢卡斯在接到斯科特尔的传球时，奥斯卡身后放铲，铲翻了奥斯卡
95'卢卡斯认为奥斯卡时故意的，发生了推搡，两位巴西人的内战啊
95'韦伯将两人喊到身边，口头警告一翻，息事宁人
96'利物浦前场任意球，开出到禁区，并没形成威胁
