上赛季双方两回合皆战平，切尔西近3个赛季8战利物浦仅在足总杯决赛中取胜，利物浦其余7战取得5胜2平。利物浦近5个赛季3度双杀切尔西，红军近7次做客斯坦福桥仅负1场，其余6战4胜2平。在双方英超历史的42次交锋中，切尔西16胜9平17负稍处下风，其中主场13胜4平4负。两队历史交锋166场，此前利物浦74胜35平57负占据上风。拉米雷斯停赛，卡希尔、阿斯皮利奎塔、兰帕德和威廉轮换出场。利物浦仅有阿格尔轮换出场。
<strong>利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门。</strong>这是他2年来首粒客场进球。这也是英超在2013年的第1000粒入球。第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围。第8分钟，兰帕德左路任意球传中，卡希尔小禁区前头球冲顶偏出。
第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球。2分钟后，威廉传球，兰帕德25码处劲射右上角被米格诺莱飞身救出。<strong>切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入8球。第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出。
第25分钟，苏亚雷斯和亨德森配合后送出直传，但卡希尔抢在乔-艾伦单刀前及时解围。第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路。<strong>切尔西第34分钟反超比分，奥斯卡禁区右侧传中，埃托奥4码处抢在斯科特尔之前铲射破门，2-1。</strong>格伦-约翰逊对阿扎尔肘击犯规被罚黄牌。第42分钟，乔-艾伦禁区右侧12码处射门偏转后被切赫扑出。<strong>看英超买彩票</strong>:
下半场，米克尔换下兰帕德。第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告。2分钟后，路易斯对乔-艾伦犯规也被黄牌警告。利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回。这是利物浦本赛季第16次打中门框。切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角。
第58分钟，亨德森禁区左侧传中，苏亚雷斯禁区边缘半凌空抽射正入切赫下怀。第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场。第62分钟，路易斯斜传禁区右侧的埃托奥，斯科特尔抢先解围。2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会。第69分钟，路易斯禁区前任意球射门打中人墙。1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角。
第74分钟，格伦-约翰逊禁区边缘外左脚劲射被切赫扑出右下角。1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角。第79分钟，卡希尔对苏亚雷斯犯规也得到他在斯坦福桥的首张黄牌。第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚。随后阿斯帕斯换下格伦-约翰逊。托雷斯也换下受伤的埃托奥。第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收。图雷换下受伤的萨科。奥斯卡对卢卡斯犯规引发双方争执，切尔西中场被罚黄牌。