3'利物浦获得前场左侧的任意球机会                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
3'亨德森躺在地上，半天没起来啊                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
3'最后在韦伯和队医的帮助下起身出场接受治疗                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
4'进球啦！！！                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
4'斯科特尔门前补射得手！！！                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
5'利物浦左侧任意球斜传禁区，苏亚雷斯抢点和伊万诺维奇相撞，球到了球门左侧，跟进的斯科特尔补射空门得手！！！                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
5'这球进的太快，上半场才开始3分多钟啊                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
5'切尔西的进攻，也是好机会啊                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
5'阿扎尔的传中，埃托奥抢点攻门                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
5'约翰逊在球门线上将球解围出边线                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
6'这球是回来后防线的斯科特尔解围不远造成切尔西的进攻机会                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
6'阿扎尔右路拿球强突，被放倒在地                   3'利物浦第3分钟取得领先，库蒂尼奥左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘头球攻门被伊万诺维奇封挡，斯科特尔近距离破门
5'利物浦左侧任意球斜传禁区，苏亚雷斯抢点和伊万诺维奇相撞，球到了球门左侧，跟进的斯科特尔补射空门得手！！！                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
5'这球进的太快，上半场才开始3分多钟啊                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
5'切尔西的进攻，也是好机会啊                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
5'阿扎尔的传中，埃托奥抢点攻门                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
5'约翰逊在球门线上将球解围出边线                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
6'这球是回来后防线的斯科特尔解围不远造成切尔西的进攻机会                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
6'阿扎尔右路拿球强突，被放倒在地                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
7'切尔西获得前场右路的任意球机会                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
8'兰帕德任意球斜传禁区，利物浦球员解围                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
8'斯特林得到反击，穿裆加人球分过，可惜最后趟球过大                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
8'被回来防守的兰帕德直接拦截，踢回给切赫                   5'第5分钟，阿扎尔禁区右侧劲射被米格诺莱扑出，皮球打在斯科特尔腿上偏转向自家大门，前切尔西后卫格伦-约翰逊门线前解围
10'利物浦中场传切，亨德森拿球，面对逼抢回传后场                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
10'阿格尔拿球过度给到卢卡斯，卢卡斯拿球转身，被威廉放倒在地                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
10'斯科特尔后场拿球，大脚解围球直接打在上来的奥斯卡身上                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
11'斯科特尔不敢怠慢，赶紧将球解围出边线                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
11'阿扎尔前场拿球，强突进入禁区，一个扣球，卢卡斯回防将球踢走                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
12'阿扎尔也是倒在了禁区里，韦伯并未鸣哨，利物浦球员将球解围                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
12'兰帕德前场中路拿球，稍作调整，禁区线上拔脚怒射                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
12'米尼奥莱奋力将球托出了横梁                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
13'这球兰帕德停球、打门结合的相当不错，技术太强悍                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
13'尽管利物浦一球领先，但是罗杰斯站在场边还是很紧张的表情                   10'第10分钟，阿扎尔突入禁区左侧在卢卡斯防守下摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球
17'阿扎尔顺势前插，被利物浦防守球员撞出边线，犯规                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
17'进球啦！！！                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
17'阿扎尔，扳平比分！！！                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
19'奥斯卡前场拿球，禁区线上准备分右侧给各进的威廉，萨科奥伸腿将球一挡，刚好到了跟上的阿扎尔脚下，阿扎尔右脚搓出一个弧线，球贴着右侧立柱内侧进网！！！                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
19'上半场19分钟了，双方比分来到了1-1                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
19'约翰逊后场的直塞给到亨德森                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
20'亨德森拿球转身，被上来的路易斯踢倒在地                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
20'切尔西在中场的逼抢节奏相当快，动作也是很凶狠                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
20'切尔西中场断球，阿扎尔右路拿球推进                   17'切尔西第17分钟扳平比分，奥斯卡传球被萨科挡出，阿扎尔禁区弧内射入右上角
24'威廉前场左路拿球，内切后横传禁区弧顶                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
24'路易斯跟上，直接一脚怒射，可惜是个高射炮                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
24'乔阿伦前场拿球，穿裆找前插的库蒂尼奥                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
25'可惜力量稍轻，被卡希尔上来解围                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
25'利物浦前场再攻，斯特林挑传禁区                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
25'乔阿伦胸部停球，可惜还没等反应过来，卡希尔侧向直接一脚将球解围                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
26'利物浦的右侧角球机会，并没有什么威胁                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
26'路易斯后场拿球，苏神身后上抢推倒了路易斯，犯规                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
27'伊万诺维奇边路接队友回传，阿格尔上抢将球拦截                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
27'伊万诺维奇自己也是脚下打滑，有点受伤，坐在了地上                   24'第24分钟，威廉禁区左侧回传，路易斯禁区弧顶外射门离谱偏出
30'切尔西换人：伊万诺维奇受伤下场，阿什利-科尔替补登场                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
30'科尔登场出任左后卫，阿兹皮利奎塔调整到右后卫                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
31'阿扎尔后场拿球，利物浦三人围抢啊                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
31'阿扎尔没法强突，将球回传给到卡希尔                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
31'卡希尔短传交给兰帕德，兰帕德直传前场给威廉                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
32'威廉和埃托奥的2过2配合，可惜没能穿过利物浦的防线                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
32'特里的后场过顶直传找埃托奥                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
33'萨科奥头球摆渡，斯科特尔将球再回传米尼奥莱                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
33'威廉前场拿球，分边右路给到阿扎尔                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
33'切尔西再进一个！！！                   30'第30分钟，阿什利-科尔换下受伤的伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔换到右路
42'约翰逊的右路直塞打后卫身后                   42'第42分钟，乔-艾伦禁区右侧12码处射门偏转后被切赫扑出
42'斯特林前插接应，斯特林得球横传                   42'第42分钟，乔-艾伦禁区右侧12码处射门偏转后被切赫扑出
42'阿什利-科尔回防将球拦截，可惜没能停好                   42'第42分钟，乔-艾伦禁区右侧12码处射门偏转后被切赫扑出
42'乔阿伦将球断掉，直接一脚斜射，偏了一点点                   42'第42分钟，乔-艾伦禁区右侧12码处射门偏转后被切赫扑出
44'上半场进入尾声了                   42'第42分钟，乔-艾伦禁区右侧12码处射门偏转后被切赫扑出
45'切尔西右路进攻，埃托奥分球威廉                   42'第42分钟，乔-艾伦禁区右侧12码处射门偏转后被切赫扑出
47'利物浦中场传球失误，不过路易斯的抢断传球也是直接送出了边线                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
47'路易斯中圈内上抢卢卡斯，被吹犯规                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
47'乔阿伦禁区左上角的挑传找苏神，科尔将球解围                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
48'奥斯卡左路底角附近拿球，约翰逊上抢                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
48'奥斯卡回带时球出了边线，边裁将球权给到了利物浦                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
49'阿格尔禁区左侧拿球，横传禁区                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
49'没什么力量，直接被卡希尔在前点拦截                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
47'奥斯卡左路拿球，面对两人围抢，球丢啦                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
47'特里在和萨科奥的头球争抢中被吹犯规                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
48'特里被韦伯送黄袍一件，600场之礼啊                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
49'刚刚争顶时，特里的铁肘直接将萨科奥的眼角撞开了                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
49'库蒂尼奥中场拿球，横传交给卢卡斯                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
49'卢卡斯直塞交给右路前插的斯特林                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
50'斯特林面对科尔，强突不成，回敲时力量稍小，再抢碰出了边线                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
50'切尔西后场长传球到前场，乔阿伦将球拿到                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
50'乔阿伦得球前途，路易斯身后拉人犯规，很明显啊                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
50'路易斯再被韦伯出示黄牌警告                   47'第47分钟，特里争顶时肘击乔-艾伦被黄牌警告
52'利物浦的反击，右路进攻，科尔的上抢犯规                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
52'横梁！！1                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
53'利物浦右路任意球，横传给到乔阿伦，乔阿伦挑传禁区，萨科奥头球攻门，击中横梁弹回                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
53'利物浦左路的三人传接配合，阿兹皮利奎塔回防将球破坏出边线                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
54'利物浦后场传球失误，埃托奥得球反击                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
54'埃托奥带球进入禁区，单挑米尼奥莱                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
54'埃托奥小禁区右上角的劲射，斯科特尔回防滑铲干扰，米尼奥莱伸开双臂将球打出底线                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
55'切尔西右侧角球机会，可惜没什么威胁                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
55'全场比赛55分钟，苏神露脸的机会不多啊                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
55'苏神前场拿球，阿兹皮利奎塔直接一个滑铲，将球铲出边线                   52'利物浦第52分钟险些扳平比分，亨德森挑传禁区，萨科8码处头球攻门吊中右上角横梁弹回
54'利物浦后场传球失误，埃托奥得球反击                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
54'埃托奥带球进入禁区，单挑米尼奥莱                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
54'埃托奥小禁区右上角的劲射，斯科特尔回防滑铲干扰，米尼奥莱伸开双臂将球打出底线                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
55'切尔西右侧角球机会，可惜没什么威胁                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
55'全场比赛55分钟，苏神露脸的机会不多啊                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
55'苏神前场拿球，阿兹皮利奎塔直接一个滑铲，将球铲出边线                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
56'下半场利物浦进攻稍有起色，给了切尔西不小威胁                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
56'切尔西前场进攻，赢得左侧角球机会                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
56'特里和卡希尔都到了禁区，角球由奥斯卡主罚                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
57'奥斯卡角球开出，质量不好啊，到了前点直接被利物浦球员控制                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
57'约翰逊右路拿球，直塞找斯特林                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
57'米克尔回防，将球破坏出边线                   54'切尔西第54分钟也错失良机，路易斯中场抢断，阿扎尔直传，疑似越位的埃托奥突入禁区右侧10码处单刀劲射被米格诺莱挡出近角
60'利物浦换人：44号史密斯上，换下有点伤的乔阿伦                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
60'全场比赛60分钟了，比分还是2-1，切尔西领先                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
61'阿扎尔左路拿球，强突遭遇包夹，球丢啦                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
61'利物浦的反击，库蒂尼奥前场和史密斯的配合                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
61'可惜史密斯脚后跟回传没能传好，被卡希尔控制                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
62'切尔西的前场进攻赢得角球机会                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
62'威廉右侧角球开出，落点不错，可惜没人拿到                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
62'阿扎尔左侧边路得球再传，特里的头球攻门顶偏                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
63'苏神前场拿球，强突过掉路易斯                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
63'自己带球再向前，可惜被回防的切尔西球员放倒                   60'第60分钟，19岁小将布拉德-史密斯替换受伤的乔-艾伦首次代表利物浦出场
47'利物浦中场传球失误，不过路易斯的抢断传球也是直接送出了边线                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
47'路易斯中圈内上抢卢卡斯，被吹犯规                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
47'乔阿伦禁区左上角的挑传找苏神，科尔将球解围                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
48'奥斯卡左路底角附近拿球，约翰逊上抢                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
48'奥斯卡回带时球出了边线，边裁将球权给到了利物浦                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
49'阿格尔禁区左侧拿球，横传禁区                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
49'没什么力量，直接被卡希尔在前点拦截                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
47'奥斯卡左路拿球，面对两人围抢，球丢啦                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
47'特里在和萨科奥的头球争抢中被吹犯规                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
48'特里被韦伯送黄袍一件，600场之礼啊                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
49'刚刚争顶时，特里的铁肘直接将萨科奥的眼角撞开了                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
49'库蒂尼奥中场拿球，横传交给卢卡斯                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
49'卢卡斯直塞交给右路前插的斯特林                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
50'斯特林面对科尔，强突不成，回敲时力量稍小，再抢碰出了边线                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
50'切尔西后场长传球到前场，乔阿伦将球拿到                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
50'乔阿伦得球前途，路易斯身后拉人犯规，很明显啊                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
50'路易斯再被韦伯出示黄牌警告                   47'2分钟后，苏亚雷斯小禁区边缘在特里防守下倒地，裁判韦伯不予理会
46'威廉面对阿格尔的假动作，没有盲目出脚，最后逮住机会，直接一脚解围出边线                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
46'上半场比赛补时3分钟                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
47'利物浦中场传球失误，不过路易斯的抢断传球也是直接送出了边线                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
47'路易斯中圈内上抢卢卡斯，被吹犯规                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
47'乔阿伦禁区左上角的挑传找苏神，科尔将球解围                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
48'奥斯卡左路底角附近拿球，约翰逊上抢                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
48'奥斯卡回带时球出了边线，边裁将球权给到了利物浦                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
49'阿格尔禁区左侧拿球，横传禁区                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
49'没什么力量，直接被卡希尔在前点拦截                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
46'红衣红裤的利物浦开球                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
46'切尔西这边目前已经用了两个换人名额，利物浦还未动                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
47'奥斯卡左路拿球，面对两人围抢，球丢啦                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
47'特里在和萨科奥的头球争抢中被吹犯规                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
48'特里被韦伯送黄袍一件，600场之礼啊                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
49'刚刚争顶时，特里的铁肘直接将萨科奥的眼角撞开了                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
49'库蒂尼奥中场拿球，横传交给卢卡斯                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
49'卢卡斯直塞交给右路前插的斯特林                   46'1分钟后，奥斯卡左路禁区边缘弧线球射门偏出远角
46'威廉面对阿格尔的假动作，没有盲目出脚，最后逮住机会，直接一脚解围出边线                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
46'上半场比赛补时3分钟                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
47'利物浦中场传球失误，不过路易斯的抢断传球也是直接送出了边线                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
47'路易斯中圈内上抢卢卡斯，被吹犯规                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
47'乔阿伦禁区左上角的挑传找苏神，科尔将球解围                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
48'奥斯卡左路底角附近拿球，约翰逊上抢                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
48'奥斯卡回带时球出了边线，边裁将球权给到了利物浦                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
49'阿格尔禁区左侧拿球，横传禁区                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
49'没什么力量，直接被卡希尔在前点拦截                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
46'红衣红裤的利物浦开球                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
46'切尔西这边目前已经用了两个换人名额，利物浦还未动                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
47'奥斯卡左路拿球，面对两人围抢，球丢啦                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
47'特里在和萨科奥的头球争抢中被吹犯规                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
48'特里被韦伯送黄袍一件，600场之礼啊                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
49'刚刚争顶时，特里的铁肘直接将萨科奥的眼角撞开了                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
49'库蒂尼奥中场拿球，横传交给卢卡斯                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
49'卢卡斯直塞交给右路前插的斯特林                   46'1分钟后，阿扎尔强突禁区左侧15码处小角度射门偏出近角
83'苏神和卡希尔、埃托奥争抢，被埃托奥干扰倒地                   83'第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚
84'阿扎尔前场左路拿球强突，球丢啦，反抢再被吹犯规                   83'第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚
85'利物浦前场的传接，可惜最后一下史密斯没能停好啊                   83'第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚
85'库蒂尼奥前场中路拿球，直塞找打后卫身后，力量过大，直接出底线                   83'第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚
85'埃托奥都抽筋了啊，这强度。。。                   83'第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚
86'切尔西再换人：抽筋的埃托奥被助教搀扶下场，托雷斯登场                   83'第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚
86'米克尔前场拿球，短传交给威廉                   83'第83分钟，埃托奥禁区内拦倒苏亚雷斯，韦伯未予判罚
89'托雷斯右路拿球，横切过掉萨科奥，再突，面对回防的斯科特尔和阿格尔，一脚推射，米尼奥莱将球控制                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
89'利物浦之前用阿斯帕斯换下了约翰逊                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
90'萨科奥在刚刚转身回追托雷斯时还拉伤了大腿                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
90'科洛-图雷登场，萨科奥被搀扶下场                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
90'下半场比赛补时4分钟                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
91'切尔西前场控球，阿扎尔的横传，没有人接应啊                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
92'利物浦中场失误，切尔西再次组织反击                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
92'阿扎尔右路拿球，面对利物浦两人围抢                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
92'带球转一圈，在往里走，亨德森上抢拉倒了阿扎尔，犯规                   89'第89分钟，托雷斯速度摆脱萨科后内切禁区右侧10码处低射被米格诺莱没收
