随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠兰.
4'射门!!!斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.
7'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
7'贝戈维奇将球处理出底线,曼城获得角球.
7'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.
8'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
8'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔特斯.
13'克劳奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
13'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.
14'威尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
15'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
15'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！曼城球员孔帕尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'奥登文杰为斯托克城赢得一个任意球.
17'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'沃尔特斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
17'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'科拉罗夫将球处理出底线,斯托克城获得角球.
19'斯托克城球员惠兰一脚直塞球给肖克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.
21'乔哈特将球处理出底线,斯托克城获得角球.
24'斯托克城肖克罗斯受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'威尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
28'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给彼得雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.
30'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
30'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'奥登文杰为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
31'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！曼城球员费尔南迪奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
34'纳斯里为曼城在左路,赢得一个任意球.
34'黄牌！斯托克城球员查理-亚当因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
35'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
36'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.
36'威尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
36'曼城球员内格雷多大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哲科.
40'曼城球员亚亚-图雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是内格雷多.
41'肖克罗斯将球处理出底线,曼城获得角球.
42'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南迪奥.
43'阿瑙托维奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
43'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'斯托克城阿瑙托维奇受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内格雷多.
45'+2'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚亚-图雷.
45'+2'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,曼城 0-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 0-0 斯托克城
48'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
51'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
51'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
52'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
52'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
53'内格雷多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
54'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.
54'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
54'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.
56'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
56'曼城换人,约维蒂奇换下内格雷多
57'曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'曼城球员哲科手球犯规,对手获得球权.
59'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'纳斯里为曼城赢得一个任意球.
61'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
62'德米凯利斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
62'斯托克城球员克劳奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是查理-亚当.
63'曼城换人,纳瓦斯换下费尔南迪奥
63'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
64'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
69'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下阿瑙托维奇
69'曼城换人,哈维-加西亚上,约维蒂奇因伤下场.
70'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'哈维-加西亚为曼城在右路,赢得一个任意球.
70'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科拉罗夫. 曼城 1-0 斯托克城.
74'查理-亚当为斯托克城赢得一个任意球.
74'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
76'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'贝戈维奇将球处理出底线,曼城获得角球.
78'斯托克城换人,爱尔兰换下沃尔特斯
78'奥登文杰将球处理出底线,曼城获得角球.
79'威尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
81'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
81'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'斯托克城换人,埃瑟林顿换下惠兰
82'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.
83'斯托克城球员帕拉西奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'哈维-加西亚为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
90'埃瑟林顿为斯托克城赢得一个任意球.
90'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！曼城球员哲科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'曼城亚亚-图雷受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'斯托克城球员爱尔兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是彼得雷斯.
90'+4'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,曼城 1-0 斯托克城
全场比赛结束,曼城 1-0 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
