曼城近9战斯托克城取得5胜4平。曼城近4个主场全胜斯托克城，打入10球且一球不失。近8个主场对阵斯托克城取得7胜1平。斯托克城上次客胜曼城还是1997年的英冠。双方英超历史交锋11场，曼城仅1次告负。双方历史交锋104场，曼城45胜24平35胜占据上风。佩莱格里尼在欧冠失利后再度打出双中锋，纳斯里和哲科轮换出场。<strong>看英超买彩票</strong>:
第2分钟，阿瑙托维奇传中，克劳奇头球攻门偏出。2分钟后，阿瑙托维奇传球，维兰30码处远射正入乔-哈特下怀。曼城首次射门出现在第7分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被贝戈维奇托出横梁。随后席尔瓦开出角球，哲科头球攻门偏出。第8分钟，沃尔特斯任意球回敲，查理-亚当的劲射擦右侧立柱偏出。第14分钟，内格雷多传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被威尔逊及时封堵出底线。
孔帕尼对卡梅伦犯规被罚黄牌。第21分钟，阿瑙托维奇传球，查理-亚当禁区前劲射被乔-哈特漂亮扑出。费尔南迪尼奥和亚亚-图雷的远射都缺乏威胁。费尔南迪尼奥对克劳奇犯规被罚黄牌。查理-亚当对纳斯里犯规也被黄牌警告。第36分钟，哲科头球摆渡，内格雷多禁区右侧劲射偏出。第40分钟，内格雷多传球，亚亚-图雷禁区右侧射门偏出近角。第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出。
第48分钟，席尔瓦禁区左侧回传前点，哲科12码处左脚射门偏出。第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场。随后亚亚-图雷任意球射门被人墙挡出。第62分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区右侧的头球攻门高出。曼城进攻僵局难有起色，第63分钟，纳瓦斯替换费尔南迪尼奥出场。第67分钟，约维蒂奇30码处劲射被贝戈维奇扑挡后没收。哈维-加西亚替换受伤的约维蒂奇出场。
<strong>曼城第70分钟打破僵局，纳斯里分球左路，科拉罗夫传中，无人方式的亚亚-图雷10码处垫射，贝戈维奇做出扑救，但皮球仍偏转入网。</strong>这是他本赛季第16粒入球，其中联赛打入13球。第73分钟，亚亚-图雷传球，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科4码处面对空门却错过射门机会。第77分钟，哈维-加西亚25码处劲射被贝戈维奇扑出。第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵。第93分钟，前曼城中场爱尔兰德禁区右侧的射门偏出近角。