2'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠兰.                   2'看英超买彩票:第2分钟，阿瑙托维奇传中，克劳奇头球攻门偏出
4'射门!!!斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.                   2'看英超买彩票:第2分钟，阿瑙托维奇传中，克劳奇头球攻门偏出
7'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   7'曼城首次射门出现在第7分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被贝戈维奇托出横梁
7'贝戈维奇将球处理出底线,曼城获得角球.                   7'曼城首次射门出现在第7分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被贝戈维奇托出横梁
7'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.                   7'曼城首次射门出现在第7分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被贝戈维奇托出横梁
8'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   7'曼城首次射门出现在第7分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被贝戈维奇托出横梁
8'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'曼城首次射门出现在第7分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被贝戈维奇托出横梁
8'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔特斯.                   7'曼城首次射门出现在第7分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被贝戈维奇托出横梁
8'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，沃尔特斯任意球回敲，查理-亚当的劲射擦右侧立柱偏出
8'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，沃尔特斯任意球回敲，查理-亚当的劲射擦右侧立柱偏出
8'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔特斯.                   8'第8分钟，沃尔特斯任意球回敲，查理-亚当的劲射擦右侧立柱偏出
21'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.                   21'第21分钟，阿瑙托维奇传球，查理-亚当禁区前劲射被乔-哈特漂亮扑出
21'乔哈特将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   21'第21分钟，阿瑙托维奇传球，查理-亚当禁区前劲射被乔-哈特漂亮扑出
24'斯托克城肖克罗斯受伤倒地,比赛暂停                   21'第21分钟，阿瑙托维奇传球，查理-亚当禁区前劲射被乔-哈特漂亮扑出
36'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.                   36'第36分钟，哲科头球摆渡，内格雷多禁区右侧劲射偏出
36'威尔森将球处理出底线,曼城获得角球.                   36'第36分钟，哲科头球摆渡，内格雷多禁区右侧劲射偏出
36'曼城球员内格雷多大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哲科.                   36'第36分钟，哲科头球摆渡，内格雷多禁区右侧劲射偏出
42'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
43'阿瑙托维奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
43'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
43'斯托克城阿瑙托维奇受伤倒地,比赛暂停                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
44'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
45'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内格雷多.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
45'+2'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚亚-图雷.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
45'+2'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
45'+2'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
45'+3'上半场结束,曼城 0-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，科拉罗夫远射仍然偏出
56'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场
56'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场
56'曼城换人,约维蒂奇换下内格雷多                   56'第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场
57'曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场
58'曼城球员哲科手球犯规,对手获得球权.                   56'第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场
59'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场
59'纳斯里为曼城赢得一个任意球.                   56'第56分钟，约维蒂奇替换内格雷多出场
62'德米凯利斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   62'第62分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区右侧的头球攻门高出
62'斯托克城球员克劳奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是查理-亚当.                   62'第62分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区右侧的头球攻门高出
63'曼城换人,纳瓦斯换下费尔南迪奥                   62'第62分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区右侧的头球攻门高出
63'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区右侧的头球攻门高出
63'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区右侧的头球攻门高出
64'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   62'第62分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区右侧的头球攻门高出
67'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   67'第67分钟，约维蒂奇30码处劲射被贝戈维奇扑挡后没收
69'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下阿瑙托维奇                   67'第67分钟，约维蒂奇30码处劲射被贝戈维奇扑挡后没收
69'曼城换人,哈维-加西亚上,约维蒂奇因伤下场.                   67'第67分钟，约维蒂奇30码处劲射被贝戈维奇扑挡后没收
70'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，约维蒂奇30码处劲射被贝戈维奇扑挡后没收
70'哈维-加西亚为曼城在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，约维蒂奇30码处劲射被贝戈维奇扑挡后没收
70'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科拉罗夫. 曼城 1-0 斯托克城.                   67'第67分钟，约维蒂奇30码处劲射被贝戈维奇扑挡后没收
70'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'曼城第70分钟打破僵局，纳斯里分球左路，科拉罗夫传中，无人方式的亚亚-图雷10码处垫射，贝戈维奇做出扑救，但皮球仍偏转入网
70'哈维-加西亚为曼城在右路,赢得一个任意球.                   70'曼城第70分钟打破僵局，纳斯里分球左路，科拉罗夫传中，无人方式的亚亚-图雷10码处垫射，贝戈维奇做出扑救，但皮球仍偏转入网
70'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科拉罗夫. 曼城 1-0 斯托克城.                   70'曼城第70分钟打破僵局，纳斯里分球左路，科拉罗夫传中，无人方式的亚亚-图雷10码处垫射，贝戈维奇做出扑救，但皮球仍偏转入网
74'查理-亚当为斯托克城赢得一个任意球.                   73'第73分钟，亚亚-图雷传球，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科4码处面对空门却错过射门机会
74'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，亚亚-图雷传球，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科4码处面对空门却错过射门机会
76'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.                   73'第73分钟，亚亚-图雷传球，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科4码处面对空门却错过射门机会
76'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，亚亚-图雷传球，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科4码处面对空门却错过射门机会
90'埃瑟林顿为斯托克城赢得一个任意球.                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'黄牌！曼城球员哲科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'+1'曼城亚亚-图雷受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'+3'斯托克城球员爱尔兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是彼得雷斯.                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'+4'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'+4'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
90'+6'下半场结束,曼城 1-0 斯托克城                   88'第88分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷12码处射门被威尔逊做出关键封堵
