随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'阿尔滕托普为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
3'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'布鲁特为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
3'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
4'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!曼联球员纳尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川慎司.
7'进球啦！！！曼联球员卡里克大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是香川慎司. 曼联 1-0 加拉塔萨雷.
9'加拉塔萨雷球员努恩库拼抢犯规,对手获得控球权.
9'瓦伦西亚为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
10'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是伊尔马兹.
11'埃布为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
11'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'努恩库为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
13'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯科尔斯.
16'加拉塔萨雷换人,埃尔曼德上,布鲁特因伤下场.
16'加拉塔萨雷球员努恩库一脚直塞球给埃尔曼德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'埃布将球处理出底线,曼联获得角球.
19'曼联球员斯科尔斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'埃布将球处理出底线,曼联获得角球.
21'埃文斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
22'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊南.
22'加拉塔萨雷梅洛受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
27'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
27'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃文斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
28'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅洛.
30'努恩库将球处理出底线,曼联获得角球.
30'曼联球员纳尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是范佩西.
31'加拉塔萨雷球员埃布大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔滕托普.
31'埃弗拉将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
32'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊南.
34'阿姆拉巴特为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
34'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'加拉塔萨雷球员伊南一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'伊尔马兹为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
36'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'维迪奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
38'阿姆拉巴特为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
38'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！曼联球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是伊南.
40'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃文斯为曼联赢得一个任意球.
40'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
42'埃文斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
42'埃弗拉将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
43'射门!!!加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔塔.
44'曼联球员德赫亚一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'曼联球员纳尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,曼联 1-0 加拉塔萨雷,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 1-0 加拉塔萨雷
46'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
47'曼联球员香川慎司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.
47'卡亚将球处理出底线,曼联获得角球.
47'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
47'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊尔马兹为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
48'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿姆拉巴特.
50'曼联球员纳尼手球犯规,对手获得球权.
51'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯科尔斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
52'加拉塔萨雷球员伊尔马兹犯规,致使对方获得点球.
52'点球,拉斐尔在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
53'曼联球员纳尼点球被对方守门员扑出.点球罚失.
53'曼联球员纳尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川慎司.
53'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科尔斯.
53'巴尔塔将球处理出底线,曼联获得角球.
55'曼联球员纳尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是范佩西.
55'伊尔马兹为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
55'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'加拉塔萨雷球员伊南大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿尔滕托普.
58'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
58'黄牌！加拉塔萨雷球员梅洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'伊南将球处理出底线,曼联获得角球.
59'曼联球员维迪奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳尼.
60'曼联球员纳尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.
60'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
60'伊尔马兹为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
60'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！曼联球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'埃布为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
61'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'加拉塔萨雷换人,乔拉克换下阿姆拉巴特
63'射门!!!曼联球员纳尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
64'乔拉克为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
64'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃布为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
65'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'加拉塔萨雷埃布受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'射门!!!曼联球员埃弗拉小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
71'穆斯莱拉将球处理出底线,曼联获得角球.
72'射门!!!加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔拉克.
72'射门!!!加拉塔萨雷球员乔拉克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'德赫亚将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
72'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔曼德.
74'曼联球员范佩西大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
74'伊尔马兹为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
74'曼联球员斯科尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'努恩库为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
75'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
77'曼联球员香川慎司大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
79'曼联球员维迪奇手球犯规,对手获得球权.
79'曼联换人,弗莱彻换下斯科尔斯
79'加拉塔萨雷换人,伊尔马斯换下梅洛
80'埃尔曼德为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
80'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！曼联球员范佩西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'曼联换人,埃尔南德斯换下范佩西
84'曼联换人,维尔贝克换下香川慎司
85'曼联球员埃尔南德斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳尼.
89'加拉塔萨雷埃布受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'加拉塔萨雷球员埃布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'维尔贝克为曼联赢得一个任意球.
90'+1'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.
90'+1'乔拉克为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
90'+1'曼联球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维尔贝克.
90'+5'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,曼联 1-0 加拉塔萨雷
全场比赛结束,曼联 1-0 加拉塔萨雷,谢谢各位收看新浪足球直播.
