这是曼联连续第17次进入欧冠。双方历史交锋4场，曼联1胜3平保持不败，其中主场1胜1平。曼联主场6次对阵土耳其球队取得3胜1平2负，曾先后负于费内巴切和贝西克塔斯；加拉塔萨雷7次做客英格兰3平4负未尝胜绩。香川真司和范佩西双双重回首发担任进攻重任，德赫亚、埃文斯和埃弗拉都轮换回到先发。久病缺阵的弗莱彻进入替补席。
第6分钟，纳尼同香川真司踢墙配合后在禁区左肋10码处的射门被穆斯莱拉扑出。<strong>曼联第7分钟取得领先，卡里克同香川真司踢墙配合，日本中场捅传撕碎对方防线，反越位成功的卡里克晃过穆斯莱拉时被绊倒，但他在倒地情况下扫射空门入网。加拉塔萨雷第10分钟险些扳平比分，伊尔马兹快速反击中传球，阿姆拉巴特晃过埃文斯后禁区边缘弧线球射门击中横梁。</strong>
第14分钟，斯科尔斯传球，纳尼禁区前射门偏出。2分钟后，前博尔顿前锋埃尔曼德替换受伤的布鲁特出场。前阿森纳边卫埃布埃连续解围，曼联连获角球，斯科尔斯禁区前的劲射再度偏出。第22分钟，伊南开出角球，梅洛12码处头球攻门高出。第24分钟，瓦伦西亚右路传中，穆斯莱拉抢在范佩西之前扑出皮球却打在埃布埃手上，加拉塔萨雷幸运逃脱点球处罚。
第30分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中再度赢得角球，范佩西开出，纳尼头球攻门偏出。第31分钟，阿尔滕托普传球，埃布埃禁区右侧10码处射门被埃弗拉封堵挡出。1分钟后，伊尔马兹禁区右侧的射门再度被挡。第33分钟，纳尼传球，香川真司突入禁区左侧摔倒，但裁判拒绝判罚点球。<strong>加拉塔萨雷第39分钟又险些破门，埃弗拉边路犯规被罚黄牌，伊南任意球回传，阿尔滕托普禁区边缘内劲射打中右侧立柱外侧弹出。</strong>
第47分钟，香川真司连续同纳尼配合后11码处射门被卡亚挡出底线。2分钟后，阿尔滕托普25码处低射偏出。曼联第53分钟错失扩大比分良机，拉斐尔突入禁区右侧被伊尔马兹绊倒，但纳尼射出的点球被穆斯莱拉沉稳扑出。第5分钟，范佩西开出角球，纳尼小禁区右侧射门偏出近角。<strong>加拉塔萨雷第56分钟第3次击中门框，阿尔滕托普右路传中，无人防守的伊南10码处头球攻门擦远角立柱外侧弹出。</strong>
梅洛对拉斐尔犯规被罚黄牌。第59分钟，纳尼开出角球，维迪奇近距离头球攻门高出。1分钟后，卡里克传球，纳尼禁区内射门被封堵，范佩西外围射门打偏。维迪奇对伊尔马兹犯规被罚黄牌。错失点球的纳尼也略显急躁，他两度在前场对埃布埃犯规。曼联第71分钟也险些扩大比分，纳尼传球，埃弗拉小禁区左上角的射门打在穆斯莱拉腿上滑门而出，遗憾的是中路无人接应。
第72分钟，科拉卡传球，伊尔马兹禁区边缘射门被德赫亚扑出，科拉卡禁区左侧再射仍被德赫亚扑出。随后梅洛角球混战中射门偏出。第77分钟，范佩西传球，香川真司禁区右侧的射门被封堵。第79分钟，弗莱彻替换斯科尔斯出场，全场曼联球迷热烈鼓掌。第81分钟，范佩西对埃尔曼德铲球犯规被罚黄牌，随后被埃尔南德斯替换下场。
第84分钟，香川真司被维尔贝克换下，他本场的表现也迎来球迷掌声。第85分钟，纳尼传球，埃尔南德斯禁区左侧10码处射门偏出近角。随后瓦伦西亚突入小禁区右侧摔倒，裁判拒绝判罚点球。第91分钟，纳尼直传，埃尔南德斯稍显犹豫下的射门又被封堵挡出。伊尔马兹禁区内在埃文斯防守下摔倒，裁判同样不予理会。第93分钟，维尔贝克头球摆渡，埃尔南德斯倒钩射门偏出。