 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
1'美因茨球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'布罗辛斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
4'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
4'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
11'本特松为美因茨赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'美因茨球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'马利为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
20'美因茨球员布拉西斯犯规,致使对方获得点球.
20'点球,科曼在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
21'点球！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
22'美因茨球员本特松一脚直塞球给布拉西斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'美因茨球员拉察拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'布拉西斯为美因茨赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'美因茨球员穆托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
28'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！美因茨球员鲍姆加特林格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'穆托为美因茨在右路,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
34'卡利乌斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉姆.
36'美因茨球员布拉西斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱门斯.
37'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'美因茨球员邦格特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
41'美因茨球员拉察拼抢犯规,对手获得控球权.
41'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
43'马利为美因茨赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
43'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
44'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
44'科曼为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.
45'+1'上半场结束,美因茨 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,美因茨 0-0 拜仁慕尼黑
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 美因茨 0-1 拜仁慕尼黑.
53'布拉西斯为美因茨在左路,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
56'美因茨球员邦格特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑换人,比达尔换下穆勒
58'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
60'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
62'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 美因茨 0-2 拜仁慕尼黑.
64'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
67'美因茨换人,桑佩里奥换下马利
67'拜仁慕尼黑换人,博阿滕换下哈维-马丁内斯
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 美因茨 0-3 拜仁慕尼黑.
69'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拜仁慕尼黑换人,格策换下道格拉斯-科斯塔
71'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
72'美因茨球员穆托大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克莱门斯.
72'拉姆将球处理出底线,美因茨获得角球.
72'射门!!!美因茨球员布拉西斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
72'诺伊尔将球处理出底线,美因茨获得角球.
73'美因茨换人,莫里茨换下拉察
73'美因茨球员克莱门斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特松.
74'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'美因茨球员克莱门斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是桑佩里奥.
79'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
79'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
81'美因茨换人,巴洛贡换下克莱门斯
81'美因茨球员桑佩里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
83'本特松为美因茨在左路,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉菲尼亚将球处理出底线,美因茨获得角球.
85'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给拉菲尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'巴洛贡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'美因茨球员桑佩里奥一脚直塞球给布罗辛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
90'鲍姆加特林格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
90'下半场结束,美因茨 0-3 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,美因茨 0-3 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
