拜仁前6轮全胜净胜17球，追平德甲最佳开局纪录(拜仁2012-13赛季)，与美因茨近6场德甲全胜，但2009年和2011年曾客场落败。下周中要打欧冠，瓜迪奥拉继续轮换，膝伤痊愈的马丁内斯1年多以来首次先发，莱万、拉菲尼亚、科曼也回到首发，拉菲尼亚出现在左后卫位置。博阿滕、贝尔纳特、格策、比达尔改打替补。
勒夫到场考察马尔勒。第20分钟，<strong>科曼右路切入禁区被德布拉西斯伸腿绊倒，点球！穆勒主罚支撑脚发软打飞！自己也倒在地上。</strong>美因茨第28分钟首次制造威胁，武藤嘉纪左路切入禁区距门13米处低射打在边网上。随后科斯塔禁区边缘扣到左脚大力抽射被卡里乌斯托出横梁。
下半时开始6分钟，<strong>科曼右路突破传球，莱万后点距门9米处头球顶入近角</strong>，1比0。他掀起球衣露出T恤上的100字样，这是他168场德甲第100球(多特74球，拜仁26球)，成为德甲历史上最快打进百球的外籍球员，也是继皮萨罗、马里奥-戈麦斯、基斯林、克洛泽、库兰伊之后，21世纪第6位德甲百球球员。德甲历史上50人进球破百，只有5名外籍球员。
比达尔换下穆勒。第63分钟，<strong>比达尔直传，莱万反越位晃过卡里乌斯，在门前6米处左脚推进空门</strong>，2比0，他在德甲外籍球员进球榜排名第5位，再进5球就能追平埃尔顿和查普伊萨特(106球)。<strong>莱万前7轮就打进10球，在德甲历史上只有盖德-穆勒能够做到。</strong>拜仁连续7个进球都是莱万打进，莱万也成为本世纪德甲首位为单家球会连续打进7球的球员。
博阿滕换下马丁内斯。第68分钟，<strong>科斯塔左路突入禁区左侧传中，科曼后点距门4米处左脚推进空门</strong>，3比0，他代表拜仁前3场德甲参与4球(2球，2次助攻)。
格策换下科斯塔。克莱门斯传中，后点无人盯防的武藤嘉纪没能顶正。美因茨第77分钟几乎追回一分，克莱门斯禁区右侧左脚扣过拉菲尼亚，在门前11米处斜射蹭横梁上沿而出。第86分钟，阿隆索塞禁区右侧，但莱万又无私敲给阿隆索，结果被对方破坏。