随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙捷.
3'埃利亚斯为江苏舜天赢得一个任意球.
3'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
4'江苏舜天球员刘建业大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Edison Toloza.
5'长春亚泰杨旭受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'任航为江苏舜天赢得一个任意球.
5'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
10'周云将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
12'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
12'胡斯蒂为长春亚泰赢得一个任意球.
15'周云为江苏舜天赢得一个任意球.
15'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!江苏舜天球员Edison Toloza大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是任航.
16'江苏舜天球员邓卓翔手球犯规,对手获得球权.
19'江苏舜天球员Edison Toloza大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是邓卓翔.
19'贝奇拉耶为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
19'江苏舜天球员周云拼抢犯规,对手获得控球权.
20'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'安塔尔将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
29'任航将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
31'长春亚泰球员埃尼尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'埃利亚斯为江苏舜天赢得一个任意球.
32'江苏舜天球员周云大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杨昊.
33'杨旭为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
33'江苏舜天球员安塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
36'射门!!!长春亚泰球员杨旭大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡斯蒂.
37'长春亚泰球员杨旭拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尹信荣为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
38'周云将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
39'进球啦！！！长春亚泰球员贝奇拉耶球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯梅洛夫. 江苏舜天 0-1 长春亚泰.
40'李晓挺为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
40'江苏舜天球员任航拼抢犯规,对手获得控球权.
41'江苏舜天换人,孙可换下Edison Toloza
41'埃利亚斯将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
42'长春亚泰球员埃尼尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'孙可为江苏舜天赢得一个任意球.
42'江苏舜天球员埃利亚斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙可.
42'李晓挺将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
43'江苏舜天球员埃利亚斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是周云.
43'长春亚泰球员杨旭拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尹信荣为江苏舜天赢得一个任意球.
44'胡斯蒂为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
44'江苏舜天球员安塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'任航为江苏舜天赢得一个任意球.
45'黄牌！长春亚泰球员伊斯梅洛夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'任航将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
45'+2'射门!!!长春亚泰球员杨旭小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡斯蒂.
45'+2'上半场结束,江苏舜天 0-1 长春亚泰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,江苏舜天 0-1 长春亚泰
45'江苏舜天换人,杨笑天换下吉翔
46'射门!!!江苏舜天球员孙可大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃利亚斯.
46'宋振瑜将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
47'长春亚泰球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
47'刘建业为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
48'李晓挺将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
48'射门!!!江苏舜天球员尹信荣大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙可.
52'长春亚泰张笑飞受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'张笑飞为长春亚泰赢得一个任意球.
53'江苏舜天球员埃利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
54'任航为江苏舜天赢得一个任意球.
55'杨旭为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
55'江苏舜天球员安塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃利亚斯为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
57'江苏舜天球员邓卓翔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'孙捷将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
57'江苏舜天球员刘建业大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
58'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
58'任航为江苏舜天赢得一个任意球.
59'长春亚泰球员胡斯蒂一脚直塞球给张笑飞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'张笑飞将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
62'进球啦！！！长春亚泰球员贝奇拉耶大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡斯蒂. 江苏舜天 0-2 长春亚泰.
63'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
63'安塔尔为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
63'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
63'埃利亚斯为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!江苏舜天球员刘建业大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙可.
64'宋振瑜将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
65'长春亚泰球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
65'杨笑天为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
66'伊斯梅洛夫将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
66'伊斯梅洛夫将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
67'长春亚泰球员杨旭拼抢犯规,对手获得控球权.
67'杨笑天为江苏舜天赢得一个任意球.
68'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尼尼奥.
68'长春亚泰贝奇拉耶受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'长春亚泰换人,曹添堡换下杨旭
72'江苏舜天换人,李昂换下刘建业
72'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
72'任航为江苏舜天赢得一个任意球.
74'杨笑天将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
75'长春亚泰球员孙捷一脚直塞球给曹添堡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'射门!!!江苏舜天球员孙可大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李昂.
84'长春亚泰换人,裴帅换下埃尼尼奥
86'安塔尔将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
87'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
87'孙可为江苏舜天在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！长春亚泰球员王万鹏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'江苏舜天球员孙可直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
89'吕建军将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
90'+1'长春亚泰球员贝奇拉耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是曹添堡.
90'+1'长春亚泰换人,冯仁亮换下贝奇拉耶
90'+1'江苏舜天球员杨笑天大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙可.
90'+2'射门!!!江苏舜天球员孙可大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杨昊.
90'+3'长春亚泰李晓挺受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'下半场结束,江苏舜天 0-2 长春亚泰
全场比赛结束,江苏舜天 0-2 长春亚泰,谢谢各位收看新浪足球直播.
