中超交锋历史中，舜天主场对亚泰2胜3负稍处下风，而舜天近4次联赛对阵亚泰2胜2平保持不败；本赛季首回合，舜天凭借李昂的入球在客场1-0击败亚泰。高洪波与德拉甘均是面对昔日所执教的球队，“主帅斗法”的看点非常醒目。
开局阶段双方对峙节奏极快；舜天在第4分钟首次制造威胁，托洛扎右翼快速下底传中，刘建业禁区中路跟进包抄未打正部位，亚泰门将宋振瑜侧扑将球没收。现场镜头频繁对准德拉甘与高洪波，新浪直播比赛的球迷互动平台上，这两位主帅被提及的频率甚至超过了比赛本身。舜天虽然在控球与场面上并未确立优势，但在第16分钟再次形成威胁攻势，任航中场左路长传右翼，托洛扎底线前停球直接摆脱了张笑飞，在近乎零度角面对门将的情况下，托洛扎起脚攻门被宋振瑜扑出。
第18分钟，舜天再次斜传右翼，托洛扎内切攻门稍打高，高洪波也对这次攻势给出了掌声。此后亚泰也借任意球制造威胁，胡斯蒂将球挡入禁区，杨旭几乎形成近距离面对门将攻门的机会，安塔尔抢先倒地将球破坏。随比赛深入，场上节奏有所放缓，双方在落入阵地战防守时都很注意回撤防线。战至第33分钟，亚泰制造双方开场来的最大威胁――埃尼奥任意球大力远射，皮球划出快速弧线后击中立柱！
<strong>势头持续提升的亚泰在第38分钟取得入球――胡斯蒂右侧角球传至禁区后点，伊斯梅洛夫头球摆渡向门前，贝切莱近距离接力头球破门，客场作战的亚泰1-0领先。</strong>德拉甘为这个入球兴奋得起身鼓掌。舜天随即作出换人调整，孙可换下托洛扎；托洛扎下场后显得非常不满，将护腿板重摔在地。孙可刚刚出场即分球为埃利亚斯引出战机，后者中路低射被稍稍挡偏出底线。第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌。半场亚泰1-0领先舜天。
下半场刚刚开场舜天就形成威胁攻势，埃利亚斯向中路形成做球摆渡，孙可迎上大力远射被宋振瑜侧扑挡出。第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出。现场镜头再次对准了已下场的托洛扎，其带着耳机在低头玩弄手机；此后抬头托腮观战，神情很是压抑。
<strong>第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0。</strong>梅开二度的贝切莱本赛季联赛入球数提升到6球。德拉甘再次起身与助手们击掌庆祝。舜天此后连续获得两个前场任意球与两个角球，对亚泰形成围攻局面；而亚泰在第68分钟又形成3打3快攻，胡斯蒂切入禁区攻门打高。
下半场中后段，亚泰以持续控球掌控了场上节奏，舜天虽有冲击但难以形成实质威胁。第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌。第90分钟，亚泰快速反击中险些再次破门，替补出场的曹添堡右路突破后传中，贝切莱禁区中路冲顶稍顶偏。最终亚泰2-0击败舜天。
