4'江苏舜天球员刘建业大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Edison Toloza.                   4'开局阶段双方对峙节奏极快；舜天在第4分钟首次制造威胁，托洛扎右翼快速下底传中，刘建业禁区中路跟进包抄未打正部位，亚泰门将宋振瑜侧扑将球没收
5'长春亚泰杨旭受伤倒地,比赛暂停                   4'开局阶段双方对峙节奏极快；舜天在第4分钟首次制造威胁，托洛扎右翼快速下底传中，刘建业禁区中路跟进包抄未打正部位，亚泰门将宋振瑜侧扑将球没收
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   4'开局阶段双方对峙节奏极快；舜天在第4分钟首次制造威胁，托洛扎右翼快速下底传中，刘建业禁区中路跟进包抄未打正部位，亚泰门将宋振瑜侧扑将球没收
5'任航为江苏舜天赢得一个任意球.                   4'开局阶段双方对峙节奏极快；舜天在第4分钟首次制造威胁，托洛扎右翼快速下底传中，刘建业禁区中路跟进包抄未打正部位，亚泰门将宋振瑜侧扑将球没收
5'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开局阶段双方对峙节奏极快；舜天在第4分钟首次制造威胁，托洛扎右翼快速下底传中，刘建业禁区中路跟进包抄未打正部位，亚泰门将宋振瑜侧扑将球没收
16'射门!!!江苏舜天球员Edison Toloza大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是任航.                   16'舜天虽然在控球与场面上并未确立优势，但在第16分钟再次形成威胁攻势，任航中场左路长传右翼，托洛扎底线前停球直接摆脱了张笑飞，在近乎零度角面对门将的情况下，托洛扎起脚攻门被宋振瑜扑出
16'江苏舜天球员邓卓翔手球犯规,对手获得球权.                   16'舜天虽然在控球与场面上并未确立优势，但在第16分钟再次形成威胁攻势，任航中场左路长传右翼，托洛扎底线前停球直接摆脱了张笑飞，在近乎零度角面对门将的情况下，托洛扎起脚攻门被宋振瑜扑出
19'江苏舜天球员Edison Toloza大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是邓卓翔.                   16'舜天虽然在控球与场面上并未确立优势，但在第16分钟再次形成威胁攻势，任航中场左路长传右翼，托洛扎底线前停球直接摆脱了张笑飞，在近乎零度角面对门将的情况下，托洛扎起脚攻门被宋振瑜扑出
19'贝奇拉耶为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.                   16'舜天虽然在控球与场面上并未确立优势，但在第16分钟再次形成威胁攻势，任航中场左路长传右翼，托洛扎底线前停球直接摆脱了张笑飞，在近乎零度角面对门将的情况下，托洛扎起脚攻门被宋振瑜扑出
19'江苏舜天球员周云拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'舜天虽然在控球与场面上并未确立优势，但在第16分钟再次形成威胁攻势，任航中场左路长传右翼，托洛扎底线前停球直接摆脱了张笑飞，在近乎零度角面对门将的情况下，托洛扎起脚攻门被宋振瑜扑出
33'杨旭为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.                   33'战至第33分钟，亚泰制造双方开场来的最大威胁――埃尼奥任意球大力远射，皮球划出快速弧线后击中立柱
33'江苏舜天球员安塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'战至第33分钟，亚泰制造双方开场来的最大威胁――埃尼奥任意球大力远射，皮球划出快速弧线后击中立柱
34'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   33'战至第33分钟，亚泰制造双方开场来的最大威胁――埃尼奥任意球大力远射，皮球划出快速弧线后击中立柱
36'射门!!!长春亚泰球员杨旭大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡斯蒂.                   33'战至第33分钟，亚泰制造双方开场来的最大威胁――埃尼奥任意球大力远射，皮球划出快速弧线后击中立柱
45'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
45'任航为江苏舜天赢得一个任意球.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
45'黄牌！长春亚泰球员伊斯梅洛夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
45'+1'任航将球处理出底线,长春亚泰获得角球.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
45'+2'射门!!!长春亚泰球员杨旭小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡斯蒂.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
45'+2'上半场结束,江苏舜天 0-1 长春亚泰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
45'江苏舜天换人,杨笑天换下吉翔                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
46'射门!!!江苏舜天球员孙可大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃利亚斯.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
46'宋振瑜将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
47'长春亚泰球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
47'刘建业为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
48'李晓挺将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
48'射门!!!江苏舜天球员尹信荣大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙可.                   45'第45分钟，任航后场带球前冲时被伊斯梅洛夫于身后绊倒，后者领到黄牌
55'杨旭为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
55'江苏舜天球员安塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
55'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
55'埃利亚斯为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
57'江苏舜天球员邓卓翔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
57'孙捷将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
57'江苏舜天球员刘建业大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
58'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
58'任航为江苏舜天赢得一个任意球.                   55'第55分钟，舜天中路配合中埃利亚斯赢得禁区线前任意球，邓卓翔攻门被人墙挡出
62'进球啦！！！长春亚泰球员贝奇拉耶大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡斯蒂. 江苏舜天 0-2 长春亚泰.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
63'长春亚泰球员贝奇拉耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
63'安塔尔为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
63'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
63'埃利亚斯为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
64'射门!!!江苏舜天球员刘建业大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙可.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
64'宋振瑜将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
65'长春亚泰球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
65'杨笑天为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，亚泰利用快速反击将比分扩大――舜天后防线前传失误，亚泰断球后形成3打2快攻，胡斯蒂将球分向右路空档，贝切莱前带后低射攻破球门下角，比分变为2-0
68'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尼尼奥.                   68'舜天此后连续获得两个前场任意球与两个角球，对亚泰形成围攻局面；而亚泰在第68分钟又形成3打3快攻，胡斯蒂切入禁区攻门打高
68'长春亚泰贝奇拉耶受伤倒地,比赛暂停                   68'舜天此后连续获得两个前场任意球与两个角球，对亚泰形成围攻局面；而亚泰在第68分钟又形成3打3快攻，胡斯蒂切入禁区攻门打高
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'舜天此后连续获得两个前场任意球与两个角球，对亚泰形成围攻局面；而亚泰在第68分钟又形成3打3快攻，胡斯蒂切入禁区攻门打高
69'长春亚泰换人,曹添堡换下杨旭                   68'舜天此后连续获得两个前场任意球与两个角球，对亚泰形成围攻局面；而亚泰在第68分钟又形成3打3快攻，胡斯蒂切入禁区攻门打高
88'黄牌！长春亚泰球员王万鹏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
88'江苏舜天球员孙可直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
89'吕建军将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
90'+1'长春亚泰球员贝奇拉耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是曹添堡.                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
90'+1'长春亚泰换人,冯仁亮换下贝奇拉耶                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
90'+1'江苏舜天球员杨笑天大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙可.                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
90'+2'射门!!!江苏舜天球员孙可大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杨昊.                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
90'+3'长春亚泰李晓挺受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
90'+5'下半场结束,江苏舜天 0-2 长春亚泰                   88'第88分钟，王万鹏因侵犯孙可领到黄牌
