各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛第33轮，皇马主场和毕尔巴鄂竞技的比赛！
上一场联赛皇马作客莱加内斯，球队虽然反客为主占据场面优势，但进攻的锐利度不足而缺乏效率
半场前一度被对手的反击突破防线，下半场通过战术调整后加强的进攻，但破门扳平后再度被限制中场，最终以1:1战平收场
虽然获得1分，但皇马也延续了2轮客场不胜的困境，球队的士气和信心不在最佳状态
目前皇马在西甲排名第3位，积分上距离榜首有较大分差而争冠无望，而且欧冠资格位置尚算稳固，球队处于无欲无求的现况
主帅齐达内重新上任之前，皇马本赛季已经处于四大皆空的局面，剩下的赛程更多是磨合阵容和考察球员为主
对于胜负结果不算在意，维护主场荣誉成为球队最强战意
毕尔巴鄂竞技上一场联赛对阵巴列卡诺，球队坐拥主场之利取得梦幻开局，开场仅2分钟进球后大大提升了球员的信心
保持持续的进攻压制形成较大优势，最终以3:2击败对手，全取三分
目前毕尔巴鄂竞技9个主场不败且斩获6胜的良好走势，球队的士气和信心均恢复到高昂值
在主帅加里塔诺上任之后的18轮西甲联赛中，毕尔巴鄂竞技斩获10胜5平3负的战绩，成功从降级区逃离并冲入欧战资格区
本轮之前，毕尔巴鄂竞技排名西甲第7位，积分上距离第4位仅有6分之差，在联赛还剩6轮的基础上依然具备冲击欧冠资格的希望
北京时间4月21日晚22点15分，西甲第33轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞技，结局如何，我们拭目以待！！！

大家晚上好！！
稍后带来的是西甲第33轮，皇马主场和毕尔巴鄂竞技的比赛！
皇马近7次联赛对阵毕尔巴鄂取得4胜3平，其中近3次交锋均言和
皇马近18次联赛对阵毕尔巴鄂仅负1场，近13个联赛主场对阵毕尔巴鄂取得12胜1平
毕尔巴鄂上次联赛客胜皇马还是2005年
双方联赛历史交锋175场，皇马89胜35平51负占据上风，其中主场58胜16平13负
目前双方球员已经在通道，准备入场了！！
来看看双方的首发名单！！
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，3-巴列霍，5-瓦拉内，12-马塞洛；10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯；17-卢卡斯，9-本泽马，20-阿森西奥
替补：卢卡，纳乔，贝尔，巴尔韦德，迪亚斯，伊斯科，雷吉隆

毕尔巴鄂首发(4-2-3-1)：13-埃雷林；15-雷库埃，5-阿尔瓦雷斯，4-伊尼戈-马丁内斯，12-尤里；6-圣何塞，7-贝尼亚特；10-穆尼亚因，22-劳尔-加西亚，11-科尔多巴；9-威廉姆斯
替补：西蒙，科德罗，努涅斯，苏萨埃塔，阿杜里斯，乌奈-洛佩斯，巴伦齐亚加
双方球员已经进场！
两队赛前一起为去世的伯纳乌管理员埃雷林默哀一分钟
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
1'马塞洛后场拿球，面对逼抢
1'回传瓦拉内，再给回来的阿森西奥
2'分球卡塞米罗，过顶长传前场左路
2'传大了，球直接出边线！！
2'克罗斯中场拿球，斜传右路找到巴斯克斯
2'巴斯克斯的内切传中，被挡了出来
3'科尔多巴左路拿球反击，巴斯克斯回防将球破坏
3'卡瓦哈尔右路的抢断，带球反击
3'科尔多巴的回防，身后放铲，铲翻了卡瓦哈尔，犯规！
4'科尔多巴被主裁判出示了黄牌警告！！
4'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
4'主裁判刚刚拿着黄牌和红牌一起过来，吓的科尔多巴不轻啊
4'巴斯克斯中场和劳尔-加西亚的争抢，被吹犯规！
5'莫德里奇中场拿球，反击了
5'分球右路给到巴斯克斯
5'巴斯克斯的内切，横传莫德里奇
5'莫德里奇再想给切入的巴斯克斯，力量轻了点
6'尤里上来将球拦截，分球圣何塞
6'再给穆尼亚因，右路的强突
6'马塞洛的回防放铲，放倒了穆尼亚因，犯规了
7'劳尔-加西亚前场中路拿球，分球左侧尤里
7'尤里的强突传中到禁区，巴列霍头球解围出来
7'尤里跟进，头球摆渡再给劳尔-加西亚
7'左路的低平球到门前，瓦拉内抢在威廉姆斯之前，将球拦截
8'威廉姆斯前场背身拿球
8'转身分球右路给到雷库埃
8'雷库埃停球没停好，球先出边线！
9'莫德里奇中场拿球，斜传前场左路给到马塞洛
9'马塞洛的直塞再找阿森西奥
9'阿森西奥的内切传中，被雷库埃挡出了边线
9'阿森西奥界外球给到马塞洛
9'马塞洛直塞再给阿森西奥
10'强突下底，传中到门前
10'直接被埃雷林没收！！
11'今天是伊斯科27岁生日，祝替补席待命的伊斯科生日快乐！！
11'马塞洛前场左路拿球，给到本泽马
11'本泽马再回给马塞洛，面对逼抢
11'差点失误，摔倒前将球回传莫德里奇
12'再给卡塞米罗，斜传右路巴斯克斯
12'巴斯克斯的内切传中，被防守球员解围出来
12'克罗斯中场拿球，横传莫德里奇
12'再找本泽马，失误了
13'圣何塞的拦截，回传门将埃雷林
13'卡塞米罗中线位置拿球，面对逼抢
13'没机会摆脱，转身回传瓦拉内
13'再给右路的卡瓦哈尔，带球到前场
14'横传莫德里奇，转移球到左侧给马塞洛
14'马塞洛的内切，分球套边的阿森西奥
14'阿森西奥下底，倒三角回传中路
14'巴斯克斯背身拿球，回传马塞洛
14'马塞洛迎球一脚怒射，打飞了！
15'尤里前场左路拿球，面对巴斯克斯的逼抢
16'转身摆脱，甩出的右肘打在了巴斯克斯的脸上
16'巴斯克斯捂着脸倒地，场上出现混战！
16'裁判将上来的双方球员劝开，给尤里出示了黄牌警告！！
17'巴斯克斯简单休息后，起身和尤里来个拥抱，继续比赛
17'目前为止的两张黄牌全部给到了毕尔巴鄂竞技球员！！
17'克罗斯中场拿球，强突再被尤里掀翻在地
18'尤里有牌在身，需要注意啊！！
18'阿森西奥前场中路拿球，斜传右路给卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔的内切横传，禁区弧位置的巴斯克斯得球
19'起脚打门，被防守球员挡了出来
20'马塞洛左路拿球，直塞本泽马
20'雷库埃的上抢破坏！
21'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切回传巴斯克斯
21'巴斯克斯挑传身后找本泽马
21'球传大了，先出了底线！！
22'穆尼亚因中场和马塞洛的争抢，发生了口角
23'裁判吹停比赛，口头警告两人
23'坠球后，劳尔-加西亚将球权踢还给到皇马
24'巴斯克斯前场右路拿球，科尔多巴身后争抢
24'两人相撞后双双倒地
24'裁判示意不犯规，巴斯克斯起身拿球准备进攻
25'裁判哨响了，过来查看倒地的科尔多巴有无受伤
25'科尔多巴没大碍，起身继续比赛
25'裁判再次坠球开始比赛，球被毕尔巴鄂竞技球员踢出了边线
26'主裁判这两次坠球的吹罚有些莫名其妙啊
26'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
26'克罗斯主罚，开出到禁区中路
26'卡塞米罗的头球，被挡了出来
26'尤里禁区左侧再顶，将球解围出边线
27'上半场27分钟，比分依旧是0-0！！
27'皇马的进攻威胁性并不大！
28'威廉姆斯前场右路拿球，传中到门前
28'纳瓦斯出击，抢在穆尼亚因之前，将球拿到
29'莫德里奇前场左路拿球，内切横传门前
29'马塞洛的抢点垫射，被门将挡出底线
29'皇马的左侧角球机会！
29'开出到前点，巴列霍的头球，被挡出底线
29'皇马继续左侧角球机会！！
29'克罗斯开出到门前，被解围出来！！
30'马塞洛外围拿球，再给右侧卡塞米罗
30'斜传球到后点，本泽马的头球，顶偏了！
31'穆尼亚因中场背身拿球，转身被莫德里奇放倒在地！
31'毕尔巴鄂竞技获得了前场中路的任意球机会！！
31'劳尔-加西亚任意球斜传到左侧，尤里的传中到门前
31'纳瓦斯出击将球拿到！
32'克罗斯中场拿球，面对三人围抢
32'一扣摆脱了穆尼亚因，被威廉姆斯踢倒在地
32'皇马获得了前场中路的任意球机会！
32'卡塞米罗横拨克罗斯，回传后场瓦拉内
33'再找莫德里奇，被科尔多巴拦截
33'莫德里奇和卡塞米罗合抢，科尔多巴的马赛回旋
33'转身摆脱后，被卡塞米罗带倒在地
34'卡塞米罗中场和劳尔-加西亚争抢球权
35'卡塞米罗被一顶，撞翻了上来的圣何塞
35'裁判吹罚了劳尔-加西亚的推人犯规！！
36'卡瓦哈尔后场拿球，拿球反击
36'直塞巴斯克斯，再给中间的克罗斯
36'克罗斯斜传左侧马塞洛
36'直塞给前插的阿森西奥
36'阿森西奥的内切横传，被挡了出来
37'马塞洛外围再抢，放倒了雷库埃，犯规！！
37'尤里前场左路拿球，面对巴斯克斯的逼抢
37'回传圣何塞，再给劳尔-加西亚
38'中路的直塞找威廉姆斯，力量小了
38'莫德里奇将球拦截，分球克罗斯
38'斜传找前插的本泽马
38'本泽马左侧接应，连停带过，球先出了边线
39'毕尔巴鄂竞技前场右路的进攻
39'雷库埃的传中到后点，无人顶到
39'球直接出了另一侧边线！！
40'皇马后场失误，毕尔巴鄂竞技的反击
40'贝尼亚特中路拿球，分球左侧尤里
40'尤里的内切传中，打在了巴列霍身上出边线
41'科尔多巴中场背身拿球，回传阿尔瓦雷斯
41'斜传右前场给到雷库埃
41'雷库埃的内切传中，被马塞洛挡出底线
41'毕尔巴鄂竞技获得了右侧角球机会！！
42'角球开出到门前，劳尔-加西亚的头球
42'太正了，被纳瓦斯直接拿到！
42'卡塞米罗中场拿球，马丁内斯的战术犯规！
43'纳瓦斯的后场大脚开出到前场右路
43'巴斯克斯和尤里争抢，被吹犯规在先
44'尤里左后场的任意球大脚斜传到右前场
44'卡塞米罗回防卡位，将球护送出边线
45'阿森西奥前场左路拿球，横传本泽马
45'再给巴斯克斯，强突下底
45'底线内切，回防的马丁内斯放铲，球出底线
45'裁判给了皇马右侧角球！！
46'劳尔-加西亚的抗议，被裁判出示了黄牌！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'克罗斯角球开出到禁区，没威胁
46'尤里左路的过顶长传找贝尼亚特，球先出边线
上半场比赛结束，皇马主场暂时0-0毕尔巴鄂竞技！！
整个上半场，双方都没有太好的破门良机！！
场面上皇马稍稍占优，但真正的威胁进攻并不多！
看看双方中场休息如何调整
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！
双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'毕尔巴鄂竞技开球，从左向右进攻！！
1'双方在人员上，并没有变化！！
1'克罗斯左路拿球，雷库埃的上抢犯规！！
2'克罗斯中场抢断，被放倒在地
2'球到了本泽马脚下，有利原则
2'本泽马中路强突，禁区弧左侧横传，被拦截
2'毕尔巴鄂竞技的反击，左路的横传
3'科尔多巴跟进打门，被巴列霍倒地封堵
3'皇马的反击！！
3'球进了！
3'本泽马！！！
3'阿森西奥左路的传中到门前，本泽马头球顶进球门右侧！！！
4'哎呀，克罗斯的机会啊！
4'莫德里奇前场左路拿球，强突下底
4'倒三角回传中路，马塞洛一漏
5'身后的克罗斯跟进得球，趟两步
5'门前的推射，被阿尔瓦雷斯挡出了底线
5'皇马获得了左侧角球机会！！
5'克罗斯主罚，战术球开出给到马塞洛
5'马塞洛的内切打门，打偏了！！
6'威廉姆斯前场右路拿球，内切没机会
6'回传中路给到科尔多巴，再给左侧的尤里
7'尤里的内切横传，圣何塞得球远射，打飞了
7'劳尔-加西亚后场拿球，克罗斯的上抢被吹犯规！！
8'巴斯克斯前场有拿球，直塞给到莫德里奇
9'莫德里奇背身拿球，马丁内斯的放铲犯规！！
9'马丁内斯再被主裁判出示了黄牌警告！！
9'皇马获得了大禁区右侧的任意球机会！
9'阿森西奥的假跑，克罗斯搓传到后点
10'巴斯克斯凌空一脚扫射，被防守球员挡出了边线
10'卡瓦哈尔的中场失误，威廉姆斯的抢断
10'中路强突，自己带球碰到了回防的瓦拉内脚后跟
10'失误啦，卡瓦哈尔拦截，回传纳瓦斯
11'穆尼亚因前场中路拿球，斜传右侧给上来的雷库埃
11'雷库埃面对马塞洛，没机会！！
11'回传中间再找穆尼亚因，失误了
12'皇马的反击，阿森西奥长传找到右路前插的巴斯克斯
12'巴斯克斯下底，回传给到本泽马
12'本泽马迎球一脚低射，打偏了
12'门前的卡塞米罗示意，这球横传威胁更大啊
14'本泽马前场中路拿球，强突遭遇围抢
14'摔倒起身拿球再突，分球右侧巴斯克斯
14'巴斯克斯的横传球到门前
14'传到了马塞洛身后，被防守球员解围！！
16'马塞洛左路拿球，过顶找阿森西奥
16'传球力量太大，先出了底线！！
17'阿森西奥前场左路拿球，阿尔瓦雷斯的身后上抢
17'阿森西奥转身摆脱，阿尔瓦雷斯出脚踢空了
18'这球阿尔瓦雷斯完全没有收脚的意思
18'好在阿森西奥转身及时，不然受伤不轻了
20'尤里前场左路拿球，内切被卡塞米罗绊了一下
20'裁判没理会，球被劳尔-加西亚控制！
20'今天的裁判对于身体对抗，哨很少响啊
21'毕尔巴鄂竞技前场的进攻，赢得右侧角球！！
21'开出到门前，瓦拉内高高跃起，头球解围出来
22'贝尼亚特前场左路拿球，强突直塞打身后
22'力量太大了，威廉姆斯望球心叹
22'只能目送纳瓦斯出击将球没收
23'莫德里奇中场拿球，分球右侧巴斯克斯
23'没机会，回传莫德里奇
23'再给克罗斯，分球左侧马塞洛
24'再给阿森西奥，强突下底
24'传中到了后点，本泽马拿到
24'没机会出脚，带出禁区
24'回传卡瓦哈尔，再给本泽马
24'挑传禁区找切入的卡瓦哈尔，被断了
25'毕尔巴鄂竞技的反击，穆尼亚因拿球
25'中路强突，回防的克罗斯身后直接拉住穆尼亚因的球衣不放手啊
25'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！
25'这也是皇马球员本场领到的第一张黄牌！！
26'皇马换人：8号克罗斯和17号巴斯克斯被换下，换上了22号伊斯科和11号贝尔
27'之前一次回防，巴斯克斯和卡塞米罗起了争执，互喷了，有点意思啊
27'马塞洛后场左路拿球，过顶长传找阿森西奥
28'阿森西奥脚尖连停带过，被马丁内斯拦截
28'毕尔巴鄂竞技的前场进攻，穆尼亚因的斜塞找威廉姆斯
28'球被巴列霍倒地挡出了边线！
29'雷库埃前场右路拿球，直塞找到了前插的威廉姆斯
29'威廉姆斯横切到禁区
29'有机会左脚打门，被射啊
29'自己横切再带，失误了
29'球被瓦拉内大脚解围到前场
30'这球威廉姆斯左脚爆射的好机会，可惜了
30'雷库埃前场右路的传中，威廉姆斯的倒勾，打偏
31'毕尔巴鄂竞技前场再攻，威廉姆斯禁区内拿球
31'回传劳尔-加西亚，禁区线上凌空抽射，被纳瓦斯拿到
31'皇马的反击，赢得右侧角球机会！！
31'又进了，2-0！！
32'本泽马梅开二度！！！
32'角球开出到后点，本泽马力压防守球员，头球顶进网窝！！
33'这球埃雷林出击到前点没拿到，本泽马力压后卫，直接顶进的空门
34'毕尔巴鄂竞技刚刚完成了2人调整：22号劳尔-加西亚和11号科尔多巴下，换上了23号洛佩兹和20号阿杜里斯

35'阿森西奥后场拿球，给到左侧马塞洛
35'直塞本泽马，回带横传莫德里奇
36'再给右侧的卡瓦哈尔，失误了
36'毕尔巴鄂竞技的反击，圣何塞分球威廉姆斯
36'利用速度强吃巴列霍，再给右侧上来的雷库埃
37'下底传中到后点，阿杜里斯的头球顶高！
38'阿森西奥前场左路拿球，阿尔瓦雷斯的回防拦截
38'穆尼亚因中场拿球，斜传右侧给到威廉姆斯
39'再给圣何塞，分球右侧边路上来的雷库埃
39'雷库埃的传中到后点，没人啊
39'球直接出了底线！！
39'纳瓦斯开门球，裁判认为拖延时间，给其出示了黄牌！！
40'皇马换人：21号迪亚兹上，换下了20号阿森西奥！！

40'伊斯科中场背身拿球，面对逼抢
40'回传瓦拉内，再给巴列霍
40'斜传左侧马塞洛，直塞迪亚兹
41'迪亚兹内切，面对雷库埃
41'一个变向摆脱，下底了
41'突破后的横传球到门前，被防守球员破坏
42'这球迪亚兹的突破很犀利啊！！
42'马塞洛前场左路拿球，内切横传本泽马
42'本泽马禁区弧顶拿球遭遇夹击
42'再回给左侧马塞洛，挑传到后点
43'贝尔并未启动啊，球被毕尔巴鄂竞技球员控制
43'毕尔巴鄂的反击，贝尼亚特的抢点打门
43'纳瓦斯奋力将球封堵出来！！
43'这球纳瓦斯的扑的很漂亮啊！！
44'皇马的前场进攻，贝尔中路拿球进禁区
45'面对出击的埃雷林，一脚搓射，打高了一点点啊！！

45'阿杜里斯前场右路拿球，内切斜传禁区找威廉姆斯
45'纳瓦斯将球直接没收！！
46'皇马再进一个，3-0！！
46'本泽马的吊门，完成帽子戏法！！
47'皇马后场长传到前场，埃雷林出击到禁区外头球解围，打在了尤里身后弹回到贝尔脚下，贝尔回传本泽马，本泽马一脚吊射空门得手！！
48'下半场比赛补时2分钟！！
48'伊斯科中场拿球，斜传右路给到贝尔
48'贝尔的强突，横传中路找跟进的本泽马
48'边裁举旗，本泽马越位在先！！
全场比赛结束，皇家马德里主场3-0战胜了毕尔巴鄂竞技！！！
本泽马两记头球和一次吊射空门，完成了帽子戏法！！！
下半场开场2分钟皇马取得进球，之后进攻一浪高一浪，获胜情理之中
上演帽子戏法的本泽马，收藏了本场比赛的用球，幸福啊！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！





