3'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛塞尔索.
4'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
4'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索危险动作,对手获得控球权.
4'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.
4'皇家贝蒂斯球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
7'皇家贝蒂斯球员Sergio León大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉-卡瓦略.
9'AC米兰卡拉受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'AC米兰球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.
15'AC米兰球员巴卡约科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
15'菲尔波将球处理出底线,AC米兰获得角球.
17'皇家贝蒂斯球员巴拉甘大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔波.
19'巴拉甘为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
19'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'菲尔波将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'AC米兰球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Samu Castillejo.
25'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
25'洛塞尔索为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
26'皇家贝蒂斯球员巴尔特拉一脚直塞球给Sergio León,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'卡拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
27'皇家贝蒂斯球员菲尔波拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨纳布里亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
29'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是洛塞尔索. AC米兰 0-1 皇家贝蒂斯.
31'Sergio León为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
31'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'皇家贝蒂斯Sergio León受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'皇家贝蒂斯球员菲尔波一脚直塞球给Sergio León,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'皇家贝蒂斯球员Sergio León一脚直塞球给萨纳布里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛塞尔索.
40'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'皇家贝蒂斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴拉甘将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Samu Castillejo.
42'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴尔特拉为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
42'皇家贝蒂斯巴尔特拉受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'射门!!!皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡纳莱斯.
45'AC米兰球员伊瓜因小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Samu Castillejo.
45'+1'曼迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+1'AC米兰球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'皇家贝蒂斯球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'拉克索尔特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！皇家贝蒂斯球员卡纳莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-1 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,苏索换下巴卡约科
45'AC米兰换人,库特罗内换下博里尼
47'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲尔波.
49'皇家贝蒂斯球员菲尔波大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛塞尔索.
50'AC米兰球员比格利亚手球犯规,对手获得球权.
51'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
51'菲尔波为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
52'比格利亚为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
52'皇家贝蒂斯球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 0-2 皇家贝蒂斯.
61'巴拉甘将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'AC米兰球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏索.
66'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
66'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皇家贝蒂斯换人,特略换下Sergio León
68'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
69'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡纳莱斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
72'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.
72'皇家贝蒂斯球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
73'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是库特罗内.
73'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴拉甘为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
73'皇家贝蒂斯Pau López受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'库特罗内为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
77'皇家贝蒂斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'希德内将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'皇家贝蒂斯换人,莫龙换下萨纳布里亚
80'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！皇家贝蒂斯球员洛塞尔索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下比格利亚
82'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'莫龙为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. AC米兰 1-2 皇家贝蒂斯.
84'皇家贝蒂斯曼迪受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'巴拉甘将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'皇家贝蒂斯球员Pau López被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'皇家贝蒂斯球员威廉-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'皇家贝蒂斯换人,Zouhair Feddal换下威廉-卡瓦略
90'+3'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉克索尔特.
90'+4'AC米兰球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'洛塞尔索为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
90'+4'裁判将AC米兰的Samu Castillejo直接红牌罚下.
90'+6'下半场结束,AC米兰 1-2 皇家贝蒂斯
