30'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是洛塞尔索. AC米兰 0-1 皇家贝蒂斯.                   30'贝蒂斯第30分钟首先破门
31'Sergio León为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   30'贝蒂斯第30分钟首先破门
31'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'贝蒂斯第30分钟首先破门
31'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'贝蒂斯第30分钟首先破门
32'皇家贝蒂斯Sergio León受伤倒地,比赛暂停                   30'贝蒂斯第30分钟首先破门
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   30'贝蒂斯第30分钟首先破门
33'皇家贝蒂斯球员菲尔波一脚直塞球给Sergio León,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'贝蒂斯第30分钟首先破门
49'皇家贝蒂斯球员菲尔波大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛塞尔索.                   48'AC米兰3分钟后险些再丢一球，菲尔波左路低传，莱昂在门前9米处推射被雷纳倒地封出，萨纳夫里亚右侧补射入网，但莱昂被判越位在先，进球无效，然而从慢镜来看，莱昂似乎并未越位
50'AC米兰球员比格利亚手球犯规,对手获得球权.                   48'AC米兰3分钟后险些再丢一球，菲尔波左路低传，莱昂在门前9米处推射被雷纳倒地封出，萨纳夫里亚右侧补射入网，但莱昂被判越位在先，进球无效，然而从慢镜来看，莱昂似乎并未越位
51'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'AC米兰3分钟后险些再丢一球，菲尔波左路低传，莱昂在门前9米处推射被雷纳倒地封出，萨纳夫里亚右侧补射入网，但莱昂被判越位在先，进球无效，然而从慢镜来看，莱昂似乎并未越位
51'菲尔波为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.                   48'AC米兰3分钟后险些再丢一球，菲尔波左路低传，莱昂在门前9米处推射被雷纳倒地封出，萨纳夫里亚右侧补射入网，但莱昂被判越位在先，进球无效，然而从慢镜来看，莱昂似乎并未越位
45'AC米兰球员伊瓜因小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Samu Castillejo.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'+1'曼迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'+1'AC米兰球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'+2'皇家贝蒂斯球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'+2'拉克索尔特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'+2'黄牌！皇家贝蒂斯球员卡纳莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-1 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'AC米兰换人,苏索换下巴卡约科                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
45'AC米兰换人,库特罗内换下博里尼                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
47'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲尔波.                   45'AC米兰第45分钟错过扳平机会，卡斯蒂列霍背身护球直传被对方漏过，伊瓜因单刀没有直接射门，扣过门将洛佩斯之后，禁区左侧射门角度已经太小，被曼迪铲出底线，伊瓜因认为曼迪铲球动作太大，起身之后推搡对方，引发双方球员小冲突，伊瓜因吃到黄牌
55'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 0-2 皇家贝蒂斯.                   55'AC米兰第55分钟再丢一球
73'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是库特罗内.                   73'AC米兰第73分钟中框，比格利亚斜塞，库特罗内回做，卡斯蒂列霍在门前23米处左脚轰中右门柱
73'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'AC米兰第73分钟中框，比格利亚斜塞，库特罗内回做，卡斯蒂列霍在门前23米处左脚轰中右门柱
73'巴拉甘为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   73'AC米兰第73分钟中框，比格利亚斜塞，库特罗内回做，卡斯蒂列霍在门前23米处左脚轰中右门柱
73'皇家贝蒂斯Pau López受伤倒地,比赛暂停                   73'AC米兰第73分钟中框，比格利亚斜塞，库特罗内回做，卡斯蒂列霍在门前23米处左脚轰中右门柱
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'AC米兰第73分钟中框，比格利亚斜塞，库特罗内回做，卡斯蒂列霍在门前23米处左脚轰中右门柱
83'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. AC米兰 1-2 皇家贝蒂斯.                   83'AC米兰第83分钟终于扳回一球，苏索中路分球，卡斯蒂列霍禁区右侧传中，库特罗内在门前7米处推射入网，1比2
84'皇家贝蒂斯曼迪受伤倒地,比赛暂停                   83'AC米兰第83分钟终于扳回一球，苏索中路分球，卡斯蒂列霍禁区右侧传中，库特罗内在门前7米处推射入网，1比2
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   83'AC米兰第83分钟终于扳回一球，苏索中路分球，卡斯蒂列霍禁区右侧传中，库特罗内在门前7米处推射入网，1比2
85'巴拉甘将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   83'AC米兰第83分钟终于扳回一球，苏索中路分球，卡斯蒂列霍禁区右侧传中，库特罗内在门前7米处推射入网，1比2
86'皇家贝蒂斯球员Pau López被主裁判出示了一张黄牌.                   83'AC米兰第83分钟终于扳回一球，苏索中路分球，卡斯蒂列霍禁区右侧传中，库特罗内在门前7米处推射入网，1比2
