随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'女王公园球员巴尔加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Charlie Austin为女王公园在左路,赢得一个任意球.
3'女王公园球员巴尔加斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯拉.
4'进球啦！！！莱斯特球员坎比亚索大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌罗阿. 女王公园 0-1 莱斯特.
5'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
5'费尔为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
6'女王公园球员克拉尼查大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'乌罗阿将球处理出底线,女王公园获得角球.
7'女王公园球员费尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉尼查.
7'女王公园球员考尔克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔.
7'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jamie Vardy.
8'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
8'女王公园球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'女王公园球员克拉尼查大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'女王公园球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
10'Jeffrey Schlupp将球处理出底线,女王公园获得角球.
11'女王公园球员尹锡荣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
11'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
11'奥努哈为女王公园赢得一个任意球.
12'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
12'女王公园球员克拉尼查拼抢犯规,对手获得控球权.
15'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Jamie Vardy.
17'马修-詹姆斯将球处理出底线,女王公园获得角球.
17'Jeffrey Schlupp将球处理出底线,女王公园获得角球.
18'女王公园球员巴尔加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉尼查.
18'莱斯特球员孔切斯基一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'奥努哈将球处理出底线,莱斯特获得角球.
24'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
24'克拉尼查为女王公园赢得一个任意球.
25'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'费尔为女王公园赢得一个任意球.
26'女王公园球员巴顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔.
27'莱斯特球员孔切斯基一脚直塞球给Jeffrey Schlupp,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
28'女王公园球员卡尔-亨利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'莱斯特球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
29'克拉尼查为女王公园在右路,赢得一个任意球.
29'女王公园球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
29'女王公园球员费尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尹锡荣.
32'德莱特为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
32'女王公园球员克拉尼查拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Charlie Austin为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
35'女王公园球员克拉尼查大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'费尔为女王公园在左路,赢得一个任意球.
36'女王公园球员考尔克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
37'莱斯特球员Wes Morgan自摆乌龙,女王公园 1-1 莱斯特
38'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Riyad Mahrez.
39'女王公园球员考尔克一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'女王公园球员巴尔加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴顿.
40'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
41'莱斯特球员孔切斯基一脚直塞球给乌罗阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
43'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
43'女王公园球员尹锡荣拼抢犯规,对手获得控球权.
43'女王公园尹锡荣受伤倒地,比赛暂停
44'黄牌！女王公园球员尹锡荣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴顿.
45'进球啦！！！女王公园球员费尔球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 女王公园 2-1 莱斯特.
45'+2'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'奥努哈为女王公园赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,女王公园 2-1 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,女王公园 2-1 莱斯特
46'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴尔加斯为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
47'舒梅切尔将球处理出底线,女王公园获得角球.
47'瓦西莱夫斯基将球处理出底线,女王公园获得角球.
48'女王公园球员考尔克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克拉尼查.
48'女王公园球员巴顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费尔.
49'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马修-詹姆斯.
49'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是Riyad Mahrez.
50'女王公园尹锡荣受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'女王公园换人,A-特劳雷上,尹锡荣因伤下场.
52'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
52'费尔为女王公园在左路,赢得一个任意球.
52'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是孔切斯基.
53'伊斯拉将球处理出底线,莱斯特获得角球.
54'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
54'克拉尼查为女王公园赢得一个任意球.
55'女王公园球员Charlie Austin大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
55'瓦西莱夫斯基将球处理出底线,女王公园获得角球.
55'女王公园球员奥努哈大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克拉尼查.
56'莱斯特球员瓦西莱夫斯基一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉尼查.
58'舒梅切尔将球处理出底线,女王公园获得角球.
59'女王公园球员巴顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
60'莱斯特换人,纽金特换下乌罗阿
60'莱斯特换人,奥尔布莱顿换下Riyad Mahrez
62'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
62'女王公园球员克拉尼查拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
63'莱斯特球员德莱特一脚直塞球给奥尔布莱顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'伊斯拉为女王公园赢得一个任意球.
66'考尔克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
67'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
67'进球啦！！！莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 女王公园 2-2 莱斯特.
68'莱斯特球员坎比亚索一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'考尔克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
70'莱斯特球员瓦西莱夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'莱斯特球员坎比亚索大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是瓦西莱夫斯基.
70'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
71'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
71'奥努哈为女王公园在右路,赢得一个任意球.
72'女王公园球员巴顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔.
72'瓦西莱夫斯基将球处理出底线,女王公园获得角球.
72'射门!!!女王公园球员费尔小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉尼查.
72'坎比亚索将球处理出底线,女王公园获得角球.
73'女王公园球员考尔克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴顿.
73'女王公园球员奥努哈球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
73'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了! 女王公园 3-2 莱斯特.
75'女王公园球员克拉尼查球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Charlie Austin.
75'瓦西莱夫斯基将球处理出底线,女王公园获得角球.
75'女王公园球员考尔克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尔-亨利.
76'莱斯特球员纽金特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
76'女王公园换人,穆特奇换下巴尔加斯
77'Wes Morgan为莱斯特赢得一个任意球.
77'女王公园球员Charlie Austin拼抢犯规,对手获得控球权.
77'女王公园球员Charlie Austin被主裁判出示了一张黄牌.
80'女王公园考尔克受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Charlie Austin为女王公园在左路,赢得一个任意球.
82'女王公园球员费尔一脚直塞球给穆特奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'女王公园球员克拉尼查一脚直塞球给穆特奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'女王公园A-特劳雷受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'Jamie Vardy为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
87'女王公园球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.
87'A-特劳雷将球处理出底线,莱斯特获得角球.
88'莱斯特球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'莱斯特球员瓦西莱夫斯基大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是舒梅切尔.
89'莱斯特换人,Andy King换下坎比亚索
90'纽金特为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
90'女王公园球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'女王公园换人,霍伊莱特换下克拉尼查
90'+2'女王公园球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
90'+3'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'A-特劳雷为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'莱斯特球员纽金特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡尔-亨利为女王公园赢得一个任意球.
90'+4'女王公园球员格林被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'莱斯特球员奥尔布莱顿被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'莱斯特球员马修-詹姆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Jamie Vardy.
90'+7'下半场结束,女王公园 3-2 莱斯特
全场比赛结束,女王公园 3-2 莱斯特,谢谢各位收看新浪足球直播.
