4'进球啦！！！莱斯特球员坎比亚索大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌罗阿. 女王公园 0-1 莱斯特.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
5'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
5'费尔为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
6'女王公园球员克拉尼查大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
7'乌罗阿将球处理出底线,女王公园获得角球.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
7'女王公园球员费尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉尼查.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
7'女王公园球员考尔克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
7'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jamie Vardy.                   4'第4分钟，乌略亚传球，坎比亚索禁区弧内低射左下角入网
45'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴顿.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
45'进球啦！！！女王公园球员费尔球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 女王公园 2-1 莱斯特.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
45'+2'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
45'+2'奥努哈为女王公园赢得一个任意球.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
45'+3'上半场结束,女王公园 2-1 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
46'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
46'巴尔加斯为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
47'舒梅切尔将球处理出底线,女王公园获得角球.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
47'瓦西莱夫斯基将球处理出底线,女王公园获得角球.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
48'女王公园球员考尔克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克拉尼查.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
48'女王公园球员巴顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费尔.                   45'第45分钟，巴顿右路传中，奥斯丁小禁区边缘头球冲顶被扑出，费尔小禁区边缘凌空扫射反弹球入网
73'女王公园球员考尔克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴顿.                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
73'女王公园球员奥努哈球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
73'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了! 女王公园 3-2 莱斯特.                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
75'女王公园球员克拉尼查球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Charlie Austin.                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
75'瓦西莱夫斯基将球处理出底线,女王公园获得角球.                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
75'女王公园球员考尔克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尔-亨利.                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
76'莱斯特球员纽金特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
76'女王公园换人,穆特奇换下巴尔加斯                   73'女王公园巡游者第73分钟绝杀，克拉尼察开出角球，考尔克的头球攻门和奥努奥哈的射门先后被封挡，奥斯丁小禁区边缘头球破门
