各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第35轮，桑德兰主场迎战阿森纳的比赛！
目前，由于曼城在率先进行的比赛中取得4：0大胜，曼城的积分暂时超越阿森纳，而红魔曼联距离枪手也仅有4分。
阿森纳的目标明确就是至少保住前四名，最好能获得第三。
桑德兰对三分则更为渴望，目前33战积30分的黑猫为保级而战。
他们追赶的目标是34战积31分的诺维奇。
枪手过去4次作客光明球场都取胜，有着不错的心理优势。
桑德兰能否保级也要看头号前锋迪福的表现，英格兰前锋已经在2016年的14场联赛里射入了九球。
本场比赛将于北京时间2月24日21：05开始，大家千万不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
来看一下双方的首发阵容
阿森纳首发阵容：门将：33-切赫；后卫：24-贝莱林、6-科斯切尔尼、4-默德萨克、18-蒙雷尔；后腰：35-埃尔内尼、16-拉姆塞；攻击型中场：11-厄齐尔、17-桑切斯、45-伊沃比；前锋：12-吉鲁
桑德兰首发阵容：门将：25-曼诺内；后卫：23-科尼、15-卡布尔、3-范安霍尔特、24-叶德林；中场：22-哈兹里、27-基尔霍夫、9-博里尼、6-卡特莫尔；前锋：18-迪福
1'上半场比赛开始！
1'上半场由身穿红白相间球衣的桑德兰中圈开球
2'中场的争夺，吉鲁在护球被拉了一下衣服
3'桑德兰后场控球，回传给门将曼诺内
3'长传上来，蒙雷尔先顶一下
3'叶德林控球回传给科尼，长传上来，目的性不强
3'阿森纳的控球，默德萨克交给伊沃比
3'厄齐尔得球，梳理一下交给贝莱林
4'贝莱林直传，接应的吉鲁滑倒了
4'中场仍然是阿森纳的控球，伊沃比的突进，抬脚就打了，球稍稍偏出左立柱
5'桑德兰中场的挑传，切赫出击及时飞身抢在迪福之前将球击走
5'桑德兰左侧的角球，战术角球，范安霍尔特起球传中，给大了
6'伊沃比分给给了贝莱林
6'连续的横向转移，伊沃比再塞
6'桑切斯得球再突，被卡布尔解围
6'前场迪福护球没能转身
7'中场叶德林的斜传，博里尼没有冲起来
7'厄齐尔直传，伊沃比与吉鲁做二过一，传球力量小了
8'曼诺内长传上前场，默德萨克顶到第一点
8'吉鲁交给桑切斯，远射打在后卫身上
8'吉鲁转身没能找到球
9'伊沃比的控球，直传找到了厄齐尔
9'交给了伊沃比
9'分边右路的贝莱林
9'桑切斯接应挑传，吉鲁第一下没有打
9'还是用左脚停球再小角度打门被曼诺内封出底线
10'厄齐尔发角球，默德萨克高空轰炸头球攻门顶得太正了，曼诺内将球接住
10'依然是阿森纳外围的控球
11'伊沃比直传，蒙雷尔助攻上来传中，球被曼诺内拿住
11'叶德林右路长传上来，没有传好
11'埃尔内尼控球交给桑切斯过渡一下
12'埃尔内尼再拿球，被迪福撞倒
12'阿森纳球到左路，蒙雷尔传中，曼诺内再次倒地将球没收
13'拉姆塞交给伊沃比，回传给埃尔内尼
13'直传没有传好
13'叶德林右路上来，姆维拉的远射，打偏得太多了
15'哈兹里倒地，突然爬起来断球带球到禁区前缘打门碰后卫身体出底线
15'哈兹里发角球，埃尔内尼头球解围不远
15'禁区前卡特莫尔直接打凌空，球擦着右边立柱出了底线
16'桑切斯右路下底，急停后有点打滑被对方范安霍尔特断球
16'姆维拉直传，博里尼下底传中，球被默德萨克破坏
17'桑德兰前场右路的界外球
17'叶德林掷进门前，科斯切尔尼头球解围
18'埃尔内尼中场控球，分左路的蒙雷尔
18'回传给科斯切尔尼
18'贝莱林右路起球找吉鲁，吉鲁越位了
20'贝莱林右路带球上来，直传，给大了
20'卡布尔将球解围出边线
20'埃尔内尼控球交给拉姆塞
20'默德萨克也压过半场，直传，埃尔内尼插上得球禁区犄角上吊门
20'曼诺内位置站得很稳，将球没收
21'迪福中路的突进变向被科斯切尔尼绊倒
21'桑德兰获得一个中路的任意球机会
22'范安霍尔特任意球打门，打高了
22'打中了横梁与立柱的结合点！
23'埃尔内尼直传，厄齐尔直接
23'厄齐尔直传，吉鲁背身接应身体平衡没有控制好
24'吉鲁接应，对方双人包夹，打在科尼身上出边线
24'拉姆塞控球，挑传，蒙雷尔下底传中，吉鲁身体失去平衡后停球出底线
25'埃尔内尼长传，拉姆塞停球停嗤了
25'叶德林掷界外球
25'姆维拉斜长传转移，范安霍尔特高速冲上来没有停好球
27'贝莱林右路的传中打在后卫身上弹到半空
27'桑切斯没有打凌空再去护球被范安霍尔特将球开出底线
27'阿森纳前场右路的角球机会
28'厄齐尔传到点球点，科尼头球解围
28'桑切斯与吉鲁的配合，也是没有传好
29'伊沃比左路回传厄齐尔横传
29'科斯切尔尼长传前场左路，传偏了，球出边线
30'阿森纳在后场控球
30'伊沃比左路内切传球又被科尼大脚破坏
31'埃尔内尼直传找到厄齐尔，厄齐尔往禁区里给被卡布尔大脚解围
31'桑切斯反抢成功，分到右路的厄齐尔
31'厄齐尔一顺，吉鲁传中被卡布尔头球解围
32'厄齐尔外围打一脚，没有打上力量
32'曼诺内将球稳稳没收
33'埃尔内尼中路控球，分左路的科斯切尔尼
33'蒙雷尔接应，伊沃比边路做墙传球，蒙雷尔插上得球横传
33'埃尔内尼弧顶处得球变向倒地
34'这球慢镜看真的是假摔，卡特莫尔不断向裁判投诉自己没有犯规
34'卡特莫尔投诉不无道理
35'厄齐尔假跑，桑切斯打门，球越过人墙往下坠，曼诺内倒地将球扑出
35'吉鲁上前补射被叶德林滑铲挡出底线
35'厄齐尔角球发到禁区内
35'前点吉鲁头球一蹭，后点伊沃比打在卡布尔身上
36'桑德兰筑起血肉长城
36'桑切斯交给埃尔内尼，伊沃比中路接应
36'拉姆塞再分给桑切斯
36'挑传，厄齐尔打不到人传
37'桑德兰防守人太多了
37'桑德兰反击，博里尼右路上来，阿森纳的防守也回来很快
37'姆维拉起球斜传禁区，迪福头球是不是打在默德萨克手上？
38'博里尼斜传后点，贝莱林头球解围不远，迪福打门打在默德萨克手上！
38'阿森纳左侧的角球
38'厄齐尔发出，默德萨克头球顶偏了
38'从慢镜看默德萨克手球是存在的
40'阿森纳前场反抢，桑切斯塞，没有塞过去
40'哈兹里带球反击，直传也是没有传过去
40'姆维拉反抢成功，跑动中传球，没有考虑自己往前的速度，球传出底线
41'桑切斯回传
41'厄齐尔传中，吉鲁争点没有争到
42'桑切斯再打，好像也是打中手了
42'桑切斯右路下底传中打在卡布尔身上
43'姆维拉断球直传，迪福没有跑到线路上
45'回复：飞翔的阿沙文_498 吉鲁今天腿这么软啊，拿球不是滑倒就是失去平衡（桑切斯也滑倒过）
45'阿森纳左路的角球机会
45'厄齐尔传中，卡特莫尔头球解围
46'外围的争夺，叶德林防守犯规
46'阿森纳左路的任意球机会
46'厄齐尔没有将球传起来
46'上半场补时1分钟
47'博里尼右路回传，脚后跟传球被埃尔内尼挡一下
47'还是桑德兰的控球，范安霍尔特压上进攻
47'进了禁
47'横带打门偏出
上半场比赛结束！
上半场双方0：0打成平手
阿森纳攻势很猛，但桑德兰众志成城，防守很紧密，没有让对方先得分
下半场看桑德兰能否继续保持下去
稍事休息，为大家带来下半场的比赛
回复：SX-晨14702 桑德兰很拼额（保级球队必须的）
现场信号重新切入
下半场比赛即将开始
下半场比赛开始了
1'下半场由阿森纳中圈开球
1'默德萨克长传前场左路，伊沃比横传，厄齐尔漂亮的一顺，吉鲁转身时已经越位
2'叶德林交给卡特莫尔
2'强行带球没有将球控制好
3'埃尔内尼的第一传没有传好
3'贝莱林斜吊禁区，科尼没有让球过去
4'博里尼右路接应长传一扣，传中太低了
4'哈兹里后场开始带球，被贝莱林绊倒
4'贝莱林吃到一张黄牌
5'科尼助攻到对方禁区内，争顶时犯规
6'基尔霍夫长传上来，迪福插上直接凌空抽射被切赫扑出
6'外围博里尼再打一脚，切赫倒地将球扑出底线
6'桑德兰的角球，没有制造威胁进攻
7'哈兹里左路来了，内切直接低射，切赫倒地将球扑出底线
7'桑德兰左侧的角球机会
7'哈兹里发到后点，直接远射打偏了
8'哈兹里左侧再传，直接传出底线
8'吉鲁护球，带球出了边线
9'默德萨克长传上来
9'范安霍尔特左路直传禁区，切赫将球没收
10'切赫将球踢出边线
10'桑切斯的基尔霍夫受伤了
10'阿勒代斯还是很淡定
10'比赛恢复
10'切赫长传上来
11'卡特莫尔长传右路，给得太靠边了，姆维拉没有将球停到场内
11'科斯切尔尼控球，长传上来，桑切斯得球直传
11'吉鲁停球背对球门勾到后点
12'伊沃比打门打嗤了。。。
12'伊沃比的打门打出线路几乎与球线平衡
12'真是醉了
13'博里尼背后蹬了伊沃比一下
13'博里尼也吃到黄牌
16'下半场也进行了15分钟
16'场上比分还是0：0
17'科斯切尔尼后场控球，交给默德萨克
17'埃尔内尼接应回传给科斯切尔尼
17'蒙雷尔左路控球，埃尔内尼接应转身回给蒙雷尔
17'伊沃比接应再交给埃尔内尼
17'桑切斯右路接应被基尔霍夫断下
17'埃尔内尼马上反抢成功
18'桑切斯分给右路的贝莱林
18'还是在外围倒脚
18'厄齐尔挑传，吉鲁没有将球卸下来
20'默德萨克回传给门将曼诺内
20'曼诺内长传上来，第一点被顶回去
20'卡特莫尔的带球，分右肋部
20'叶德林的传中被科斯切尔尼解围出来
21'阿森纳反击，吉鲁又越位了
22'伊沃比左路来了，直传传中，曼诺内将球没收
23'迪福左路带球进了禁区，横传球被蒙雷尔破坏出底线
24'哈兹里发的角球，插上的队友差一点没有碰到皮球
24'这是科尼，差一点就是门前近距离打门的机会
26'阿森纳换人，沃尔科特换下了伊沃比，维尔贝克换下了吉鲁
26'博里尼右路得球回传给基尔霍夫
27'挑传过来，迪福停球大了，切赫将球没收
27'科斯切尔尼交给埃尔内尼
27'变速突进，拉姆塞跟上来拿球被绊倒
29'桑德兰换人，41号沃特莫尔换下了9号博里尼
30'贝莱林禁区外直接远射，打在卡布尔的身体上
30'厄齐尔传中，贝莱林再传被科尼头球解围
31'沃尔科特右路的传中，传大了
31'姆维拉带球被埃尔内尼绊倒
31'埃尔内尼吃到黄牌
32'桑德兰再换换人，7号拉尔森换下了27号基尔霍夫
33'范安霍尔特左路压上来，短传被贝莱林上抢成功
33'叶德林右路上来，传中打在科斯切尔尼身上出边线
34'叶德林再传中，切赫将球摘下
34'长传找维尔贝克，曼诺内出击打空了
34'维尔贝克被推倒吗，裁判没有吹罚。。。
35'沃特莫尔禁区右侧似传似射，迪福越位了
35'桑德兰攻势很犯，沃特莫尔挤不过科斯切尔尼
36'威尔谢尔准备上场
37'维尔贝克接应交给沃尔科特，横传，拉姆塞挑传被科尼解围
37'维尔贝克晃过卡特莫尔直接打门，曼诺内将球抱住
39'阿森纳再换人，威尔谢尔换下了厄齐尔
40'看看桑德兰右路的进攻，卡特莫尔传得稍稍大了
40'蒙雷尔回传给切赫
41'威尔谢尔的直传，没有塞过去
42'桑切斯来一脚远射，曼诺内将球扑出
42'桑切斯急停急转很轻盈
43'阿勒代斯连续挥了十多次手示意队员往前压
44'曼诺内长传上来
44'桑德兰赢得一个左侧的角球机会
45'哈兹里传中，过不了第一点
45'卡布尔杀到前场，下底传中要到角球
46'桑德兰是三军用命
46'下半场补时4分钟
46'哈兹里角球发到前点，维尔贝克头球解围不远
46'科尼侧钩打门打偏
47'桑德兰反击，沃特莫尔带球被科斯切尔尼绊倒
47'主裁判黄牌警告科斯切尔尼
48'范安霍尔特传中被默德萨克头球解围
48'威尔谢尔带球被哈兹里拉了一把
48'哈兹里也被黄牌警告
49'维尔贝克弧顶拿球，横带没有起脚机会
49'埃尔内尼再斜吊右路，被范安霍尔特解围
49'卡特莫尔过顶长传，切赫冲出禁区头球解围
全场比赛结束！
双方0：0互交白卷
这样，桑德兰的积分就追平了诺维奇，由于净胜球有优势，黑猫暂时排到倒数第四！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
