阿森纳近4个赛季联赛客战桑德兰均取胜。并在双方近24场联赛交锋中仅负1场，其余23战取得15胜8平。双方英超历史交锋29场，阿森纳17胜9平3负占据上风，其中客场7胜4平3负。双方历史交锋150场，阿森纳60胜40平50负稍占上风。温格继续排出周中取胜的首发阵容。威尔谢尔伤愈进入替补席。
阿森纳开场后占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出。厄齐尔开出角球，默特萨克力压卡布尔的头球攻门去正入前阿森纳门将曼诺内下怀。姆维拉和卡特莫尔的远射先后偏出。埃尔内尼远射被曼诺内轻松救下。桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱。
蒙雷亚尔左路下底传中，吉鲁前点小角度捅射偏出近角。拉姆塞传球，厄齐尔外围射门也被曼诺内救下。桑切斯任意球直接射门被曼诺内飞身救出，吉鲁头球摆渡，桑切斯小禁区右侧也错过机会。第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚。6分钟后再出争议，伊沃比禁区内的射门打在耶德林手上，裁判同样拒绝判罚点球。
下半场。基希霍夫传球，迪福禁区右侧的射门被切赫扑出，随后前切尔西门将又救下姆维拉的远射。卡兹里的远射也被切赫扑出底线。阿森纳进攻受阻，吉鲁传球，伊沃比禁区左侧的斜射偏出远角。拉姆塞角球混战中外围射门再次偏出。卡特莫尔送出直传，迪福禁区右侧的射门又偏出远角。沃尔科特和维尔贝克分别替换伊沃比和吉鲁出场。
但阿森纳的进攻难有改观，桑切斯禁区左侧的射门又被封堵。维尔贝克禁区边缘闪过防守后劲射也被曼诺内沉稳救下。第84分钟，威尔谢尔替换厄齐尔出场，这是他330天以来首度代表阿森纳出场。曼诺内随后再次扑出桑切斯禁区边缘外的射门。阿勒代斯最后时刻催促球员压上争胜。但最终双方握手言和。阿森纳滑落至第4，桑德兰暂时逃离降级区。