1'上半场比赛开始！                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
1'上半场由身穿红白相间球衣的桑德兰中圈开球                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
2'中场的争夺，吉鲁在护球被拉了一下衣服                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
3'桑德兰后场控球，回传给门将曼诺内                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
3'长传上来，蒙雷尔先顶一下                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
3'叶德林控球回传给科尼，长传上来，目的性不强                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
3'阿森纳的控球，默德萨克交给伊沃比                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
3'厄齐尔得球，梳理一下交给贝莱林                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
4'贝莱林直传，接应的吉鲁滑倒了                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
4'中场仍然是阿森纳的控球，伊沃比的突进，抬脚就打了，球稍稍偏出左立柱                   1'阿森纳第1分钟占据主动，伊沃比同桑切斯踢墙配合后禁区边缘外劲射偏出
22'范安霍尔特任意球打门，打高了                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
22'打中了横梁与立柱的结合点！                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
23'埃尔内尼直传，厄齐尔直接                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
23'厄齐尔直传，吉鲁背身接应身体平衡没有控制好                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
24'吉鲁接应，对方双人包夹，打在科尼身上出边线                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
24'拉姆塞控球，挑传，蒙雷尔下底传中，吉鲁身体失去平衡后停球出底线                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
25'埃尔内尼长传，拉姆塞停球停嗤了                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
25'叶德林掷界外球                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
25'姆维拉斜长传转移，范安霍尔特高速冲上来没有停好球                   22'桑德兰第22分钟险些破门，范安霍尔特禁区边缘外任意球直接射门憾中右侧立柱
35'厄齐尔假跑，桑切斯打门，球越过人墙往下坠，曼诺内倒地将球扑出                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
35'吉鲁上前补射被叶德林滑铲挡出底线                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
35'厄齐尔角球发到禁区内                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
35'前点吉鲁头球一蹭，后点伊沃比打在卡布尔身上                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
36'桑德兰筑起血肉长城                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
36'桑切斯交给埃尔内尼，伊沃比中路接应                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
36'拉姆塞再分给桑切斯                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
36'挑传，厄齐尔打不到人传                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
37'桑德兰防守人太多了                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
37'桑德兰反击，博里尼右路上来，阿森纳的防守也回来很快                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
37'姆维拉起球斜传禁区，迪福头球是不是打在默德萨克手上？                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
38'博里尼斜传后点，贝莱林头球解围不远，迪福打门打在默德萨克手上！                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
38'阿森纳左侧的角球                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
38'厄齐尔发出，默德萨克头球顶偏了                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
38'从慢镜看默德萨克手球是存在的                   35'第35分钟出现争议，迪福12码处凌空扫射被默特萨克用手封堵，裁判未予判罚
84'阿森纳再换人，威尔谢尔换下了厄齐尔                   84'第84分钟，威尔谢尔替换厄齐尔出场，这是他330天以来首度代表阿森纳出场
85'看看桑德兰右路的进攻，卡特莫尔传得稍稍大了                   84'第84分钟，威尔谢尔替换厄齐尔出场，这是他330天以来首度代表阿森纳出场
85'蒙雷尔回传给切赫                   84'第84分钟，威尔谢尔替换厄齐尔出场，这是他330天以来首度代表阿森纳出场
86'威尔谢尔的直传，没有塞过去                   84'第84分钟，威尔谢尔替换厄齐尔出场，这是他330天以来首度代表阿森纳出场
87'桑切斯来一脚远射，曼诺内将球扑出                   84'第84分钟，威尔谢尔替换厄齐尔出场，这是他330天以来首度代表阿森纳出场
87'桑切斯急停急转很轻盈                   84'第84分钟，威尔谢尔替换厄齐尔出场，这是他330天以来首度代表阿森纳出场
