2'巴斯蒂亚球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
2'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
3'巴斯蒂亚球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
3'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
4'哈雷克将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
4'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
6'巴斯蒂亚球员Ilan Araujo拼抢犯规,对手获得控球权.
6'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
8'巴斯蒂亚球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
8'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
8'黄牌！巴斯蒂亚球员亚塔巴雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
12'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
14'马夏尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
15'巴斯蒂亚球员马夏尔手球犯规,对手获得球权.
16'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是.
17'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯托雷.
19'巴斯蒂亚球员绍维恩球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗滕.
20'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
20'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加梅罗.
22'亚塔巴雷为巴斯蒂亚在右路,赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿莱士将球处理出底线,巴斯蒂亚获得角球.
25'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔芒.
25'巴黎圣日耳曼球员加梅罗小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是梅内斯.
30'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
36'绍维恩为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴黎圣日耳曼球员加梅罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范德维尔.
38'巴斯蒂亚球员罗滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚塔巴雷.
41'亚塔巴雷为巴斯蒂亚在左路,赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'齐奥尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 巴斯蒂亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯手球犯规,对手获得球权.
51'布维为巴斯蒂亚在右路,赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴斯蒂亚球员Ilan Araujo拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'马夏尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
55'罗滕为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
55'朗德罗将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'射门!!!巴黎圣日耳曼球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 巴斯蒂亚.
57'巴斯蒂亚换人,法蒂换下萨布尔
58'亚塔巴雷为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'哈雷克将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'射门!!!巴黎圣日耳曼球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
63'巴斯蒂亚换人,莫德斯特换下布维
63'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
65'Ilan Araujo为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴黎圣日耳曼换人,伊布换下加梅罗
66'绍维恩为巴斯蒂亚在左路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴斯蒂亚球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
68'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
68'亚塔巴雷为巴斯蒂亚在右路,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴黎圣日耳曼球员梅内斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'巴斯蒂亚球员帕尔米耶犯规,致使对方获得点球.
70'点球,小卢卡斯在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
71'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 巴斯蒂亚.
72'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下帕斯托雷
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士.
75'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
76'巴斯蒂亚球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'梅内斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
78'巴斯蒂亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
78'为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
78'巴斯蒂亚球员莫德斯特被主裁判出示了一张黄牌.
79'巴斯蒂亚球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
79'梅内斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
80'巴斯蒂亚换人,哈兹里换下亚塔巴雷
82'哈兹里为巴斯蒂亚在左路,赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴斯蒂亚球员哈兹里被主裁判出示了一张黄牌.
83'进球啦！！！巴斯蒂亚球员哈兹里右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 巴斯蒂亚.
84'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'巴斯蒂亚球员哈兹里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
86'巴斯蒂亚球员齐奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
88'巴斯蒂亚球员莫德斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍维恩.
88'巴斯蒂亚球员Ilan Araujo拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 巴斯蒂亚.
90'+2'绍维恩为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 巴斯蒂亚
