20'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.                   20'第20分钟，小卢卡斯左脚推射差之毫厘
20'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加梅罗.                   20'第20分钟，小卢卡斯左脚推射差之毫厘
22'亚塔巴雷为巴斯蒂亚在右路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，小卢卡斯左脚推射差之毫厘
22'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，小卢卡斯左脚推射差之毫厘
23'阿莱士将球处理出底线,巴斯蒂亚获得角球.                   20'第20分钟，小卢卡斯左脚推射差之毫厘
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 巴斯蒂亚.                   56'下半时开始11分钟，梅内右脚扣过后卫，禁区弧顶左脚抽射钻进左下角，为巴黎打破僵局
57'巴斯蒂亚换人,法蒂换下萨布尔                   56'下半时开始11分钟，梅内右脚扣过后卫，禁区弧顶左脚抽射钻进左下角，为巴黎打破僵局
58'亚塔巴雷为巴斯蒂亚赢得一个任意球.                   56'下半时开始11分钟，梅内右脚扣过后卫，禁区弧顶左脚抽射钻进左下角，为巴黎打破僵局
58'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'下半时开始11分钟，梅内右脚扣过后卫，禁区弧顶左脚抽射钻进左下角，为巴黎打破僵局
71'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 巴斯蒂亚.                   71'第71分钟，小卢卡斯禁区边缘被放倒赢得点球，伊布主罚低射入左下角，2比0
72'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下帕斯托雷                   71'第71分钟，小卢卡斯禁区边缘被放倒赢得点球，伊布主罚低射入左下角，2比0
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士.                   71'第71分钟，小卢卡斯禁区边缘被放倒赢得点球，伊布主罚低射入左下角，2比0
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 巴斯蒂亚.                   89'第89分钟，梅内右侧断球直传，尚托姆低传中路被朗德罗封出，拉维齐跟进推射入网，3比1
90'+2'绍维恩为巴斯蒂亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，梅内右侧断球直传，尚托姆低传中路被朗德罗封出，拉维齐跟进推射入网，3比1
90'+2'巴黎圣日耳曼球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，梅内右侧断球直传，尚托姆低传中路被朗德罗封出，拉维齐跟进推射入网，3比1
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 巴斯蒂亚                   89'第89分钟，梅内右侧断球直传，尚托姆低传中路被朗德罗封出，拉维齐跟进推射入网，3比1
