各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，皇马主场和比尔森的比赛！！！
这是两队首次在欧战交手
皇马此前5次欧战主场对阵捷克球队取得4胜1平
比尔森胜利此前3次客战西班牙全部落败
皇马上轮不敌莫斯科中央陆军，这是近35场欧战的第5场败绩
皇马近43个欧冠主场仅负2场，近5场各项赛事不胜
双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！！
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；17-卢卡斯，4-拉莫斯，6-纳乔，12-马塞洛；10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯；11-贝尔，9-本泽马，22-伊斯科
替补：库尔图瓦，瓦拉内，马里亚诺，巴尔韦德，奥德里奥索拉，阿森西奥，维尼修斯

比尔森首发：鲁斯卡；赫贾达、林贝尔斯基、胡布尼克、雷兹尼克；哈弗尔、赫罗绍夫斯基、普罗查卡、佩特泽拉、切尔马克；科尔门切克
替补：1-科扎契克、7-霍拉瓦、18-乔里、20-布查、37-雷兹尼切克、44-佩尼卡、90-库帕
球员就位， 比赛马上开始！
1'上半场比赛开始！！
1'比尔森开球，从右向左进攻！！
1'皇马中场抢断，克罗斯的斜传找左侧本泽马
1'球被防守球员抢先解围出边线
2'贝尔右路拿球强突，林贝尔斯基的放铲犯规！
2'皇马获得前场右路的任意球机会！
2'克罗斯任意球斜传到禁区，被解围
2'纳乔禁区左侧拿球，再传门前，被挡出底线！
2'皇马获得左侧角球机会！
3'战术角球开出，马塞洛的传中到前点
3'胡布尼克将球解围出底线！！
3'皇马再次获得左侧角球机会！！
3'克罗斯角球开出到门前，拉莫斯的头球，顶高
4'林贝尔斯基前场左路拿球，外脚背横传到门前
5'卡塞米罗回防，抢在塞尔马克之前，将球解围
5'伊斯科左路拿球准备反击，被佩特泽拉拉倒在地
5'巴斯克斯前场右路拿球，下底横传，被解围出底线
6'皇马再次获得了右侧角球机会！！
6'克罗斯主罚开出到门前，拉莫斯的头球
6'弹地后击中左侧立柱弹回
6'门前混战，拉莫斯再抢点捅射，被鲁什卡没收
7'纳乔中圈拿球，分球莫德里奇
7'斜塞身后找到了贝尔
7'贝尔强突到禁区右侧，转身横传找本泽马
8'雷兹尼克抢先将球拦截
8'巴斯克斯前场右路拿球再突，传中到后点
8'没人啊，胡布尼克胸部停球，鲁什卡出击拿到
9'巴斯克斯的右路突破，再次赢得角球
9'克罗斯主罚，开出到后点，普罗查卡的头球解围
9'马塞洛外围拿球，再传门前
9'贝尔插上慢了点，球直接出了底线！
10'比尔森右路的过顶球找哈弗尔
10'哈弗尔右路拿球强突，拉莫斯的补防
11'哈弗尔挑球过人，拉莫斯的手球违例
11'林贝尔斯基左路直塞打身后
11'佩特泽拉拿球强突，内切到禁区
12'小角度打门，被纳瓦斯封堵
12'接着再补，打在了边网上
12'皇马进球了！！1-0！！
12'本泽马的头球建功！
12'莫德里奇右路拿球，直塞巴斯克斯，巴斯克斯内切传中到后点，本泽马插上附身头球冲顶顶进！！
14'塞尔马克中场拿球强突，卡塞米罗上抢阻挡犯规

16'本泽马刚刚的进球，也是皇马最近几场比赛，进球最早的一个！
16'伊斯科中场拿球，横传克罗斯
16'过顶找贝尔，被防守球员头球解围！
17'卡塞米罗之前防守塞尔马克时，右胳膊被撞了一下，有些受伤
17'伊斯科左路拿球，横传莫德里奇
17'再给卡塞米罗，分球右侧巴斯克斯
18'再给上来的纳乔，分球克罗斯
18'继续给左侧伊斯科，内切传中，被挡出底线
18'皇马战术角球开出，伊斯科内切
18'横传莫德里奇，被哈弗尔出脚破坏
19'克罗斯左路拿球再突，科尔门切克回防拉人犯规
19'拉莫斯后场拿球，长传找到前场右路巴斯克斯
19'巴斯克斯面对佩特泽拉，强突被破坏出边线
20'伊斯科前场中路拿球，直塞身后找贝尔
20'贝尔反应慢了点，球从其身前穿出，直接出底线
21'莫德里奇中场拿球，面对逼抢
21'脚后跟回传卡塞米罗，再给后场纳乔
22'分球克罗斯，给到本泽马
22'本泽马左路内切，斜塞禁区线上的贝尔
22'贝尔停球转身，斜塞左侧前插的马塞洛
22'马塞洛下底，回防的雷兹尼克逼抢
23'球出底线，裁判给了比尔森门球
23'皇马球员很不满，但也无能为力
23'马塞洛左路拿球，内切传中到门前
23'胡布尼克的头球解围！！！
24'佩特泽拉拿球准备反击，卡塞米罗反抢犯规
24'莫德里奇右路拿球，回传巴斯克斯
25'巴斯克斯大范围转移球到左侧找马塞洛
25'马塞洛的强突，被科尔门切克拦截
25'佩特泽拉中场拿球强突，克罗斯上抢拉人犯规！

27'拉莫斯后场拿球，给到伊斯科
27'再分中圈的克罗斯，给到莫德里奇
27'再给右路的巴斯克斯，内切被林贝尔斯基踢翻在地
28'这球巴斯克斯已经将球踢出，林贝尔斯基直接踢在了巴斯克斯的左腿上
28'林贝尔斯基被主裁判出示了黄牌警告！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
28'克罗斯的任意球斜传禁区，被解围出来
29'伊斯科外围拿球，直接远射，打飞！
30'雷兹尼克后场拿球，分球右侧给队友
30'科尔门切克中场拿球，斜传左路找到了佩特泽拉
31'佩特泽拉拿球内切，再给左侧切入的林贝尔斯基
31'林贝尔斯基的横传，滑门而过，出了底线
31'皇马前场再攻，伊斯科的斜塞找左侧本泽马
31'本泽马内切到禁区，面对两人夹击
32'本泽马调整一下，小角度打门，被封堵
32'这球贝尔在门前已经空了，本泽马双手合十，表示歉意，自己没看到
32'佩特泽拉后场拿球强突，伊斯科的放铲
32'没能碰到球，直接铲翻了佩特泽拉，犯规
33'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！

34'克罗斯前场中路拿球，直塞打身后
34'贝尔插上拿球，面对鲁什卡，挑射打进，可惜越位无效！
34'科尔门切克前场背身拿球，卡塞米罗身后上抢犯规
34'比尔森获得了前场中路的任意球机会！
35'林贝尔斯基任意球搓传到禁区右侧
35'本泽马的回防头球解围出来
35'克罗斯拿球准备反击，被放倒在地
36'克罗斯示意这是自己反击的机会，找裁判要黄牌，裁判摇手拒绝
36'皇马前场再攻，莫德里奇的斜塞找伊斯科
36'伊斯科禁区右侧面对出击的鲁什卡
36'挑射打远角，打偏！！
37'这球本泽马和克罗斯在门前都是空位啊
37'克罗斯禁区外拿球，斜传右侧给巴斯克斯
37'巴斯克斯的下底横传，被挡出底线
37'皇马获得了右侧角球机会！！
38'克罗斯战术任意球，地滚球直接传到禁区
38'伊斯科侧身迎球抽射，被鲁什卡单掌打出
38'贝尔禁区左侧拿球再打，被胡布尼克挡出底线
39'皇马再次获得左侧角球机会，没能形成威胁！
39'林贝尔斯基前场左路拿球，面对贝尔的防守
40'内切横传找佩特泽拉，克罗斯和巴斯克斯夹抢断球
40'克罗斯斜塞想给伊斯科，传到了身后
40'塞尔马克抢断，禁区外直接打门，高射炮！

41'本泽马禁区左侧拿球，内切挑传后点
41'林贝尔斯基胸部停球，回做鲁什卡
42'巴斯克斯身后插上再抢，和林贝尔斯基相撞倒地
42'球被鲁什卡倒地没收
42'巴斯克斯看看底线裁判，不犯规，门球！
43'本泽马前场右路拿球，横切到禁区弧顶
43'斜塞禁区左侧找贝尔
43'贝尔停球有点大，被胡布尼克伸脚一挡
43'双方再抢，混战中，鲁什卡出击将球拿到
44'赫贾达右路拿球，过顶找科尔门切克，拉莫斯的解围
44'马塞洛左路拿球，给到克罗斯
44'斜传右路找巴斯克斯，被林贝尔斯基解围
44'比尔森的右路反击
45'普罗查卡右路的强突传中到门前
45'佩特泽拉面对纳瓦斯，近在咫尺的打门，踢飞了
45'这哪是射门啊，明显的解围脚法啊
45'上半场没有补时，结束了
上半场比赛结束，皇马主场暂时1-0领先比尔森！
开场11分钟，巴斯克斯的右路内切传中，本泽马附身冲顶顶进，先拔头筹！
之后皇马形成了围攻，但收效胜微，只开花不结果啊
半场结束前，比尔森也有扳平的机会
右路的反击传中，佩特泽拉门前面对纳瓦斯的近距离推射，竟然打飞了
整个上半场，皇马占据绝对优势，但大的优势，并未带来大的比分
看看中场休息，如何调整吧
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！
双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！！
1'皇马开球，从右向左进攻！！！
1'克罗斯左路拿球，直塞给到本泽马
1'本泽马没机会，回带再回传拉莫斯
1'拉莫斯分球克罗斯，横传卡塞米罗
1'再给右路巴斯克斯，被林贝尔斯基拦截
2'林贝尔斯基左路的过顶找佩特泽拉
2'纳乔回防将球拦截，横传拉莫斯
3'再给莫德里奇，外脚背斜塞找贝尔
3'贝尔故意一漏，想给身后的本泽马
3'球被胡布尼克出脚解围
4'林贝尔斯基左路拿球强突，连续的变向，摆脱三人逼抢
4'再给科尔门切克，可惜没停好，出了边线
4'赫贾达后场拿球，过顶找塞尔马克
5'塞尔马克的内切横传，被卡塞米罗拦截
5'没停好，又到了门前
5'纳乔不敢怠慢，赶紧出脚捅出底线
5'比尔森获得了右侧角球机会，没威胁！
6'佩特泽拉前场左路拿球，强突斜传到后点
6'哈弗尔插上抢点垫射，打偏了一点点！
7'皇马前场右路的进攻，赢得角球机会！
7'克罗斯角球开出到门前，胡布尼克抢在拉莫斯身前，头球解围出来
7'马塞洛中线位置拿球，分球伊斯科
8'再给贝尔，贝尔横切到中路
8'面对胡布尼克的防守，闪开直接起脚远射，打飞
8'贝尔前场右路拿球，变向下底
8'传中到前点，被防守球员头球解围
9'皇马换人：15号巴尔韦德上，换下了22号伊斯科！
9'这个换人有点看不懂了哦
9'伊斯科下场时，也是捂着嘴和主帅交流了下
10'皇马再进一个，2-0！！！
10'马塞洛！！！
11'马塞洛左路内切传中找贝尔，被胡布尼克捅出，巴尔韦德外围拿球，再给贝尔，贝尔脚后跟分球给插上的马塞洛，马塞洛面对出击的鲁什卡，挑射打进远角！
12'看来巴尔韦德的登场，还是有效果的啊！打脸了。。。

13'克罗斯中场拿球，分球左侧巴尔韦德
13'再回传克罗斯，给到过了中线的拉莫斯
13'斜传右路找到莫德里奇，回带再给卡塞米罗
14'回敲拉莫斯，斜传左侧马塞洛
14'马塞洛内切，虚晃一下，横传本泽马
14'本泽马强突禁区，急停一扣闪开雷兹尼克
14'起脚打门，被挡出
14'克罗斯外围再抢，被吹蹬踏犯规
15'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！

15'卡塞米罗中场拿球，分球右侧巴斯克斯
16'巴斯克斯的内切传中，本泽马抢点打门，被鲁什卡打出
16'马塞洛左路拿球再突，下底横传
16'胡布尼克的头球解围
16'巴尔韦德外围拿球，回传拉莫斯
16'给到莫德里奇，再给克罗斯
16'分球左侧马塞洛，斜塞禁区找到本泽马
17'本泽马强突下底，和雷兹尼克相撞倒地
17'裁判没表示，球被比尔森球员解围
17'哈弗尔右路拿球，马塞洛的放铲，将球解围出边线
18'巴尔韦德中场左路拿球，横传中圈给卡塞米罗
18'再给右前方的莫德里奇，直塞身后
19'胡布尼克回防抢在贝尔之前将球拦截
19'莫德里奇前场中路拿球，禁区弧顶起脚打门
19'太正了，被鲁什卡封堵出底线！！
19'皇马的右侧角球机会！！
20'克罗斯主罚，开出到禁区
20'贝尔力压胡布尼克的头球，顶偏
20'这球胡布尼克并未起跳，贝尔重重的摔在地上
20'比尔森换人：7号霍拉瓦上，换下了6号普罗查卡！
21'马塞洛前场左路拿球，内切分球巴尔韦德
21'巴尔韦德脚后跟再想给马塞洛，被赫罗绍夫斯基解围
21'卡塞米罗中圈拿球，分球莫德里奇
21'斜传右路找前插的巴斯克斯
22'巴斯克斯的下底横传，被挡出了底线
22'皇马的右侧角球，没威胁！！
22'比尔森的反击，长传找科尔门切克
22'科尔门切克强突和卡塞米罗相撞倒地
23'到了哈弗尔脚下，有利原则
23'哈弗尔中路强突，最后一下趟大了，拉莫斯将球拦截

24'皇马前场进攻，中路的直塞找到巴尔韦德
25'巴尔韦德强突，小禁区左上角的抽射打远角，被挡出
25'本泽马跟进再补，踢茨了
25'鲁什卡起身过来，将球没收
25'全场70分钟，皇马2-0领先比尔森！！
26'卡塞米罗前场中路拿球，分球右侧巴斯克斯
26'直塞禁区找到贝尔，贝尔让球到身前
26'直接起脚打门，被鲁什卡挡出
26'本泽马再补，踢飞了！
27'卡塞米罗禁区外围拿球，挑传身后想找本泽马
27'力量稍大了点，鲁什卡出击将球拿到
27'鲁什卡大脚开球准备反击，拉莫斯回防头球解围
27'皇马前场再攻，马塞洛左路和莫德里奇的配合
28'马塞洛的横传，被挡出底线！
28'皇马左侧角球，战术球开出，莫德里奇传中，被解围

29'本泽马前场中路拿球，强突遭遇夹击
29'斜传左侧找到了贝尔
29'贝尔内切往禁区冲，胡布尼克的放铲
29'贝尔变向趟过，再传门前，被挡出底线
30'皇马再次获得了左侧角球机会！！
30'皇马换人：20号阿森西奥上，换下了11号贝尔！
30'克罗斯左侧角球开出到禁区中路
31'拉莫斯力压胡布尼克，甩头攻门，顶高了！！
31'比尔森再次换人：90号库帕上，换下了24号哈弗尔
32'阿森西奥前场左路拿球，横传马塞洛
32'再给右路的巴斯克斯，回传莫德里奇
32'转移卡塞米罗，给到克罗斯
33'克罗斯斜塞身后，阿森西奥左侧前插接应
33'下底传中到后点，巴斯克斯的头球轰门
33'弹地后出了底线，可惜！！
33'比尔森扳回一城，1-2！！！！
33'佩特泽拉！！
34'科尔门切克前场中路拿球，分球佩特泽拉，佩特泽拉变向再突，禁区弧右侧一脚推射，越过纳瓦斯的十指关，打进球门右下角！
35'1个球的差距，这胜负又不好说了

35'胡布尼克后场拿球，给到中圈的科尔门切克
36'再给左侧林贝尔斯基，直塞佩特泽拉
36'横传再给中间的科尔门切克
36'分球右侧赫贾达，内切被拉莫斯放铲拦截
36'巴尔韦德左路拿球，直塞马塞洛
36'再找中间的本泽马，雷兹尼克的解围
37'拉莫斯中场再抢，被霍拉瓦掀翻在地！
37'克罗斯前场中路拿球，横传右侧莫德里奇
37'莫德里奇的直塞找身后找本泽马
38'本泽马拿球面对出击的鲁什卡
38'一脚挑射，踢茨了，球出底线！！
38'比尔森的球门球！！

39'比尔森前场进攻，佩特泽拉斜传禁区找科尔门切克
40'科尔门切克停球遭遇夹击，调整时球被纳乔破坏出底线
40'比尔森的左侧角球，没威胁！！
40'马塞洛前场左路拿球，内切再给边上上来的巴尔韦德
41'巴尔韦德内切，外脚背横传门前
41'本泽马后点插上，又慢了半拍，球滑门而过！
42'比尔森的换人：37号雷尼塞克上，换下了11号佩特泽拉
42'马塞洛左路拿球强突，库帕的侧后方放铲犯规！
43'马塞洛起身，本泽马示意赶紧开球啊
43'场边换人：9号本泽马要被换下了，换上7号马里亚诺！
43'下场时的本泽马明显踢的不尽兴，摸摸脑袋，慢慢走出场外
44'马塞洛又倒在了地上，刚刚被库帕放铲，直接踹在了左腿上
44'马塞洛被搀扶离场，一瘸一拐走回了替补席！
45'皇马的换人名额用完了，只能少一人作战了
45'比尔森前场进攻，科尔门切克的打门，击中横梁出底线
45'下半场比赛补时4分钟！！

47'巴尔韦德左路拿球，长传找马里亚诺
47'力量太大，直接出了底线！！
47'比尔森的后场长传球到前场
48'拉莫斯的解围冒顶了，球到了科尔门切克身前
48'科尔门切克强突禁区，回防的纳乔放铲，将球解围
48'皇马中场抢断，马里亚诺的反击
48'斜塞左侧给到阿森西奥
48'内切到禁区，面对雷兹尼克
48'变向强突，失误了
49'比尔森的反击，雷尼塞克中场背身拿球
49'拉莫斯的身后上抢，放倒了雷尼塞克，犯规
49'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
50'比尔森前场中路的任意球，斜传禁区，被解围
全场比赛结束，皇马主场2-1险胜比尔森，取得了久违的胜利！！！
场边的比尔森主帅弗尔巴明显对于这个结果稍感遗憾，想拿分的心情啊
面对比尔森，皇马赢得也是跌跌撞撞，而且还有折损了大将马塞洛，希望没大碍
皇马的两粒进球来自本泽马和马塞洛，比尔森的进球来自佩特泽拉！
本场比赛之后，本周末皇马将和巴萨上演西班牙国家德比，没有梅罗的国家德比，又会是怎样的景象，一起期待！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！


