各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第36轮的一场焦点战，由红魔曼联主场迎战蓝军切尔西
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是英超本轮的焦点之战--曼联主场迎战切尔西，欢迎您的收看
红魔战蓝军，这是曼城上赛季崛起之前英超持续了多年的争霸主题
可惜的是，切尔西本赛季早早就退出了冠军的竞争，曼联则提前4轮登顶。不过，提前夺冠不意味红魔就会成为送分童子，尤其是在老特拉福德梦剧场
上一轮做客酋长球场与阿森纳的对决，是曼联夺冠后的首场比赛，但弗格森并未像部分人赛前所预计的一样，在大局已定后派出大批替补
而是几乎仍以全主力首发，包括拿到自己职业生涯首个联赛冠军、荣归故里却未得到枪迷肯定的范佩西，只有队长维迪奇是因为在周中训练中受伤被迫缺席
红魔在场上的表现也完全不像是已经拿到了冠军的球队，而更像是仍在为冠军努力奋斗，在早早丢球的情况下，他们最终由范佩西罚入他自己创造的点球，从酋长球场全身而退
延续了一个赛季几乎从不间断的一周双赛对切尔西来说是个难题，他们本周又是周五打欧联杯，周日战曼联，下周中的英超补赛则更关键，他们将在斯坦福桥球场迎战前四直接竞争对手热刺
蓝军的疲劳谁都能看得见，但到了这个时刻，他们唯有硬撑，所幸球队并未在强压之下崩盘，这点得感谢主帅贝尼特斯
西班牙人上任之初频繁的轮换曾引来不少质疑，但球队能撑到现在还能在两条战线上不掉队，证明他的选择是正确的
同时，球队的内部争端在近日也趋于平静，队长特里上周中和周末完成几个月来是首次连续首发，兰帕德也打入个人在切尔西的第201个进球，距离队史记录只差一球，顺利的话本赛季他很可能就成为蓝军史上一号射手
悬梁已久的个人续约问题也逐渐清晰，他很可能会获得续约一年的新合同。如果穆里尼奥夏季重返斯坦福桥的传闻成为事实，“神灯”的留队更加不成问题
这场比赛也将是双方本赛季的第5次交锋，首场曼联联赛做客在多打两人的情况下3比2取胜
但随后3场国内杯赛，切尔西90分钟内1胜2平保持不败，显示出在单场对决的较量中，他们仍与红魔处于同一档次
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是曼联主场迎战切尔西的比赛，欢迎您的收看

首发出来了
曼联这边：门将林德加德，后卫埃弗拉、拉斐尔、埃文斯、维迪奇，中场安德森、克莱维利、菲尔琼斯、吉格斯、瓦伦西亚，前锋范佩西
切尔西：门将切赫，后卫大卫路易斯、伊万诺维奇、科尔、阿兹皮里库塔，中场拉米雷斯、兰帕德、奥斯卡，前锋摩西、马塔、登巴巴

今生v红蓝心:柠檬造反了，不播我萨了?---这只是暂时的，什么造反哪，说的那么难听
游客8795: 我猜是切尔西赢 今天曼联感觉要放水的似的---你看曼联首发
好了，两队球员已经入场
对于曼联来说今天这场比赛是一场复仇之战
而切尔西...为了欧冠要拼命
霓虹下de孤影_j2n:拧檬说下替补！---wap的童鞋，请点击那个技术统计，进去就能看见了
今天的主裁判又是韦伯
这个很值得玩味啊
米兰: 柠檬 你这是再和谁互动---手机看球的朋友啊
上半场比赛开始！
切尔西开球
好一场红蓝大战
3'摩西把球交给了马塔~~~
3'好机会啊！
3'切尔西传中到门前~登巴巴拍马赶到头球一顶！！！
3'可惜没顶正
3'曼联险些开场不久就丢球
4'豪放的Life:柠檬是该全面发展了，热火巴萨迷们最懂，嘿嘿---呵呵，以后恐怕跟大家见面的时间会越来越少啦
4'切尔西一开场就反客为主
5'奥斯卡低平球传中，被埃文斯大脚踢出了边线
5'米兰: 柠檬 越来越少是什么意思啊---就是字面的意思啊
6'刘占成丶:柠檬，你回我一次行不，please---你有什么疑问？
6'琼斯撞倒了路易斯，韦伯给吹了犯规
6'开场后这几分钟曼联貌似没怎么摸到球啊
6'这是曼联的主场？
6'马塔再次传中~~
7'林德加德冒失的出击！
7'没有碰到皮球！
7'登巴巴胸部停球~转身打门！！！
7'居然踢漏了
7'登巴巴...这个按篮球术语来说属于三不沾之类的
7'西超联赛: 登巴巴和半亿一个水平---额，浪费两个好机会了啊
8'豪放的Life:柠檬为什么跟我们大家见面时间越来越少？---因为有其他的工作要做啊，会慢慢淡出直播了
8'切赫这边扑救也脱手~曼联右路的传中
8'摩西回来参与防守，将球踢回了中场
9'-待--續---:＠柠檬 你是说这下赛季在来播王者归来的巴萨么？我喜欢---我也希望以后还能够为大家带来巴萨的精彩比赛
9'Y-Chicharito:柠檬，的互动挺好！很亲近！---呵呵，3Q
9'聪明利来了一脚远射~~~
10'射门力量不大，而且也偏出了门框范围
10'曼联这才打得有点主场气势了嘛
11'瓦伦西亚~边路传中！直接踢出了底线
11'这球传得有失水准了
11'wal925237:柠檬！！！！我也是热火巴萨球迷感觉今年有喜有忧---喜的是热火，忧的是巴萨
12'登巴巴~禁区弧顶故意一漏
12'可惜奥斯卡没领会到啊
12'兰帕德要队友上来接应~
12'奥斯卡传接球出现了失误！
13'紧跟着瓦伦西亚，礼尚往来~传球被断
13'伊万一脚挑传球送入禁区！
13'马塔已经越位了
13'今天边裁又是女的
13'wal925237:最喜欢梅西进球的激情！！！今天晚上播巴萨吗？---今晚是球心播巴萨，也很不错哦
14'奥斯卡发动反击~
14'曼联居然没人上抢！
14'奥斯卡一脚捅射！！！
14'林德加德扑了一下，球击中左侧立柱！
14'弹回之后林德加德赶紧把球抱住
14'曼联又差点丢球
14'范佩西！终于现身了
14'把球给了瓦伦西亚，曼联7号坐了球车，自己滑倒了
15'西超联赛: 柠檬，梅西今天会上场刷数据吗---什么叫刷数据？巴萨有没有梅西完全不一样，那可不是数据能够带来的改变
16'埃文斯在身后拉扯了登巴巴
16'登巴巴向韦伯进行了抗议
16'连贝尼特斯都坐不住了
16'但是韦伯示意比赛继续
16'曼联今天的防守显得有些松
16'让切尔西至少获得了两次破门机会
17'摩西~~~
17'迎球推射~~~踢上了高层看台
17'前面一连串的传接球都是世界水准...
17'可惜最后一脚成了xx水平
18'-待--續---:＠柠檬 弗格森赛前说要为阿森纳和热刺拿下切尔西，看这首发温格冒火不？---呵呵，要火
18'切尔西三番两次浪费机会
18'这才打了18分钟，就起码3个了
18'范佩西~~~内切之后的打门！很突然
19'不过也是踢得够偏的
19'感觉应该是没踢正脚上部位
19'琼斯~~~杀入禁区，传中！
19'划过门前，瓦伦西亚差一点点就赶到了
19'最后曼联禁区外的远射打在了对方后卫的身上
20'曼联在后面玩火~
20'要丢球啊
20'最后被切尔西逼得了一个角球
21'传中给后点~登巴巴头球点下来
21'再吊还门前~拉斐尔头球顶出了底线
21'切尔西继续发角球
21'还是打后点，林德加德出击把球击出边线
21'豪放的Life:柠檬是在看詹俊和张指的解说？---no no no
22'游客7140: 红魔在保留实力吗？---还保留什么实力啊，什么都没悬念了
22'切尔西大举压上进攻
23'为了欧冠资格，他们要拼了
23'马塔的传中被出击的林德加德没收
24'马塔把球回敲
24'还是切尔西在场上掌握着主动
25'阿兹皮里库塔~右边路起高球！
25'林德加德出击把球给没收
26'吉格斯拿右脚传中~~~
26'没能过了伊万的头顶
26'伊万大脚长传转移，拉斐尔干脆把球顶出了边线
27'奥斯卡传球被埃弗拉伸腿挡了一下
27'曼联能有反击吗？
27'在中场就被切尔西给反抢了回去
27'奥斯卡为切尔西逼得了一个角球
28'切尔西禁区外远射~来自神灯兰帕德
28'不过这脚打门太正，而且也欠缺速度
29'吉格斯变向~自己没站稳
29'岁数不饶人啊
29'致青春~~~那些年的红魔让人怀念
30'奕然欢欢笑:曼联这是在干嘛？？？玩？？？--反正联赛也没什么压力了
30'切尔西的快速反击
30'登巴巴~左边路突然打门！
31'想打个后点，还是偏出了门框
31'射门次数切尔西是5比4领先曼联
32'瘋狂世界-追梦第二人生:不是说欧联杯冠亚军都可以直接踢欧冠吗？求解---那只是什么欧足联新政提出的建议，还远没有实现
33'超级亚克星人李大虹:柠檬，为什么车子没列队欢迎红魔呢，亲手不太懂---这个没注意看到，一出来就已经是列完队比赛要开始了
33'范佩西~又打了一脚！被阿兹皮里库塔给挡了出去
34'半个小时过去了，相对来说还是客场作战的切尔西占了上风
34'曼联~好机会
34'左边路的传中被切赫扑出禁区~
34'聪明利跟上就是一脚推射~~~高射炮！
34'看得弗格森从激动变成了失望
35'马塔被克莱维利给踢了一脚
35'韦伯过来警告了一下聪明利
36'范佩西在跑位~可惜埃弗拉的传中没能找到他的线路
36'马塔~禁区外远射！打在了维迪奇的脚上
36'贝尼特斯在场边示意球员要进攻进攻再进攻
37'吉格斯巧妙脚后跟~安德森连续的变向摆脱
37'没越位吗？
37'吹了吉格斯的越位
37'不过慢动作来看绝对误判了
37'吉格斯传球一刹那根本不越位
38'我要是你我就不会这样做:唉！不看了，我喜欢切尔西，这主播的话让人听了太难受了吧，一到曼联就 ～机会～机会---唉，这就是有些人想当然了，难道我没说切尔西好机会吗？
39'这个时间特里起来热身了
39'旁边还有个熟悉的身影，是T9
41'伊万断下球之后自己带球反击
41'埃弗拉好像拉伤了大腿
41'一瘸一拐的表情很痛苦
41'琼斯~突破到了底线，传中被切赫得到
41'埃弗拉还在坚持比赛
42'度丶李国邦:其实有时候觉得做主播真的很难---呵呵，习惯就好
42'范佩西~~~
43'吉格斯的直塞，范佩西插上~~好像是膝盖顶的一下，球擦着立柱飞出底线
43'打得很随意不过还是偏了
43'奥斯卡~回击来得挺快！
44'禁区外摆腿远射~~球从吉格斯的裆下穿过，擦着立柱而出
45' 
45'范佩西头球~~~
45'这回居然是维迪奇助攻到了底线
46'传中~切尔西唯独漏了范佩西，不过他的头球顶得太正
上半场比赛结束了
两队都有不少机会
上半场开场阶段切尔西占到了上风
比赛后半段曼联才开始有了一些威胁攻势
登巴巴、范佩西都浪费了几个好机会
虽然没有进球，但是打得还是节奏很快够精彩的
好吧，休息一下~


欢迎回来~
1'下半场开始了
2'看起来切尔西要换上T9啊
2'贝尼特斯对于登巴巴的状态有些不满意
2'上半场他连续浪费了2个好机会
2'安德森大范围的长传转移~直接给到了切赫的怀中
3'切尔西放慢比赛节奏
3'打起了阵地战
3'曼联的防守挺严密的
3'马塔横传~科尔停球出现了失误
3'瓦伦西亚套边~传中！
4'范佩西又是处在了越位位置
5'克莱维利~停球被伊万上抢了
5'摩西~传到门前！
5'埃文斯抢在了登巴巴出脚之前铲出底线
5'切尔西又一个角球机会
5'吉格斯~~~拉人了啊
6'裁判居然不吹？
6'吉格斯在禁区线外拉倒了路易斯
6'居然不吹！
6'曼联断球之后反击~琼斯可以打门了
7'但是他选择了传中~结果直接出了底线
7'韦伯能够被下放到英冠联赛吹比赛
8'这说明了什么？》
8'绝对是水平有问题
8'切尔西获得了一个远距离定位球~
8'奥斯卡给科尔的直传，力量大了！直接出底线
9'曼联在中场控球
10'瓦伦西亚变向突破了奥斯卡~~~传中球没能找到队友
10'球还是在曼联控制之下
10'左路的进攻被拉米雷斯给终结了
10'切尔西反击~中间没有人包抄啊
10'阿兹皮里库塔的传中有些操之过急
11'马塔外脚背一弹~兰帕德插上怒射！打高了
11'镜头给到了阿扎尔，坐在看台上显得很孤单啊
12' 
12'场上有些火药味了
12'马塔勾倒了拉斐尔
12'韦伯对马塔进行了警告
14'曼联一旦丢球之后回防速度到是挺快
14'切尔西无奈之下继续阵地战攻坚了
14'摩西抹过了克莱维利~~~
14'底线传中，中间的维迪奇挡了一下
15'下半场曼联更注重防守了
15'留给切尔西前锋们的空间明显更少
15'特里跟小胖子都起来热身
15'还亲热的聊了起来
16'许老师是个车迷:阿扎尔怎么没上大名单？---估计是要留下来全力拼热刺
17'韦伯又吹哨了
17'马塔带球出了边线
17'马塔有些不解~我没出界啊
18'不过慢动作也没跟上，究竟有没有出界谁也不知道
18'摩西挑传到了禁区~埃文斯抢点头球解围
18'曼联在右边路策动反击
19'瓦伦西亚没能完全摆脱科尔的防守，传中~直接给了切赫
20'估计马上就要换人了
21'两队打得都没了什么激情
21'比赛稍显平淡了一些
21'埃弗拉上抢没收住脚，踢倒了马塔
21'切尔西获得了一个位置还不错的定位球
21'这个角度，马塔可以自己来打了
22'今天两队的定位球并不多，这种机会是第一次出线
22'马塔跟路易斯都站在球的前面
22'马塔~打在了琼斯的胸口上
22'马塔拉到边路，传中被后卫解围了
23'  
23'曼联换上了鲁小胖
23'还有布特纳
23'换下了克莱维利跟安德森
25'看起来曼联还是想复仇啊
25'布特纳一个跟斗摔倒了，原来是被阿兹皮里库塔身后绊了一跤
26'拉米雷斯~小禁区边缘的传中球没踢正部位
26'林德加德得球之后发动反击
26'瓦伦西亚横传鲁尼~~~显然胖子没准备好
26'切尔西前场5打4
27'科尔~~~奥斯卡又传大了
27'科尔接起来很难受
27'曼联这边获得了一个角球
27'吉格斯的角球传中被切赫双拳击出
28'瓦伦西亚~~下底再传！鲁尼头球攻门给顶高了
30'阿兹皮里库塔跟布特纳又一次交锋~
30'阿兹被布特纳的手肘给击中了鼻梁，够呛
30'场边T9在整理球袜，准备出场了
31'带上面罩，托雷斯换下了摩西
31'切尔西这下场上两名中锋~
32'兰帕德~~~~传中落点不错！
32'马塔是不是幸福来得太突然了啊
32'居然没顶上！
32'都是面对门将的机会了，大半个空门对他敞开
32'切尔西这是本场比赛最好的机会了吧
33'角球~
33'马塔传中被门将打出底线，还是角球
33'马塔连续两次传中都挺有威胁
33'不过韦伯响哨了，吹了进攻方球员犯规
33'丶Messi丶:柠檬，你不解说巴萨了？跟球心换位？---嗯，临时有事
34'立10鲁尼换上来是打哪个位置？顶替安德森吗？---胖子本来就可以打中场
35'差点乌龙~~~
35'拉斐尔杀入禁区，传中打在了伊万的脚后跟
35'球贴着立柱划出底线
35'曼联的角球
35'吉格斯开前点，被后卫顶出
35'拉米雷斯~~~被琼斯凶狠的撞倒
36'明显的战术犯规，裁判给了琼斯一张黄牌
36'不过拉米雷斯有个报复的踹人动作，韦伯没有给他任何警告
36'比赛时间不多了，进球估计就是现在了吧
37'马塔被埃弗拉又一次放倒
37'切尔西禁区弧顶处的定位球
37'比刚才那个位置更好
37'这下左右脚都可以打
38'路易斯来打~~~直接一脚踢飞ule
38'activeandbrave: 柠檬在期待进球，难道也下注了？---从来不买球
39'范佩西又一次被美女边裁吹了越位
40'路易斯喋喋不休，韦伯果断掏出了黄牌
40'这下贝尼特斯不满了
41'马塔~~~
41'Goooooooooooooooal~~~~
42'曼联的一次进攻被断球，反击机会~~~拉米雷斯一踩，奥斯卡跟上横敲~马塔~~~禁区线上打了一个死角！球击中了立柱之后弹入网窝
43'路易斯被拉斐尔放倒了
43'火药味来了
43'吉格斯对着切尔西的球员怒吼
43'大家都围了上来
44'韦伯给红牌！
44'拉斐尔被罚下了
44'曼联雪上加霜
44'拉斐尔是报复性的踢了路易斯
44'不过路易斯倒地之后面露微笑
44'被摄像机拍个正着
45'路易斯成功激怒了拉斐尔...
45'曼联换上了小豌豆
45'切尔西则是用阿克换下了马塔
46'其实刚才那种小动作南美球员很多人都会的
46'不过拉斐尔的踢人确实是恶意的
46'这个红牌并不怨
47'下半场补时4分钟
48'补时还有一分半钟
48'曼联全体压上了
48'赌一把
48'吉格斯的定位球传中~被后卫给顶了回去
48'奥斯卡得球反击~直塞给了边路的拉米雷斯
49'拉米雷斯自己打了一脚远射，机会并不太好~球也射偏了
49'没时间了
全场比赛结束！
切尔西由马塔完成了致命一击
绝杀曼联~~~
 

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！    
