曼联近9次对阵切尔西仅在2次杯赛客场败北，近4次主场对阵切尔西取得3胜1平，切尔西近9次做客老特拉福德也仅胜一场。曼联本赛季客场3比2取胜切尔西，但上次双杀蓝军还是1987/88赛季。双方英超历史交锋41场，切尔西取得13胜15平13负，其中客场5胜7平8负。这是双方历史上第168场交锋，此前曼联72胜49平46负占据上风。林德加德、维迪奇、安德森、吉格斯和克莱维利轮换出场。切尔西轮换4人，阿什利-科尔、奥斯卡、马塔和登巴-巴出场。
第3分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的登巴-巴小禁区边缘头球攻门高出。第6分钟，马塔禁区右侧传中被林德加德勉强扑出，但登巴-巴8码处凌空扫射打空。1分钟后，阿什利-科尔横传，拉米雷斯30码外远射偏出。第9分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西胸部回停，克莱维利20码处抽射偏出。第14分钟，兰帕德传球，奥斯卡长驱直入在禁区右侧16码处劲射，林德加德勉强扑挡，皮球打中右侧立柱弹回被没收。
第16分钟，安德森传球，吉格斯禁区弧顶外低射被切赫没收。第17分钟，菲尔-琼斯后场滑倒，拉米雷斯和马塔连续传球，摩西禁区边缘射门高出。第18分钟，菲尔-琼斯传球，范佩西禁区右侧的抽射却射向角旗附近。第19分钟，菲尔-琼斯禁区右侧边缘传中，安德森小禁区边缘错过皮球。第28分钟，拉米雷斯传球，兰帕德30码外远射被林德加德沉稳没收。
第30分钟，摩西传球，登巴-巴禁区左侧20码处弧线球射门偏出远角。第33分钟，克莱维利传球，范佩西禁区左侧的射门被封堵。1分钟后，吉格斯左路传中被切赫扑出，克莱维利20码处射门高出。克莱维利对马塔犯规侥幸逃脱处罚。第42分钟，摩西回传，路易斯30码外远射偏出。随后吉格斯送出直传，范佩西禁区左肋12码处凌空弹射偏出近角。
第43分钟，拉米雷斯传球，奥斯卡右路禁区边缘外劲射远角偏出。1分钟后，瓦伦西亚右路传中，吉格斯点球点附近左脚外脚背凌空垫射偏出。第45分钟，维迪奇禁区左侧传中，范佩西前点12码处强力头球攻门，但皮球却直接送入切赫下怀。
第50分钟，摩西右路传中，登巴-巴小禁区前铲射偏出。随后路易斯在吉格斯防守下摔倒在禁区右侧边缘，裁判未予判罚。第52分钟，维迪奇对登巴-巴犯规被罚黄牌。第56分钟，马塔禁区右侧传中，兰帕德14码处第一时间射门高出。第67分钟，埃弗拉禁区前对马塔犯规，马塔20码处任意球射门被人墙挡出。场上僵局依旧，巴特纳和鲁尼分别替换克莱维利和安德森出场。
第73分钟，瓦伦西亚右路传中，鲁尼远点8码处头球攻门高出。第76分钟，托雷斯替换摩西出场。第77分钟，兰帕德右路传中，无人防守的马塔小禁区前冲顶错过皮球。第80分钟，吉格斯右路内切传球，拉斐尔禁区右侧传射打中伊万诺维奇偏转出近角。菲尔-琼斯对拉米雷斯战术犯规被罚黄牌。第83分钟，埃弗拉禁区弧顶推倒马塔，路易斯任意球直接射门偏出左上角。
第85分钟，路易斯不满界外球判罚被韦伯黄牌警告，但回放显示的确是范佩西碰出边线。切尔西<strong>第87分钟打破僵局，拉米雷斯抢断鲁尼，奥斯卡传球，马塔禁区左侧16码处劲射，皮球打中菲尔-琼斯偏转后又打中远角立柱内侧入网。英超官方认为此球在射门时偏离了球门，是击中菲尔-琼斯后才发生了至关重要的偏转，于是将此球认定为菲尔-琼斯的乌龙，而非马塔的进球。</strong><strong>曼联第89分钟再遭打击，拉斐尔前场角旗附近故意踢倒路易斯引发双方冲突，曼联后卫被红牌罚下，这是曼联本赛季首张红牌。</strong>埃尔南德斯换下瓦伦西亚，阿克换下马塔。曼联连续66个联赛主场进球纪录被终结。