1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球回传，大脚长传前场
1'佩莱在禁区内接球，回传，西塞抢点打门，没能打上力量
2'中场延边富德队得球，长传前场，被断
2'西塞左路接球，回传给蒿俊闵
2'刘彬彬长传球到前场右路，给王彤
3'刘彬彬右路接球强突！被绊倒！
3'主裁判没有吹啊！
3'延边富德队左路反击！戴琳犯规
4'延边富德队左路组织进攻，回传一脚，再交给特拉沃利
4'延边富德队左路挑传禁区！王大雷出击没收
4'后场延边富德队得球，右路斜传禁区，戴琳解围
5'王彤右路接球，挑传球被断
5'西塞左路接球，回传球再交到右路给王彤
5'王彤挑传球，佩莱头球过渡，对方抢球出界
6'刘彬彬发出界外球，鲁能泰山队球转移到左路
6'郑铮到了角旗附近，传球！被挡出边线
6'吉尔中场接到戴琳传球，回传门将
7'延边富德队右路传中，戴琳解围
8'蒿俊闵后场得球，左路快速反击
8'刘军帅中路突破，想打远射，但被贴住了！
8'池文一大脚开球过中场，特拉沃利再头球顶了一下
9'鲁能泰山队左路长传球，古兹米什控球，佩莱上抢
9'古兹米什大脚开球，出边线
10'延边富德队左路传球，王彤抢球出界
10'延边富德队中场断球，长传身后球
11'前场延边富德队传球失误，但很快反断回来
11'王大雷大脚长传球，郑铮接球，被前抢断！
11'郑铮反抢犯规
12'延边富德队挑传禁区！王大雷出击没收
13'后场吉尔断球，挑传前场左路
14'延边富德队传禁区，戴琳不敢大意，直接解围
14'延边富德队发出战术角球，池忠国左路斜传禁区，直接出底线
15'佩莱中场头球没能顶好！延边富德队抢到球反击
15'特拉沃利前场得球回传，分边，拉玛左路横传，被挡出来
15'池忠国的一脚劲射，被王大雷奋力扑出！
15'延边富德队得到角球机会
16'角球发到禁区内后点！王大雷没收
16'王大雷手抛球，鲁能泰山队打反击！被对方控下来
16'刘彬彬抢球犯规啦！
16'池忠国中场长传禁区！刘军帅解围
17'西塞中场抢到球反击！裴育文铲球犯规
18'刘军帅在前场抢球犯规，侵犯了拉玛
19'鲁能泰山队长传前场右路，刘彬彬被卡住了路线！
19'对方抢球出底线，鲁能泰山队得到角球机会
20'蒿俊闵发角球到后点，对方顶出来
20'外围郑铮远射！没能压住，打高啦！
21'池忠国传球到禁区内，吉尔解围出来
21'刘彬彬中场得球，右路强突！把球丢啦
22'金敬道中场断球，交给西塞
22'转移到右路，刘彬彬回传球，交给刘军帅
22'刘军帅起球到禁区内！池文一把球打出来
22'金敬道左路再传门将，池文一没收
23'中场鲁能泰山队断球，佩莱斜传球，被断
23'特拉沃利左 践 接球，突破到禁区内一脚打门！打在边网上！
24'延边富德队换人：换下李龙
24'换上主力球员，看来是希望能加强进攻
25'刘彬彬右路回传球，鲁能泰山队传球到禁区内，佩莱头球顶门！正了些
25'池文一没收
26'延边富德队长传球到前场，特拉沃利没能拿到
26'蒿俊闵挑传球，西塞越位
27'刘彬彬右路挑传前插王彤，被对方破坏
28'郑铮左路一对一，被对方破坏出边线
28'蒿俊闵传球到门前！！不错的机会，但被对方先出脚破坏
29'王彤中场断球，右路直传球，被断
30'中场田依农铲球犯规！吃到了黄牌
30'王彤右路连续过三人！！打门，没有力量
31'郑铮发角球到禁区内！对方破坏出来
31'特拉沃利得球横传，拉玛带球突破，对方回防到位
31'拉玛一脚突然远射！打得好高
32'随着比赛的进行，双方打起了攻防之战！鲁能泰山队全力进攻，而延边富德队有意回收
33'刘彬彬禁区内得球，一直没有射门角度
33'郑铮左路下底横传，被挡出底线
34'蒿俊闵发角球到禁区内前点，对方解围出来
34'延边富德队反击！王彤护球，拉玛背后推人犯规
35'延边富德队进球啦！孙群，1-0！
35'特拉沃利左路接球，强突禁区，横传门前，孙君在无人盯防下打门球进！
36'鲁能泰山队占到了优势，但孙君抓住了机会！
37'佩莱右路下底接球，横传门前，被破坏出来
37'刘彬彬右路传球没能过去
38'西塞接球回传，蒿俊闵传球到中路
38'王彤右路斜传禁区！西塞头球顶门，偏出！
39'王彤直传身后球！佩莱没能控好
40'延边富德队长传球！王大雷出禁区！头球解围
40'池忠国吃到了黄牌！他面对刘军帅，没有收脚
40'在被吹犯规后，池忠国摔球！因此吃牌子！
41'延边富德队右路长传球！皮球出底线
42'蒿俊闵在前场抢球犯规！
42'任意球发到前场，刘彬彬得球右路反击
42'刘彬彬右路长传球，传到对方脚下
43'郑铮在中前场抢球犯规啦！
43'任意球发出来，延边富德队右路长传球，吉尔把球控下来
43'王彤右路带球到前场，直传给刘彬彬
43'刘彬彬被防住啦！把球再交回给王彤
44'蒿俊闵外围远射，打在对方队员身上弹回来
44'郑铮左路横传禁区！！佩莱头球过渡，西塞侧身打门被挡出来
44'金敬道在前场抢球抬脚过高
45'前场左路鲁能泰山队传球失误，球出边线
46'上半场要补时2分钟
46'蒿俊闵右路斜传禁区！佩莱没能控到
47'拉玛接球反击！吉尔卡住了位置
47'特拉沃利此前被踢到了，受伤倒在地上
48'特拉沃利受伤到场边治疗
48'鲁能泰山队左路斜传禁区！被破坏出来
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队连换两人
46'张驰换上场打边路
47'特拉沃利受伤被换下，换上了金波
47'张驰右路突破，挑传禁区！西塞停球转身打门，可惜越位在先！
48'刘彬彬左路强突下底！被对方破坏
48'界外球发出来，鲁能泰山队左路传球配合，被断
48'延边富德队左路传中，没能传起来
49'张驰传球到门前，池文一得到
49'鲁能泰山队进球啦！！张驰！1-1
50'刘彬彬左路横传球到禁区内，佩莱没能顶到，张驰后点打门球进！
51'刘彬彬左路突破回传球！没有太好的机会，回传中场
51'刘彬彬前场左路接球！对方上抢犯规
52'蒿俊闵发任意球到禁区内！对方头球解围，顶出底线
52'角球发到前点，对方争顶出来
53'裴育文右路横传球！拉玛抢点打门！稍稍高了一点
54'佩莱在前场得球，两人包夹
54'孙君右路带球突破，吉尔将球破坏
55'曹盛左路接球，直传给西塞
56'张驰右路横传佩莱！被断
56'拉玛左路反击！鲁能泰山队把球抢断下来
56'曹盛左路横传转移，对方将球断下来
57'刘彬彬左路断球，快速反击
57'刘彬彬左路横传，蒿俊闵传禁区！西塞到位，对方将球破坏
57'后场延边富德队断球反击！蒿俊闵上抢犯规
58'任意球发到前场，鲁能泰山队断了下来
58'吉尔后场得球，交给郑铮
58'鲁能泰山队右路攻到前场，交给张驰
58'张驰右路一对一传中，对方顶出来
59'鲁能泰山队长传球，刘彬彬横向带球！回传
59'张驰左路传中，对方破坏出来
60'蒿俊闵冲上去逼抢打门！被碰出底线
60'角球发到前点！对方破坏出底线
60'鲁能泰山队角球机会
60'角球发到禁区内，对方破坏出来
60'郑铮外围远射！高了
61'郑铮发角球到禁区内，对方顶出来
61'鲁能泰山队再顶到禁区内，池文一没收
61'延边富德队长传球，王大雷出击没收
61'拉玛的速度还是慢啊！
62'鲁能泰山队进球啦！！2-1啦！
62'但裁判吹了郑铮的犯规！！进球无效！
62'张驰右路下底横传禁区！郑铮后点头球顶门！皮球应声入网！
63'并没有什么犯规动作啊！
63'刘彬彬左路突破横传禁区！西塞漏球！张驰抢点打门高出！
64'鲁能泰山队右路传球，碰到对方出边线
65'延边富德队后场传球失误，球出边线
65'刘彬彬左路横传禁区！对方抢点顶出来
65'张驰接球右路下底回传！球到禁区内，可惜被破坏
67'鲁能泰山队进攻逼得角球机会
67'郑铮发角球到禁区内前点，对方头球解围
67'鲁能泰山队再传禁区！戴琳手球犯规
68'刘彬彬左路接球！裴育文抢球犯规
68'戴琳长传球，佩莱将球顶到右路
68'蒿俊闵前场抢球犯规
69'吉尔中场抢球，推人犯规，推倒了拉玛
69'任意球发到禁区内，被对方控下来
70'郑铮在前场左路抢球犯规！！还吃到了黄牌！
70'郑铮突破丢球，铲抢犯规！但不至于黄牌吧？
71'延边富德队中场抢到球反击！王彤上抢犯规
72'裴育文抢球犯规
72'佩莱左路带球突破！对方再次犯规，任意球
73'蒿俊闵发任意球到禁区！太低了点，被破坏出来
73'鲁能泰山队右路横传球，佩莱头球顶门被挡出来，吉尔的打门又被挡出
73'延边富德队快速反击！二打二！
74'郑铮中场得球，分到左路给刘彬彬！
74'刘彬彬左路横传球到禁区内后点，张驰抢球犯规
75'鲁能泰山队长传球，西塞停大了点！对方破坏
76'张驰右路突破，对方再破坏出边线
76'王彤发出界外球，鲁能泰山队把球回传一下
76'吉尔长传禁区！对方争顶下来
76'吉尔中场得球又是长传，找佩莱！被对方顶出禁区
77'西塞前场得球回传！被断
77'延边富德队右路传球！拉玛已经追不上了
78'郑铮把球分到左路，刘彬彬斜传门前，池文一没收
78'鲁能泰山队再换人，要换上李微
78'西塞前场接球直传禁区！佩莱插上抢点打门！没打上力量！
79'蒿俊闵在前场横带突破传禁区！佩莱没能接到！
79'鲁能泰山队换人：李微上场，换下曹盛
80'鲁能泰山队在前场配合，传禁区！
80'对方将球破坏
80'刘彬彬左路突破横传！郑铮再分边
80'鲁能泰山队左路斜传禁区！佩莱争顶，对方争到球顶出来
81'鲁能泰山队压出来，后场只有吉尔一个人
81'蒿俊闵中路突破，分到左路！
81'刘彬彬横传球！蒿俊闵再分回来
81'蒿俊闵左路横传禁区！对方解围出来
81'刘彬彬左路带球突破横传，佩莱的机会！却没有打进！
82'前场吉尔断球，分到左路！
82'郑铮带球突破一脚大力远射！打高啦！
83'张驰抢球被吹了犯规！
84'戴琳长传球到前场，西塞分球到右路
84'刘彬彬左路突破到禁区内横传，！！西塞也错过了机会！
84'鲁能泰山队传禁区！蒿俊闵的打门被池文一挡出来
85'戴琳右路斜传禁区！池文一将球摘下来！
85'延边富德队换人：李浩杰上场，换下了金波
86'金波是下半场才换上场的啊！
86'延边富德队反击打到门将，王大雷出击没收
86'王大雷大脚开球到前场左路找西塞！但直接打出边线
87'延边富德队右路直传球！再传禁区！被破坏
88'郑铮后场抢球犯规！送给延边富德队任意球机会
89'任意球发到禁区内，鲁能泰山队破坏出来
89'鲁能泰山队右路长传进攻，被断
89'刘彬彬左路带球突破回带，突然横传禁区！张驰想倒勾，踢在古兹米什头上！
90'下半场要补时 3 分钟
91'李微右路起球！直接出底线
92'佩莱在前场抢球犯规
93'吉尔大脚传球，对方破坏
93'全场比赛结束！最终双方1-1战平！
