本轮比赛之前，山东鲁能在少赛一场此前积40分排名中超积分榜第5，有争夺亚冠资格的希望。上一轮，山东鲁能运气不佳，主场0-0战平江苏苏宁。延边富德积15分排名中超联赛积分榜倒数第1，成为降级大热门。上一轮，延边富德爆冷4-4逼平国安，取得宝贵的一分。本赛季，延边富德主场1-1战平山东鲁能。吴兴涵因累积4张黄牌停赛，山东鲁能本场比赛的进攻受到一定影响。
第15分钟，池忠国在山东鲁能禁区内射门，皮球被王大雷扑出底线。第20分钟，郑铮起脚远射，放了高射炮。第22分钟，斯蒂夫内切，在山东鲁能禁区内左侧射门，皮球打在边网上。第24分钟，延边富德做出换人调整，孙君换下U23球员李龙，这次换人后来收到了奇效。第28分钟，田依浓犯规，领到一张黄牌。第30分钟，刘军帅射门，皮球被对方球员挡出。第32分钟，西塞内切射门，皮球偏离了目标。<strong>第35分钟，延边富德发动反击，斯蒂夫带球突入鲁能禁区内左侧，送出横传，后点包抄的孙君轻松破门，把场上比分改写为1-0！</strong>第37分钟，西塞在对方禁区内头球攻门，皮球偏离了目标。两分钟之后，延边富德队长池忠国对刘军帅犯规，领到一张黄牌。第43分钟，蒿俊闵远射，皮球打在对方球员身上。随后，西塞在对方禁区内射门，皮球被防守球员挡出。半场战罢，延边富德暂时客场1-0领先山东鲁能。
下半场易边再战。山东鲁能做出换人调整。张弛换下金敬道。曹盛换下刘军帅。延边富德则用金波换下了受伤的斯蒂夫。第46分钟，西塞在对方禁区内射门，皮球偏离了目标。第49分钟，张弛起球到对方门前，皮球被池文一拿到。<strong>第50分钟，山东鲁能的进攻收到回报。刘彬彬左路传中，佩莱在对方禁区内未能顶到皮球，张弛在对方禁区中路射门得手，把场上比分改写为1-1！</strong>第61分钟，王大雷出击，把球拿到。1分钟之后，山东鲁能右路传中，郑铮在对方禁区内头球攻门得手，但被判犯规在先，进球无效。随后，山东鲁能左路传中，张弛在后点射门，皮球高出横梁。
第69分钟，郑铮被判犯规，领到一张黄牌。第78分钟，西塞送出传球，佩莱在对方禁区内射门，力量不足，皮球被池文一扑住。第80分钟，李微替补出场。伤停补时阶段，绝杀没有出现。最终，山东鲁能主场1-1战平延边富德。
