最近9次交锋，切尔西赢下了其中的6场，双方一共交锋13次，切尔西10胜3负占据上风。本赛季双方已经两次交锋，联赛切尔西凭借佩德罗和阿扎尔的进球主场2-0获胜，联赛杯上同样是阿扎尔进球帮助切尔西1-0晋级。上周末足总杯休战的阿扎尔和坎特回到首发，伊瓜因继续首发，埃莫森出战。开赛前，双方为飞机失联的前锋萨拉祈福。
第7分钟，佩德罗右路禁区线上传中，伊瓜因错过皮球，后点科瓦契奇鱼跃冲顶攻门，球打在横梁中弹回场内。第11分钟，阿扎尔禁区外持球连续过人后远射，球被门将博鲁茨扑住。第25分钟，佩德罗右路内切后劲射，球被博鲁茨没收。
第34分钟，路易斯解围失误，约书亚-金在切尔西小禁区前沿头球摆渡，布鲁克斯跟上头球攻门，球被凯帕侧扑抱住。第39分钟，阿扎尔传球失误，布鲁克斯断球后一路突破到禁区前弧顶处，左脚劲射被凯帕扑住。1分钟后，阿斯皮利奎塔禁区线上弧线球远射，球被博鲁茨飞身扑出。
第40分钟，阿扎尔禁区内突施冷箭，博鲁茨将球扑住。第44分钟，若日尼奥传球失误，约书亚-金横传，斯坦尼斯拉斯禁区内抽射被凯帕扑出。上半时结束，双方互交白卷。
下半时双方易边再战，<strong>刚开场1分钟，伯恩茅斯就率先破门，禁区左侧布鲁克斯卸下传中，稍加调整后倒三角回传，跟进的约书亚-金扫射破门，伯恩茅斯1-0领先切尔西！</strong>第58分钟，佩德罗挑传，坎特停球稍大，错过单刀机会。
切尔西做出第一次换人，威廉出场换下佩德罗。<strong>第62分钟，伯恩茅斯扩大比分，路易斯传球失误被布鲁克斯断下，布鲁克斯推进受阻，约书亚-金得球后向前挑传，布鲁克斯拿球后禁区内冷静晃开路易斯后推射破门，伯恩茅斯2-0领先切尔西！</strong>丢球后切尔西用吉鲁换下伊瓜因，伊瓜因本场没有射门。
<strong>第74分钟，伯恩茅斯锁定胜局，库克右路中线处长距离斜传，斯坦尼斯拉斯拿球过掉路易斯后横传，约书亚-金跟进劲射破门，伯恩茅斯3-0领先切尔西！</strong>奇克出场换下科瓦契奇，切尔西本场换人名额已经用完。第75分钟，奇克禁区内推射打偏。1分钟后，阿扎尔左路传中，阿斯皮利奎塔头球攻门，博鲁茨扑球脱手，但队友及时将球解围。
补时最后1分钟，伯恩茅斯获得禁区外左侧任意球，伊比传中，刚刚出场的丹尼尔斯头球破门，凯帕毫无反应。0-4惨败后的切尔西净胜球被阿森纳追平，由于进球数的劣势跌到了第五名。伯恩茅斯自1988年后第一次后主场击败切尔西，而切尔西英超时代第二次输球差距达到4个，上一次还是1996年1-5不敌利物浦。