1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏胡索纳塔
1'首先开球的是江苏舜天
1'舜天今天身穿黄色的比赛队服
1'重庆力帆身穿红色的比赛队服
2'罗歆中场起球送后点
2'这球直接出了底线
2'孙继海中场附近上抢将球抢断下来
3'力帆中场的转移出现了失误
5'舜天这边的反击也是没有打起来
7'舜天进球了！！
7'埃斯库德罗
8'萨米尔中场拿球高速带球到了禁区里面，面对孙继海的回追，萨米尔将球传了出来，埃斯库德罗后点插上滑铲破门！
9'力帆前场抢断
9'先失球的他们也是要将节奏带起来
9'刘卫东右路背身拿球被撞倒
9'重庆力帆前场右路获得任意球机会
10'任意球送后点
10'这球出了禁区
10'底线附近，力帆还在控球
10'吉翔的上抢造了对方的犯规
11'埃斯库德罗拿球到了禁区内
11'摔倒了，裁判没有吹
11'裁判给了一个门球
12'力帆中场控球，舜天这边站好了位置
12'王栋前场拿球给到底线
12'队友跟进后传球出了底线
12'江苏舜天的门球
14'王栋边路起球送到禁区后点
14'这球还是送的太深了
14'力帆几次传球都是从右路送出来的
14'舜天这边也是抓住了开场后的那一次机会
15'力帆中场控球下来
16'力帆中场控球下来
16'孙继海中场送直塞被拦截了下来
16'顾文祥前场禁区前沿得球
21'力帆这边情急之下拉人犯规了
22'吉翔来主罚这个任意球
22'任意球直接打门，球绕过人墙后被门将扑了出去
22'舜天角球送后点，威胁不大
22'力帆这边反击的机会
23'王栋禁区前沿拿球
23'传球到中路被张思鹏没收
23'舜天中场控球后长传打到边路
23'孙继海底线附近将球抢断下来
24'力帆进攻到禁区弧顶
25'奥特森先出一脚将球解围出了边线
26'王栋禁区弧顶拿球，摔倒
26'裁判这边没有吹
27'力帆后场控球
27'罗歆这边出现了受伤的情况
28'队医也是进场进行查看
28'双方也是利用这段时间赶紧补水
28'天气还是比较炎热的
28'王栋挑传往禁区里打
29'这球送的比较深
29'张思鹏这边很轻松的将球拿到
29'上半场打了将近30分钟，两队的机会并不多
30'孙继海拿球通过中场
30'刘卫东带球突破被杨昊铲倒
30'力帆前场右路获得定位球机会
30'任意球打一个配合，第一点被舜天拿到
31'力帆左路再传中路
31'力帆这边第一点还是没有
31'禁区外围，崔永哲抽射一脚
31'球贴着地面飞出底线
32'力帆中场拿球转移到了右路
32'刘宇边路起球送后点
32'落点依旧不是很好
32'力帆今天右路的传球都是送到后点
32'罗歆这边再传倒地
32'看样子没有办法在坚持了
32'队友也是将球踢出边线
33'重庆力帆换人，罗歆下，隋东陆上！
33'隋东陆是前舜天旧将吗？1是、2不是[qiangda]
34'萨米尔中场停球下来
34'没有办法转身
34'最后隋东陆还是先犯规了
35'刘卫东右路沿边线带球走
35'杨笑天拉人犯规了
35'杨笑天得到一张黄牌！！
35'杨笑天这手上有动作
35'力帆右路的任意球机会
36'看看那还是不是送后点
36'还是给后点，两队球员都没有争到
36'力帆左路再传禁区内
36'吉利奥蒂头球后蹭出了底线
36'这球也是非常的危险
36'送出助攻的是张池明
39'力帆拿球到了禁区内，摔倒了
39'裁判没有吹犯规
39'张池明边路拿球继续进攻
39'孙可这边防守犯规
39'力帆前场左侧禁区边缘获得定位球
39'王栋任意球选择了直接打门
39'球在运行轨迹上被顶了出来
41'舜天这边换人了！！
41'顾文祥被周云换下
41'这个调整看样子是有些对顾文祥不满
41'不然应该可以等到中场过后
42'杨笑天被推到了锋线上
43'周云边路防守对隋东陆犯规
43'周云也是得到一张黄牌！
44'任意球送禁区内，后点队友头球攻门被张思鹏奋力扑出
44'力帆获得角球机会
44'角球送前点
44'力帆这边抢到点了，但头球攻门顶偏了
44'上半场这几分钟，力帆的攻势很猛
45'顾文祥应该是受伤下场！！
45'上半场补时2分钟！
46'力帆前场获得任意球机会
46'任意球送后点，队友头球后蹭一下
46'边裁这边先举旗了
46'力帆禁区外围打远射
46'张思鹏这边扑球出现了脱手
47'好在张思鹏反应很快将球拿到
47'舜天左路起球送中路
47'阿杜阿头球顶了一下
47'后点孙可有机会，没有拿到啊
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由重庆力帆开球
46'上半场比赛，两队都有一次被动调整
46'张池明边路突破被破坏出边线
47'陈雷边线拿球
47'舜天中场附近将球抢断下来
47'张池明回防在禁区前沿反抢
47'力帆这边组织反击，传球给到右路
47'力帆右路起球送前点，球被舜天球员解围出边线
47'王栋禁区弧顶拿球，没有出脚的机会
48'陈雷左路套边上来
48'边裁这边举旗了。越位
49'力帆中场控球下来
49'往右路转移的时候被吉翔头球破坏
50'力帆右路起球送禁区后点
50'后点并没有自己的球员包抄
50'杨笑天这边从刘宇脚下断球！！
50'杨笑天这边形成了单刀！！
51'禁区内面对出击的门将犹豫了！！
51'杨笑天都没有形成打门的机会啊
51'舜天这边还有机会
51'萨米尔右路拿球送后点
51'杨笑天停球后近距离打一脚
51'球被后卫挡出了底线
51'舜天这边获得角球机会
52'角球送中路被力帆头球解围
52'周云左路再传禁区
52'球在前点被破坏出来
53'重庆力帆换人，隋东陆下，杰克森上！
53'隋东陆上半场被替换上来就被换了下去
53'孙可中场控球，稳一下
54'杨昊中场拿球被侵犯
55'力帆进球了！！
56'刘宇！！
56'力帆前场带球后分到了右路，周云快速回防到了禁区内，结果刘宇接球后一扣成功晃开防守，兜远角破门！
56'刘卫东禁区外围再来一脚
57'球被后卫挡了一下出了底线
57'力帆的角球机会
57'王栋角球送后点
57'阿杜阿跟进后冲顶，这球没有压住
57'也是非常的危险啊
58'舜天如果想要追赶第一集团，接下来的时间就要想办法
58'杨昊中场防守的时候犯规
58'力帆将球打到底线
58'张池明停球后被卡住了身位
58'舜天后场的门球
59'力帆中场控球，稳一下
59'舜天这段时间有些被动
59'吉利奥蒂禁区前沿拿球
59'传球的时候给错了人
60'力帆这段时间牢牢的拿住球权
60'刘宇右路拿球又是助攻了上来
60'边路的突破被碰出了底线
60'力帆战术角球开出
60'右路的起球送禁区内
61'杰克森这边打了一个反弹球，稍稍高出啊
61'舜天这段时间的后防压力较大
61'1-2！！！
61'吴曦！！
62'萨米尔前场拿球送直塞到禁区内，埃斯库德罗前插后形成反越位，底线附近将球横敲到中路，吴曦跟进推射空门得分！
62'埃斯库德罗边路拿球被铲了出去
63'萨米尔边路突破被铲了出去
65'舜天这段时间度过了困难期
65'孙可边路拿球到了禁区里
65'横向带球突破后低射，球进了！！！
66'舜天3-1领先力帆了
66'送出助攻的是埃斯库德罗
66'埃斯库德罗中场送直塞给到了孙可，孙可接球后禁区内横向摆渡，看了一眼门将后低射一脚，球进！
67'这下对力帆来说有些困难了
67'下半场打了20分钟左右，力帆现在落后两球
67'时间上还是有的，看看怎么调整
67'重庆力帆新赛季在主场有过赢球吗？1有、2没有[qiangda]
69'阿杜阿中场拿球送长传
69'张思鹏这边出击将球得到
69'李昂这边对抗中受伤了
69'张思鹏也是将球踢出边线
71'张池明左路带球突破被放倒
72'王栋任意球送后点，质量不高
73'力帆后场控球下来给到阿杜阿
73'长传还是送到了左路
73'陈雷边路起球送后点
73'舜天球员先出一脚将球解围出来
74'王栋禁区外围得球，没有起脚的机会
74'吉翔右路起球送禁区后点
74'杨笑天这边无人看防的情况下端一脚
74'这球又是偏了出去
75'今天杨笑天获得的机会挺多，都没把握住
75'孙可这边单刀球打门被张磊压在身下
76'下半场这段时间，舜天的机会确实是太多了
76'力帆这边的后防有些崩溃啊
76'张池明左路底线拿球被吴曦放倒
76'力帆这边进攻也是效果不明显
76'力帆左路任意球打了一个低平球
77'队友停球后做球
77'第二下，本方球员自己没有意识到啊
77'力帆右路起球送后点
77'陈雷停球后在传回到中路
77'队友跟进的头球没有顶到啊
78'力帆再次错过一次绝佳的机会
78'杰克森禁区内停球转身打门
78'这球也是没有完全发上力
78'两队的后防问题都不少
78'但把握机会上，舜天表现的更出色一些
79'王栋禁区前沿带球突破被绊倒
79'力帆获得一个位置极佳的任意球机会
80'吉利奥蒂任意球直接打门
81'球被人墙挡了下来
81'禁区外围，再补，还是被人墙挡了出来
81'力帆前场右路获得任意球机会
81'2-3！！
81'奥特森的乌龙球！！
82'力帆任意球送到小禁区内，球反弹后被奥特森捅进自家球门！
83'舜天换人，卡尔坦森换下萨米尔
83'力帆这边也换人，刘卫东下，冯劲上！
84'比赛最后时刻，力帆展开反扑
85'王栋禁区前沿横向打球
85'最后没有出球的机会，只能回敲
85'杰克森禁区外围打一脚，打偏了
87'张池明中场拿球分了出来
88'舜天这段时间是全线防守
88'舜天这边左路的反击机会
88'埃斯库德罗边路传球送到禁区内
88'结果漏了过去。。。。
89'比赛马上就要进入到伤停补时了
90'舜天前场又获得任意球
90'李昂任意球直接打门了
90'球是直接打偏了
90'下半场补时3分钟！
91'卡尔坦森前场拿球给到埃斯库德罗
91'边裁这边举旗了，越位！
92'力帆这边有球员受伤倒地
92'但球队落后，也是没有将球踢出去
92'受伤的是张池明
92'球在死球的情况下，队医进场了
92'担架将张池明抬出场外
93'力帆长传打到禁区前沿
94'舜天头球顶了出来
94'埃斯库德罗中场拿球被铲倒
94'舜天这边也要准备换人
95'裁判示意埃斯库德罗到场外接受治疗
95'舜天换人，杨笑天下，张新林上！
