重庆力帆近5轮取得2胜2平1负战绩，排名也上升至第13位。至今为止，他们只拿到了一场主场比赛的胜利。上轮比赛，年轻门将隋维杰因为喝水导致丢球，此役丢掉主力位置。江苏舜天最近3轮下滑明显，目前已经与榜首的山东鲁能分差拉大到9分。江苏舜天战绩不佳主要源于客场战斗力不足，客场2平3负还未尝胜绩。本轮，任航停赛也会对江苏舜天的后防线造成一定影响。
<strong>比赛开始7分钟，客场作战的江苏舜天率先打破僵局。江苏舜天本方半场断球反击，埃斯库德罗送出直塞，萨米尔得球长途奔袭约70米杀到禁区，并利用速度甩开孙继海后送出横传，后点跟进的埃斯库德罗铲射打入球门上角，江苏舜天1-0领先。</strong>埃斯库德罗打入个人本赛季第4粒进球。第18分钟，江苏舜天获得禁区前任意球，吉翔弧线球低射打出反弹球，张磊鱼跃侧扑将球挡出底线。
第24分钟，孙继海后场得球发动快速反击，之后传给中场的王栋，王栋在转给张池明，后者得球内切，晃过一名防守队员后禁区外重炮轰门，门将扑球脱手，但第二反应较快，抢在对方球员之前没收。第31分钟，王栋禁区前拿球被铲出，跟进的崔永哲抬脚就射，可惜打偏。第33分钟，重庆力帆被动换人，罗歆受伤无法坚持，隋东陆替补登场。第36分钟，陈雷边路传中，吉利奥蒂头球后蹭偏出。
第40分钟，江苏舜天做出意外换人，周云替下前锋顾文祥，出任边后卫，而杨笑天回到熟悉的边前卫位置。第43分钟，周云犯规送给重庆力帆任意球，王栋弧线球传到门前，刘宇刚刚跃起头球攻门，张思鹏飞身将球托出横梁。补时阶段，张池明边路拿球吸引防守后送出妙传，吉利奥蒂得球大力远射，张思鹏扑球差点脱手致失球。上半场比赛战罢，江苏舜天暂时在客场1-0领先。
下半场易边再战，第50分钟，杨笑天快速上抢断掉刘宇脚下球形成单刀，但是杨笑天在射门之际被回追的刘宇铲球成功。1分钟后，萨米尔边路突破后送出弧线球传中，后点的杨笑天胸部停球后再挑球过人，之后一脚凌空射门，球被后卫挡出底线。<strong>第55分钟，重庆力帆扳平比分。刘卫东中路分球到右边路，快速跟进的刘宇禁区内冷静扣过周云，然后弧线球射球门后角，张思鹏扑救不及，场上比分变为1-1平。</strong>
第60分钟，重庆力帆错失机会。王栋边路送出弧线球传中，无人防守的杰克森凌空打出反弹球，可惜稍稍高出横梁。<strong>第61分钟，江苏舜天反击再次取得领先。萨米尔送出直塞球，埃斯库德罗反越位成功杀入禁区并横传门前，快速跟进的吴曦撞射破门。</strong>吴曦打入个人本赛季第二个进球。第64分钟，杨笑天禁区外大力射门，张磊双拳将球挡出禁区外。
<strong>第65分钟，江苏舜天再次破门。埃斯库德罗送出斜塞球，孙可快速插上扣过防守队员后横带两步，之后低射得手，江苏舜天3-1领先。</strong>孙可打入个人本赛季第二球，埃斯库德罗助攻数达到4次，成为球队助攻王。第74分钟，吉翔边路传中到后点，杨笑天凌空抽射偏出。第75分钟，萨米尔传中，埃斯库德罗送出直塞，孙可快速插上形成单刀，可惜最后射门被门将没收。第77分钟，杰克逊禁区内停球后转身打门，球被张思鹏没收。
<strong>第80分钟，重庆力帆获得任意球，孙继海弧线球传入禁区，球打在奥特森膝盖上弹入自家大门，场上比分变为2-3。</strong>第88分钟，埃斯库德罗中场附近拿球沿变线长途奔袭，突破到禁区后没有射门而是无私横传，但是卡尔塔森竟然接球时漏球。最终全场比赛战罢，江苏舜天客场3-2击败重庆力帆，取得新赛季客场首胜。
