 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡利亚里球员博列洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆鲁.
1'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷拉.
7'Bruno Peres为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
7'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Peres.
12'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
13'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
13'卡利亚里球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
17'卡利亚里球员Fabio Pisacane手球犯规,对手获得球权.
18'黄牌！卡利亚里球员Fabio Pisacane因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
19'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'卡利亚里球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
24'塔赫特西迪斯将球处理出底线,罗马获得角球.
25'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
25'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡利亚里球员伊斯拉手球犯规,对手获得球权.
27'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,罗马获得角球.
28'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,罗马获得角球.
30'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
31'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
32'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
32'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'罗马球员埃莫森一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
39'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
44'罗马球员Bruno Peres大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃莫森.
45'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
45'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,罗马 0-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 0-0 卡利亚里
46'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
46'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡利亚里球员博列洛大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
48'卡利亚里球员伊斯拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
51'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
52'卡利亚里球员法利亚斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
52'马诺拉斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
53'卡利亚里球员伊斯拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
54'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
55'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是吕迪格. 罗马 1-0 卡利亚里.
57'马诺拉斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
59'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
59'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
63'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
66'卡利亚里换人,乔-佩德罗换下德塞纳
67'埃莫森将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
69'卡利亚里球员博列洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法利亚斯.
69'法西奥将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
69'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
70'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,罗马获得角球.
71'Luca Ceppitelli将球处理出底线,罗马获得角球.
72'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
72'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡利亚里换人,马克-苏换下法利亚斯
74'罗马球员Bruno Peres一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
76'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃莫森.
76'罗马球员Bruno Peres小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
78'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
81'罗马换人,沙拉维换下佩罗蒂
81'卡利亚里换人,Paolo Faragò换下Fabio Pisacane
82'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！卡利亚里球员Luca Ceppitelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'罗马球员哲科大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是埃莫森.
84'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
84'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
85'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
87'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
87'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'罗马换人,Leandro Paredes换下纳因戈兰
89'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'哲科为罗马赢得一个任意球.
89'黄牌！卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'罗马球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'卡利亚里球员Paolo Faragò一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'罗马换人,维尔马伦上,马诺拉斯因伤下场.
90'+3'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'斯特罗特曼为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+3'裁判将卡利亚里的乔-佩德罗直接红牌罚下.
90'+3'罗马斯特罗特曼受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'罗马球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
90'+5'下半场结束,罗马 1-0 卡利亚里
 全场比赛结束,罗马 1-0 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
