55'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是吕迪格. 罗马 1-0 卡利亚里.                   55'第55分钟，哲科
57'马诺拉斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   55'第55分钟，哲科
46'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.                   46'第1分钟，法里亚斯射门打在德罗西腿上反弹击中其手臂
46'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第1分钟，法里亚斯射门打在德罗西腿上反弹击中其手臂
48'卡利亚里球员博列洛大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.                   46'第1分钟，法里亚斯射门打在德罗西腿上反弹击中其手臂
48'卡利亚里球员伊斯拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'第1分钟，法里亚斯射门打在德罗西腿上反弹击中其手臂
55'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是吕迪格. 罗马 1-0 卡利亚里.                   55'下半时开始10分钟，罗马终于打破僵局，吕迪格左路斜传，哲科摆脱穆鲁的防守，在门前7米处凌空推射入球门顶端，1比0，卡利亚里投诉哲科犯规，主裁判认定进球有效
57'马诺拉斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   55'下半时开始10分钟，罗马终于打破僵局，吕迪格左路斜传，哲科摆脱穆鲁的防守，在门前7米处凌空推射入球门顶端，1比0，卡利亚里投诉哲科犯规，主裁判认定进球有效
