1'上半场比赛开始！！
1'瓦伦西亚率先开球，从画面的右侧向左进攻！
1'皇马中场抢断，分球右路找贝尔
2'贝尔强突，自己趟大，球出边线！！
2'卡瓦哈尔右路拿球，斜传球被挡出边线！
3'阿森西奥左路拿球，内切传中！！
3'穆里洛将球拦截，不过有手球嫌疑
3'裁判没理会，穆里洛将球解围出底线！！
4'皇马获得左侧角球机会，可惜没能形成威胁！！
4'孔德比亚中场拿球，伊斯科的身后逼抢
4'孔德比亚有个甩手挥肘的动作
5'伊斯科倒地，裁判鸣哨犯规！
5'马塞洛左路拿球，斜传球找前插的本泽马
5'本泽马头球后蹭找贝尔
6'边裁举旗，吹罚了本泽马之前的前插越位在先！！
6'瓦伦西亚前场进攻，罗德里戈拿球
7'强突不成，横传交给帕雷霍
7'帕雷霍停球一拨，再挑传禁区想给切入的罗德里戈
7'球被皇马球员抢先头球解围！！
9'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
9'克罗斯角球开出到前点，被解围出边线！
9'扎扎前场左路拿球，强突卡瓦哈尔
10'大禁区左侧的横传球到门前，被纳瓦斯出击拿到
10'皇马进球了！！！
10'阿森西奥！！！
11'阿森西奥中路接到克罗斯的横传，摆脱孔德比亚，强突到禁区弧顶，面对蒙托亚，将球一拨，左脚抽射打进球门左侧死角！
12'贝尔右路拿球，强突后横传中间给阿森西奥
12'阿森西奥再给本泽马，本泽马分球左侧给马塞洛
12'马塞洛左路斜传球到后点，卡瓦哈尔接应，球先出底线！！
14'马塞洛是本场比赛皇马的场上队长！！
14'帕雷霍前场中路拿球，分球左侧给罗德里戈
14'罗德里戈拿球内切，没机会
14'再分给套边上来的托尼
15'托尼停球再想给罗德里戈
15'边裁举旗，罗德里戈越位在先！！！
16'阿森西奥后场右路的抢断，拿球反击！！
16'带来中线位置，遭遇夹击
16'球被卡洛斯成功抢断！1
16'瓦伦西亚的进攻，盖亚左路拿球
17'斜传禁区找插上的扎扎，可惜扎扎越位在先！
17'皇马前场再攻，本泽马中圈附近拿球
17'分球右侧给到阿森西奥
18'阿森西奥拿球内切，禁区角上出球，似传似射
18'插上抢点的本泽马头球没顶到！1
18'球在门前弹地后，偏出了立柱！！
18'瓦伦西亚扳平了比分！！
19'卡洛斯的推射建功！！
20'盖亚前场左路拿球，直塞给到前插的托尼，托尼强突横传门前，索莱尔-卡洛斯中路插上，推射建功！
20'皇马的前场进攻，赢得左侧角球机会！！
21'克罗斯角球开出到前点，蒙托亚将球解围出来！！
21'本泽马前场左路拿球，内切斜传给贝尔
21'贝尔再回给切入的本泽马
22'本泽马小禁区左上角的左脚抽射，打飞！！
22'卡瓦哈尔右路拿球，横传伊斯科
22'伊斯科再给克罗斯，分球左侧给马塞洛
23'马塞洛拿球内切，横传中间给莫德里奇
23'莫德里奇停球调整一下，起脚尝试远射，打偏！！
24'莫德里奇前场拿球，分球右侧卡瓦哈尔
24'可惜卡瓦哈尔慢了点，球先出了边线！！
24'卡洛斯前场右路拿球，强突被补防过来的纳乔撞翻在地！
25'瓦伦西亚获得前场右边路的任意球机会！
25'帕雷霍任意球斜传到禁区！！
26'本泽马回来，一个滑铲，抢在扎扎之前，将球铲出底线！
26'瓦伦西亚获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
27'扎扎前场左路拿球内切，被卡瓦哈尔放倒在地！！
27'瓦伦西亚获得前场左路的任意球机会！！
28'帕雷霍任意球斜传禁区，孔德比亚抢点推人犯规在先！
29'阿森西奥前场左路拿球，强突不成，回传马塞洛
29'马塞洛再给中间的克罗斯
29'克罗斯再想给贝尔，被孔德比亚拦截！！
30'托尼左路拿球强突，人球分过
30'可惜最后的分球先出了边线！！
31'克罗斯前场中路拿球，分球阿森西奥
31'阿森西奥再给贝尔，贝尔斜传远端想给马塞洛
31'球被瓦伦西亚球员抢先破坏！！
32'阿森西奥前场左路拿球，强突下底
32'倒三角回传禁区给到插上的马塞洛
33'马塞洛停球一拨，外脚背的撩射，打飞了！！
33'孔德比亚前场中路拿球，斜塞给到罗德里戈
34'罗德里戈转身再分找扎扎
34'球被回防的皇马球员破坏！！
35'瓦伦西亚获得左侧角球机会！！
35'帕雷霍战术角球开出！！
35'裁判鸣哨，禁区内有皇马球员 倒地！
35'倒地的是纳乔！
36'慢镜回放显示，球员跑位时穆里洛和纳乔身体接触，后者倒地
36'瓦伦西亚左侧角球开出到禁区，纳瓦斯出击将球拿到
37'纳瓦斯准备手抛球，撞在了扎扎的身上，球掉了
37'马塞洛刚好在身边，直接大脚开出到前场
37'本泽马拿球反击，加速往禁区冲
37'到了禁区线上，一脚推射，被贝托倒地封堵出底线！
37'皇马获得左侧角球机会！！
38'开出到禁区，本泽马的头球，击中立柱！！
39'克罗斯后场拿球，带至中线附近
39'斜传左路给到伊斯科，伊斯科拿球内切
39'回传克罗斯，再给莫德里奇
39'莫德里奇分球右侧找阿森西奥
39'阿森西奥没机会，选择回传后场控制
40'帕雷霍中圈拿球，克罗斯上抢被吹犯规！
41'皇马中场抢断，前场的进攻
41'本泽马禁区左侧背身拿球，回传贝尔
41'贝尔横传球到禁区中路
41'伊斯科拿球，调整一下，准备起脚的打门，被破坏
41'瓦伦西亚的前场进攻，右路的传中，卡塞米罗将球解围！
42'卡塞米罗后场拿球，扎扎上抢犯规！
43'皇马的防线压过了中线！！
43'纳乔拿球，过顶球找伊斯科
43'伊斯科再给马塞洛
43'马塞洛给到前插的贝尔
44'贝尔强突下底，传中到后点
44'莫德里奇插上的抢点头球，顶高！！！
45'盖亚前场左路拿球，强突被回防的莫德里奇放铲破坏！！
45'皇马的前场进攻，卡瓦哈尔右路拿球内切
45'遭遇夹击前，回给跟进的克罗斯
45'克罗斯的传中球到门前，本泽马插上头球，差之毫厘啊！！
46'下半场比赛开始！！
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'皇马做出人员调整：23号科瓦契奇上，换下了22号伊斯科
47'阿森西奥中路拿球，斜传转移到右路
48'球被瓦伦西亚球员抢先拦截
49'扎扎前场右路拿球，横传球到禁区
49'科瓦契奇抢断，发动反击！！
49'给到左路的马塞洛，马塞洛带球过中线
49'回防的蒙托亚上抢，绊倒了马塞洛，犯规！
50'蒙托亚被主裁判出示了黄牌警告！！
50'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
51'皇马前场进攻，卡塞米罗的远射
51'被贝托封堵出底线，角球！
51'克罗斯左侧角球开出到禁区，第一点被解围出来！
51'马塞洛左路拿球，内切摆脱蒙托亚
52'左脚传中，打在了贝佐的身上出了底线！！
52'皇马再次获得左侧角球，这次没威胁！！
53'瓦伦西亚左路的直塞球打身后
53'纳瓦斯出击到禁区外，抢在罗德里戈之前，大脚将球解围
53'皇马前场再攻，克罗斯分球左侧给马塞洛
53'马塞洛内切传中到门前！！
54'本泽马的高抬腿抢点，还是没碰到，球滑门而过，出底线！
54'纳乔中场防守扎扎，推人犯规！！
54'纳乔的动作有点大，主裁判向纳乔出了黄牌！！
56'皇马前场进攻，卡瓦哈尔右路斜传到禁区
56'莫德里奇插上，胸部停球！！
56'小禁区右上角的凌空抽射，打偏！！
57'阿森西奥前场右路和克罗斯的配合
57'阿森西奥内切，大禁区角上起脚打门，打偏！
58'贝尔中场抢断，分球给到本泽马
58'本泽马带了两步，分球右侧给阿森西奥
58'阿森西奥拿球内切，遭遇夹击
58'连续的转身变向，没机会，回传卡塞米罗
58'卡塞米罗斜传左侧给马塞洛
59'马塞洛横传克罗斯，再给禁区，被解围
59'皇马获得左侧角球机会！！
59'克罗斯角球开出到禁区，瓦伦西亚球员的解围！
59'马塞洛外围拿球，再给左侧的克罗斯
60'卡洛斯回防放铲，带倒了克罗斯，犯规！！
60'皇马再次获得大禁区左侧的任意球机会！
60'克罗斯任意球斜传禁区，没威胁！！
61'卡洛斯前场拿球，强突遭遇夹击
61'卡塞米罗的侧后方放铲，铲翻了卡洛斯，犯规！
61'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
62'不过卡塞米罗也是被卡洛斯甩起的手臂，打在了脸上，受伤倒地
62'卡塞米罗简单休息后，跟随队医出场治疗！
62'比赛恢复进行，瓦伦西亚前场中路任意球！
63'帕雷霍任意球给到左侧的盖亚！！
63'盖亚边路传中到门前，孔德比亚附身头球，顶高了！
63'这球近在咫尺，可惜了哦！！
64'穆里洛后场拿球，分球左侧给到贝佐
65'贝佐的直塞球，被上抢的贝尔挡出了边线！！
65'瓦伦西亚右路的直塞球打身后
65'罗德里戈前插慢了点，球先出底线！！
66'阿森西奥前场拿球强突，分球左侧给马塞洛
66'马塞洛边路传中到禁区！！
66'贝尔高高跃起的头球，顶出反弹，出界了！
67'这球贝尔的头球象排球动作的扣杀啊！！
67'克罗斯中场拿球，帕雷霍上抢犯规！
67'帕雷霍被主裁判出示了黄牌警告！！
67'皇马前场进攻，莫德里奇禁区弧顶的抽射
67'贝托侧扑，将球封堵出底线！！
68'皇马获得右侧角球机会！！
68'克罗斯角球开出到门前，被瓦伦西亚球员解围
69'卡塞米罗后场拿球，面对扎扎的逼抢
69'回传纳瓦斯后，被扎扎掀翻在地！！
70'科瓦契奇后场拿球，罗德里戈的逼抢，犯规！！
70'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突传中到门前
71'内托出击，抢在阿森西奥之前，将球拿到！！
71'瓦伦西亚前场右路的传中球！！
71'扎扎门前抢点头球，顶高了！！
72'罗德里戈前场左路拿球，斜传给到盖亚
72'盖亚拿球内切，卡瓦哈尔回防上抢，放倒了盖亚，犯规！
72'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
72'瓦伦西亚获得了大禁区左上角的任意球机会！！
73'帕雷霍的任意球直接轰门，纳瓦斯鱼跃，单掌将球打出底线！
73'瓦伦西亚获得右侧角球机会！
73'角球开出到前点，回防的本泽马头球解围
74'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下了11号贝尔！！
74'马塞洛左路拿球，强突传中，被挡出底线！
74'皇马左侧角球，克罗斯主罚！！
75'角球开出到禁区，混战中，裁判吹罚了卡塞米罗的进攻犯规！
75'卡塞米罗的抬脚过高！！
76'瓦伦西亚换人：30号比达尔上，换下21号蒙托亚！
76'瓦伦西亚前场进攻，赢得左侧角球机会！！
76'帕雷霍主罚，开出到前点，被解围！！
77'瓦伦西亚反超了！！
77'孔德比亚的推射建功！！
78'瓦伦西亚前场左路横传球到禁区，罗德里戈背身拿球，转身倒地回传中路，孔德比亚跟进，左脚推射打进球门左下角！
79'皇马前场进攻，马塞洛的直塞球找前插的阿森西奥
79'贝佐回防卡位，将球护送出底线！！
79'阿森西奥这次争抢也很拼，直接掀翻了贝佐
80'巴斯克斯中场拿球，扎扎上抢犯规！！
80'莫德里奇后场拿球，带至中圈附近
81'直塞给到本泽马，本泽马拿球推进
81'分球阿森西奥，阿森西奥强突远射，被挡出！！
81'科瓦契奇拿球再突，罗德里戈回防，身后绊倒了科瓦契奇
81'罗德里戈被主裁判出示了黄牌警告！！
82'皇马获得了大禁区右上角的任意球机会！！
82'瓦伦西亚这边有球员抽筋倒地，托尼！！
82'托尼简单休息后，跟随队医离场处理！！
82'比赛恢复进行！！
83'瓦伦西亚直接换人：31号吉尔上，换下了抽筋的托尼！
83'球进了，2-2！！！
84'阿森西奥的任意球直接破门！！！内托基本毫无反应啊！！
84'皇马后场抢断，科瓦契奇拿球反击
85'刚过中线，被回防的瓦伦西亚球员放倒在地！！
85'之前皇马完成了第三次换人：21号马约拉尔上，换下了8号克罗斯
85'皇马的前场进攻， 赢得右侧角球机会！！
86'阿森西奥主罚，开出到禁区，没威胁！
86'卡洛斯之前中场放倒科瓦契奇，被主裁判出示黄牌！！
87'目前双方的黄牌：皇马3张，瓦伦西亚4张！！
87'阿森西奥前场左路拿球，强突下底
87'内切后横传门前，本泽马的抢点，打偏！！
88'瓦伦西亚换人：22号米纳上，换下了19号罗德里戈！
88'皇马前场进攻，右路的横传球到门前！！
88'本泽马近在咫尺的推射，竟然打飞了！！
89'这球几乎是个空门，必进无疑的机会啊！！
89'巴斯克斯前场右路拿球，内切后的大范围转移球
90'马塞洛左路拿球，进入禁区！！
90'面对瓦伦西亚三人围抢，变向内切，摔倒在地
90'裁判没有理会，球被瓦伦西亚球员大脚解围！！
91'慢镜回放显示，这球戈麦斯和比达尔的夹击，戈麦斯有犯规嫌疑啊
91'下半场比赛补时 4分钟！！
91'扎扎前场拿球，科瓦契奇回防成功断球！！
92'皇马的反击，科瓦契奇过顶给到右路巴斯克斯
92'巴斯克斯的下底传中，本泽马的头球
92'回头望月啊，击中立柱，弹出！！
92'瓦伦西亚球员赶紧将球解围！！
92'这是本泽马本场第七次射门了！！
93'扎扎中场和卡塞米罗争抢头球，挥肘犯规！！
93'扎扎被主裁判出示了黄牌警告！！
93'莫德里奇后场拿球，分球左侧给马塞洛
93'马塞洛的直塞给前插的阿森西奥
93'阿森西奥强突下底，传中到门前！！
94'瓦伦西亚球员解围，反击了！！
94'前场2打1，米纳右路拿球
94'横传中路找扎扎，扎扎突破，变向到禁区
94'和回防的纳乔相撞倒地，裁判没理会
95'皇马的后场长传到前场，没威胁
