1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的左侧向右进攻
1'西汉姆队长诺兰，切尔西队长特里，主裁判：马里纳(Andre Marriner)
2'卡希尔后场过顶长传到前场，克雷斯维尔力压科斯塔头球解围
2'祖玛中场再抢，被吹推人犯规
3'诺布尔中场的倒勾球到前场，直接出了边线
3'双方中场争夺中，祖玛高高跃起，头球顶出了边线
4'雷德中场拦截，过顶球到前场右路找萨科霍，直接被特里控制
4'奥斯卡前场右路拿球，斜传球到禁区，被西汉姆球员解围
5'萨科霍前场背身拿球，转身强突
5'萨科霍自己带，进入包围圈，切尔西三人围堵，将球拦截
5'切尔西的反击，小法中路直塞找前插的科斯塔
6'科斯塔担心越位，并未全力去追，雷德补防，将球解围出边线
6'雷德在将球解围后，直接躺在了地上，有点受伤
7'雷德在队医的陪伴下，出场接受治疗
7'切尔西右侧界外球直接掷到禁区，并未形成威胁
8'切尔西前场配合，小法弧顶斜塞禁区右侧给到奥斯卡
8'奥斯卡停球横传门前，科斯塔抢点铲射，打飞啦
9'西汉姆被迫换人：2号雷德拉伤无法坚持被换下，换上柯林斯
9'切尔西前场进攻，赢得右侧角球机会
9'小法角球开出到禁区，第一点被西汉姆球员头球解围
10'西汉姆右路的大范围转移球到左路找前插的克雷斯维尔
10'伊万上前一步，将球解围出边线
11'克雷斯维尔界外球掷到禁区，拉米雷斯上抢将球碰出边线
11'克雷斯维尔左路拿球，强行内切后的横传，被挡出
11'阿扎尔拿球反击，直塞找科斯塔，柯林斯将球破坏出边线
12'阿兹皮利奎塔界外球掷到禁区，柯林斯头球解围
12'拉米雷斯禁区弧顶得到第二落点，凌空直接一脚抽射，打飞
13'库亚特前场争顶时，胳膊肘直接顶在了上来的祖玛鼻子上
14'库亚特被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'祖玛受伤倒在，队医进场给予治疗
14'祖玛鼻子出血，简单处理后，陪着美女队医出场接受治疗
15'瓦伦西亚前场拿球强突，特里上抢直接拉倒了瓦伦西亚
15'特里被主裁判出示了黄牌警告！！！
16'这个球特里被强突后，直接一个抱摔，不然就好危险了
16'西汉姆获得前场中路的任意球机会
16'瓦伦西亚和诺布尔站在球前，看看谁主罚
17'瓦伦西亚的任意球攻门，直接一个高射炮
18'西汉姆中场抢断，右路反击，赢得角球机会
18'角球开出到禁区，奥斯卡解围球并未踢远
18'诺布尔得球再传门前，库亚特跟进打门，被库尔图瓦挡出底线
19'西汉姆再次获得右侧角球，开出到禁区，库尔图瓦出击直接没收
20'这段时间西汉姆的进攻很有威胁啊
20'哎呀，萨科霍禁区内的抢点捅射，没能踢好，球打偏啦
20'这球萨科霍能够调整到左脚打门的话，威胁可能会更大
21'库亚特右路拿球，强突后横传找萨科霍
22'萨科霍停球没停好，被回防的拉米雷斯拦截
22'阿兹皮利奎塔左路拿球，过度球失误
22'唐宁拿球横传门前，萨科霍抢点，被卡希尔倒地解围
22'切尔西的反击，阿扎尔左路进攻
23'进球啦！！！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯
23'阿扎尔头球攻门顶进！！！
24'阿扎尔左路拿球，横传给到小法，小法再转移球到右侧给拉米雷斯，拉米雷斯禁区右侧起球到门前，阿扎尔切入抢点，无人防守下的头球，顶进！！！
24'这是阿扎尔本赛季英超联赛打进的第10个进球
25'切尔西前场抢断，科斯塔拿球强突，被柯林斯补防破坏
25'主裁判马里纳给了切尔西角球，柯林斯和阿德里安很不满啊
25'小法角球开出到禁区，第一点被西汉姆球员解围
26'西汉姆右路的进攻，祖玛回防将球破坏出边线
27'诺兰右路拿球，斜传球到后点，力量稍大，直接出了边线
28'阿扎尔前场中路拿球，强突到禁区弧内，直接起脚打门
28'柯林斯上前堵抢眼，奋力将球挡了出来
29'汤姆金斯后场的过顶长传找前插的瓦伦西亚
30'边裁举旗，吹罚了瓦伦西亚的越位在先
30'上半场比赛30分钟，比分0-1，切尔西领先
31'阿扎尔前场拿球强突，诺布尔侧后方放铲，阿扎尔倒在了地上
31'小法赶紧将球踢出边线，看看阿扎尔的情况
32'慢镜头回防显示，诺布尔的放铲，直接踢在了阿扎尔的护腿板上，应该问题不大
33'切尔西前场进攻，拉米雷斯右路起球，克雷斯维尔倒地将球挡出底线
33'切尔西获得右侧角球机会，小法主罚
33'小法角球开出到门前，特里头球攻门，顶高
34'阿兹皮利奎塔左路斜传球到禁区弧顶找科斯塔
35'汤姆金斯头球回顶，将球回传阿德里安
35'切尔西中场抢断，直塞身后找科斯塔
35'科斯塔拿球准备起脚，詹金斯放铲，科斯塔倒地，球出底线
36'主裁判马里纳给了切尔西左侧角球
36'这球把詹金森吓了一跳，在马里纳鸣哨时，赶紧上前解释
36'小法角球开出，并未形成威胁
37'西汉姆右路进攻，詹金森的传中到后点，萨科霍的头球，被库尔图瓦挡出
37'拉米雷斯回防，不敢怠慢，赶紧出脚将球解围
40'唐宁边路拿球，传中球打在上来的阿兹皮利奎塔手臂上
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-1，切尔西领先
42'祖玛中场拿球，柯林斯身后上抢，直接铲翻了祖玛
42'柯林斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'恶汉柯林斯，果然名不虚传啊
43'祖玛受伤倒地，队医进场紧急处理
45'祖玛一瘸一拐，在美女队医的陪伴下，出场接受治疗
45'切尔西获得中场的任意球机会
45'小法任意球斜传给前插的伊娃
45'伊万
46'伊万停球一扣，边路传中到门前，被后卫解围
46'上半场比赛补时4分钟
46'祖玛经过简单处理，回到场上继续比赛
46'瓦伦西亚左路拿球，面对伊万的防守，强突
47'边裁举旗，示意瓦伦西亚趟球强突时，球先出了边线
47'不过慢镜头回防显示，这球整体并未出界哦
48'克雷斯维尔后场和科斯塔争抢时被掀翻在地
48'瓦伦西亚左路拿球，面对伊万的上抢，人球分过
49'可惜分球力量太大，卡希尔上抢，将球解围
49'主裁判马里纳给阿扎尔补发了一张黄牌！！！
50'阿扎尔之前中场防守中，在诺布尔出球后，侧后方上来直接放翻了诺布尔
50'西汉姆左路界外球进场，主裁判鸣哨
1'下半场比赛开始
1'西汉姆开球，从画面的左侧向右进攻
2'阿扎尔左路拿球，过顶直传找前插的科斯塔
2'科斯塔争抢落点时身后推倒了詹金森，犯规
3'库亚特右路拿球，强行内切遭遇阿兹皮利奎塔的卡位
3'库亚特身后再抢，踢翻了阿兹皮利奎塔，犯规
3'诺布尔中线位置拿球，小法身后上抢被吹犯规
4'西汉姆中场的任意球机会，柯林斯主罚
4'柯林斯任意球直接吊到禁区，第一点被切尔西球员头球解围
5'库亚特右路拿球，直塞给到前插的詹金森
5'詹金森带球下底，起球到后点
5'唐宁和伊万争抢，唐宁被吹手球违例
6'瓦伦西亚右路拿球，横切后过度球给到诺兰
6'诺兰一拨再给库亚特，库亚特迎球打门，没能踢上部位
7'球到了禁区内的萨科霍脚下，萨科霍停球转身，直接起脚打门，打飞啦
7'萨科霍前场中路拿球，卡希尔上抢将球破坏
7'库亚特拿球准备再攻，卡希尔过来，再次放铲，将球破坏
8'下半场开始后，西汉姆的攻势慢慢起来了，切尔西防线压力倍增
8'唐宁左路拿球，强突后传中到禁区
8'禁区混战中，库亚特的打门，滑门而过
9'后点的瓦伦西亚也是没能碰到，球被回防的切尔西球员出脚解围
10'祖玛中场拿球，直塞给到科斯塔
10'科斯塔背身拿球，转身横传给到阿扎尔
10'阿扎尔停球转身，诺布尔上抢放翻了阿扎尔，犯规
11'切尔西获得前场的任意球机会，奥斯卡主罚
11'奥斯卡任意球斜传禁区，阿德里安出击将球拿到
12'唐宁左路传中到禁区，被切尔西球员解围
12'阿扎尔后场拿球，一路狂奔，单骑闯关
12'阿扎尔过了中线，直塞球找前插的拉米雷斯
12'拉米雷斯禁区右侧得球，面对出击的阿德里安，低射远角
13'球击中左侧立柱内侧弹出，阿德里安转身将球抱住
13'这球运气欠佳啊，如果打进，那将是非常漂亮的反击战
14'上半场阿扎尔的进球是他本赛季英超第10个进球，同时是其生涯第100个进球！！！
15'切尔西前场进攻，拉米雷斯的传中，被西汉姆球员解围
15'西汉姆前场左路进攻，唐宁左路拿球，内切后直塞找萨科霍
16'萨科霍不停球，直接右脚推射打远角，库尔图瓦单掌将球打出
16'库尔图瓦的这反应速度相当给力啊
17'唐宁左路拿球，内切后的禁区外直接起脚，高射炮，球飞向了看台
18'伊万右路的传中球被克雷斯维尔破坏出边线
19'克雷斯维尔界外球大力掷球找萨科霍，卡希尔将球破坏
19'克雷斯维尔界外球大力掷到禁区，瓦伦西亚争抢，慢了半拍
20'球被后点的阿兹皮利奎塔拿到，出脚解围
20'奥斯卡右路拿球，直塞给到阿扎尔
20'阿扎尔面对汤姆金斯的防守，带球到角旗附近
21'汤姆金斯身后出脚，将球捅出了边线
21'伊万界外球大力掷到禁区，阿德里安出击将球没收
21'下半场比赛20分钟，比分依旧是0-1
22'诺兰中场和小法争抢，诺兰出脚没能刹住，放翻了小法
23'诺兰被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'诺兰中线位置拿球，直接起球到切尔西禁区，库尔图瓦出击，将球拿到
24'切尔西在顶住西汉姆下半场开场的猛攻之后，慢慢又将节奏控制在了自己脚下
25'目前的控球率：西汉姆47%，切尔西53%
25'切尔西前场进攻，科斯塔中路拿球，分球左侧给阿扎尔
26'阿扎尔停球一扣，小禁区左侧角上直接出脚打门，被汤姆金斯用身体挡出
26'西汉姆的反击，小法回防放倒了诺布尔，犯规
26'小法被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'西汉姆获得前场中路的任意球机会
26'诺布尔任意球搓传禁区，没能形成威胁
27'西汉姆前场再攻，唐宁的传中，赢得角球机会
27'角球开出到禁区，祖玛头球解围
27'阿扎尔上来拿到第二落点，面对西汉姆三人围堵，转身将球解围
28'西汉姆形成了围攻之势，萨科霍的劲射被库尔图瓦扑出
28'库尔图瓦扑球脱手，特里放铲，抢在补防的瓦伦西亚之前倒地将球铲出底线
28'西汉姆右侧角球机会，开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
29'切尔西换人：22号威廉上，换下8号奥斯卡
29'西汉姆继续前场进攻，库亚特右路的传中，又被切尔西球员挡出
30'诺布尔左路拿球，强行内切，阿扎尔伸腿绊倒了诺布尔
30'现场球迷嘘声一片，阿扎尔已经有黄牌在身，需要小心哦
31'库亚特后场拿球，单骑闯关，到了禁区线上横传给到萨科霍
32'萨科霍想和库亚特来个踢墙，可惜库亚特前插和祖玛相撞倒地
32'慢镜回放显示，库亚特带球狂奔，祖玛一路狂奔，出球前插时和上来封堵的特里相撞倒地
33'库亚特受伤，队医进场紧急处理
33'这球让现场球迷和西汉姆主帅很不满，认为应该是犯规，不过马里纳并未表示
34'库亚特好像也挂彩了，还躺在地上，接受队医的处理
35'特里在场边接受队医治疗后，等待进场，但比赛迟迟无法开始啊
36'库亚特经过简单处理，起身跑出场外，再接受检查
36'裁判坠球，比赛重新开始
36'库亚特在接受检查后，重新回到场上，继续拼杀，铁血男儿，迎来现场的一片掌声
37'估计下半场又将是一个超长补时了
37'阿兹皮利奎塔左路过顶球找前插的科斯塔
38'科斯塔停球强突，底线内切后倒三角横传门前
38'克雷斯维尔回防，门前出脚将球解围
39'诺布尔前场拿球，强突被身后的防守球员拉倒在地
39'西汉姆获得前场中路的任意球机会
39'诺布尔起球到门前，诺兰侧身凌空打门，踢偏
40'西汉姆左路的进攻，边路传中，卡希尔头球解围出底线
40'西汉姆获得左侧角球机会，唐宁主罚
41'角球开出到禁区，并未形成威胁
42'诺兰左路横传球到禁区，库尔图瓦出击，倒地将球没收
42'西汉姆再次反击，唐宁左路拿球，强突下底
42'唐宁挑传门前，萨科霍头球攻门，顶高了一点点
43'西汉姆再次换人：12号内内上，换下8号库亚特
43'下半场比赛进入尾声，比分依旧是0-1，切尔西领先
44'柯林斯后场的过顶球到前场，直接飞出了底线
44'小法中场的过顶球找科斯塔
45'传球力量有点大，柯林斯回防，将球护送出了底线，门球
45'瓦伦西亚前场拿球，强突时被祖玛跑到身前，卡住身位
46'瓦伦西亚倒地，球被护送出了底线，门球
46'下半场比赛补时6分钟
46'威廉中场争抢时被吹抬脚过高
47'詹金森右路拿球，横传中间给诺兰
47'诺兰停球，调整后起脚打门
48'禁区内形成混战，球被挡了出来
48'西汉姆球员示意切尔西球员手球，不过马里纳并未表示
49'慢镜头回防显示，内内禁区内的打门，确实打在了卡希尔的左手臂上
49'切尔西换人：德罗巴上，换下科斯塔
49'切尔西前场进攻，阿扎尔强突进禁区
49'阿扎尔横传门前找威廉，无人防守，竟然不打门，再传，被破坏
50'威廉右路拿球，强突遭遇夹击，差点失误
50'球到了拉米雷斯脚下，拉米雷斯回传伊万
51'伊万再给威廉，威廉内切，被放倒
51'切尔西再次换人：阿扎尔被换下，换上雷米
51'切尔西前场右路任意球，开出控制节奏
52'德罗巴前场拿球强突，遭遇夹击，失误啦
52'德罗巴原地反抢，拉人犯规
52'阿德里安出来发任意球，德罗巴上前干扰，被出示黄牌警告！！！
53'阿德里安任意球直接传到切尔西禁区，送入库尔图瓦的怀抱
53'库尔图瓦接球顺势倒地，又可以休息一下啦
