7'雷德在队医的陪伴下，出场接受治疗                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
7'切尔西右侧界外球直接掷到禁区，并未形成威胁                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
8'切尔西前场配合，小法弧顶斜塞禁区右侧给到奥斯卡                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
8'奥斯卡停球横传门前，科斯塔抢点铲射，打飞啦                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
9'西汉姆被迫换人：2号雷德拉伤无法坚持被换下，换上柯林斯                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
9'切尔西前场进攻，赢得右侧角球机会                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
9'小法角球开出到禁区，第一点被西汉姆球员头球解围                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
10'西汉姆右路的大范围转移球到左路找前插的克雷斯维尔                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
10'伊万上前一步，将球解围出边线                   7'切尔西第7分钟险些破门，奥斯卡禁区右侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区前捅射打在小腿上高出
22'萨科霍停球没停好，被回防的拉米雷斯拦截                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
22'阿兹皮利奎塔左路拿球，过度球失误                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
22'唐宁拿球横传门前，萨科霍抢点，被卡希尔倒地解围                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
22'切尔西的反击，阿扎尔左路进攻                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
23'进球啦！！！                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
23'此时此刻值得来杯嘉士伯                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
23'阿扎尔头球攻门顶进！！！                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
24'阿扎尔左路拿球，横传给到小法，小法再转移球到右侧给拉米雷斯，拉米雷斯禁区右侧起球到门前，阿扎尔切入抢点，无人防守下的头球，顶进！！！                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
24'这是阿扎尔本赛季英超联赛打进的第10个进球                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
25'切尔西前场抢断，科斯塔拿球强突，被柯林斯补防破坏                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
25'主裁判马里纳给了切尔西角球，柯林斯和阿德里安很不满啊                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
25'小法角球开出到禁区，第一点被西汉姆球员解围                   22'切尔西第22分钟取得领先，法布雷加斯分球，拉米雷斯禁区右侧传中，无人防守的阿扎尔小禁区边缘头球破门，但回放显示进球有越位争议
46'伊万停球一扣，边路传中到门前，被后卫解围                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
46'上半场比赛补时4分钟                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
46'祖玛经过简单处理，回到场上继续比赛                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
46'瓦伦西亚左路拿球，面对伊万的防守，强突                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
47'边裁举旗，示意瓦伦西亚趟球强突时，球先出了边线                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
47'不过慢镜头回防显示，这球整体并未出界哦                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
48'克雷斯维尔后场和科斯塔争抢时被掀翻在地                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
48'瓦伦西亚左路拿球，面对伊万的上抢，人球分过                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
49'可惜分球力量太大，卡希尔上抢，将球解围                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
49'主裁判马里纳给阿扎尔补发了一张黄牌！！！                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
46'下半场比赛开始                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
46'西汉姆开球，从画面的左侧向右进攻                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
47'阿扎尔左路拿球，过顶直传找前插的科斯塔                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
47'科斯塔争抢落点时身后推倒了詹金森，犯规                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
48'库亚特右路拿球，强行内切遭遇阿兹皮利奎塔的卡位                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
48'库亚特身后再抢，踢翻了阿兹皮利奎塔，犯规                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
48'诺布尔中线位置拿球，小法身后上抢被吹犯规                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
49'西汉姆中场的任意球机会，柯林斯主罚                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
49'柯林斯任意球直接吊到禁区，第一点被切尔西球员头球解围                   46'西汉姆1分钟后险些扳平，詹金森右路传中，无人防守的萨科小禁区边缘头球攻门被库尔图瓦神勇救出
56'切尔西获得前场的任意球机会，奥斯卡主罚                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
56'奥斯卡任意球斜传禁区，阿德里安出击将球拿到                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
57'唐宁左路传中到禁区，被切尔西球员解围                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
57'阿扎尔后场拿球，一路狂奔，单骑闯关                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
57'阿扎尔过了中线，直塞球找前插的拉米雷斯                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
57'拉米雷斯禁区右侧得球，面对出击的阿德里安，低射远角                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
58'球击中左侧立柱内侧弹出，阿德里安转身将球抱住                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
58'这球运气欠佳啊，如果打进，那将是非常漂亮的反击战                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
59'上半场阿扎尔的进球是他本赛季英超第10个进球，同时是其生涯第100个进球！！！                   56'切尔西第56分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中传球，拉米雷斯小禁区前推射击中左侧立柱
72'西汉姆前场再攻，唐宁的传中，赢得角球机会                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
72'角球开出到禁区，祖玛头球解围                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
72'阿扎尔上来拿到第二落点，面对西汉姆三人围堵，转身将球解围                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
73'西汉姆形成了围攻之势，萨科霍的劲射被库尔图瓦扑出                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
73'库尔图瓦扑球脱手，特里放铲，抢在补防的瓦伦西亚之前倒地将球铲出底线                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
73'西汉姆右侧角球机会，开出到禁区，第一点被切尔西球员解围                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
74'切尔西换人：22号威廉上，换下8号奥斯卡                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
74'西汉姆继续前场进攻，库亚特右路的传中，又被切尔西球员挡出                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
75'诺布尔左路拿球，强行内切，阿扎尔伸腿绊倒了诺布尔                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
75'现场球迷嘘声一片，阿扎尔已经有黄牌在身，需要小心哦                   72'西汉姆第72分钟险些扳平，瓦伦西亚大禁区右上角的射门令库尔图瓦扑救脱手，萨科小禁区右侧补射被卡希尔封堵出底线
92'詹金森右路拿球，横传中间给诺兰                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
92'诺兰停球，调整后起脚打门                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
93'禁区内形成混战，球被挡了出来                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
93'西汉姆球员示意切尔西球员手球，不过马里纳并未表示                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
94'慢镜头回防显示，内内禁区内的打门，确实打在了卡希尔的左手臂上                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
94'切尔西换人：德罗巴上，换下科斯塔                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
94'切尔西前场进攻，阿扎尔强突进禁区                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
94'阿扎尔横传门前找威廉，无人防守，竟然不打门，再传，被破坏                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
95'威廉右路拿球，强突遭遇夹击，差点失误                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
95'球到了拉米雷斯脚下，拉米雷斯回传伊万                   92'第92分钟，内内禁区内射门打在特里手上，裁判未予判罚
