大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是本轮英超的重头戏，由利物浦主场对阵切尔西，欢迎到时观看。
少赛一场的曼城目前落后利物浦6分，理论上，只要本轮利物浦获胜且曼城落败，那么“红军”将提前两轮夺冠。
为了欧冠也许切尔西不会去拼这场比赛，打完周中的客场欧冠，他们连损大将，这场比赛也没有资本去拼
门将切赫和队长特里先后受伤，加上阿扎尔、奥斯卡、埃托奥等人都有不同程度的伤病在身，穆帅在周中赛后直接表示：“将参加下周中欧冠次回合比赛的球员，可能在周末的联赛中都不会出场了
利物浦目前则是兵强马壮三军用命，除了何塞-恩里克无法出战之外，其他的主力均可出战。本赛季从切尔西转会而来的斯图里奇在球队大放异彩，这让本赛季防线十分窘迫的蓝军来说无疑使巨大的讽刺。
双方近59次交锋，利物浦22胜14平23负，稍稍处于下风。双方在过去两个赛季的6次交锋，双方各胜2场。
虽然本赛季的首回合交锋，切尔西在主场凭借阿扎尔和埃托奥的进球2-1力克利物浦。但红军最近在联赛中豪取11连胜，本场比赛如果再胜利物浦将追平球队历史上的最长连胜纪录。
切尔西首发：施瓦泽，阿兹皮利奎塔，伊万诺维奇，卡拉斯，阿什利科尔，兰帕德，米克尔，马蒂奇，萨拉赫，登巴巴，许尔勒
利物浦首发：米尼奥莱，格伦约翰逊，斯科特尔，萨科，弗拉纳甘，杰拉德，乔阿伦，卢卡斯，斯特林，库蒂尼奥，苏亚雷斯
东莞办王敏 :球心，欧冠你觉得拜仁会卫冤吗--这个问题如果我回答，我会说“能”
海丰人7818 :我爱利物浦--今天我支持你！加油
光辉盖伦是好兄妹 :车子下了很多主力，红军抓住机会啊--切尔西确实今天有放水之嫌，但今天他们人员也确实有困难
R9土豆先生 :真有意思，利物浦拿不下车路士就说冠军没含金量，很有深度的观点---不赞同这样的说法，因为联赛是38轮，每个对手碰2次，运气成分有但不是决定因素
用户kja40xouw6 :球心,那你觉得利物浦能夺冠吗?--我觉得利物浦自己不出现逆天的失误，冠军应该没问题了哦
壹抹流雲 :我伟大的蓝军切尔西加油！--今天希望切尔西能打出自己的水平，让我们看到精彩的比赛，输赢其实真不重要，对于切尔西来说欧冠也许更需要加油！
伊尔库茨克城堡_柒少爷_ :杰拉德对球队的忠诚和热爱 让我们信服--和马尔蒂尼一样值得我们尊敬
比赛马上就要开始了，请大家不要走开了
双方球员已经走进了球场，整个安菲尔德球场都被球迷塞得满满的，各种旗帜飞扬
球迷也是高唱“你永远不会独行”
新浪用户 :预计打平。红军太热了。--立足于利物浦不败吧，确实赛前赔率利物浦狂跌，大热！
1'上半场比赛开始了，切尔西首先开球
1'兰帕德中场拿球大脚长传打到禁区前沿右侧，登巴巴头球把球顶出边线
1'切尔西一开球就在前场逼的很凶！
1'斯特林在中场带球突破，一路突破到右边路
2'斯特林右边路突破时被卡拉斯卡住位置，推人犯规了
2'施瓦泽今天也是赛季第二次出场
2'状态确实有待于考察
3'切尔西虽然没有排出最强阵容，但打起来并不保守
3'一开场攻得还有点厉害
3'利物浦也许没有想到切尔西今天一上来就攻的这么猛吧
4'切尔西前场萨拉赫右边路带球到底线，想造一个角球没有成功
4'利物浦后场抢断后在中场控制
4'杰拉德试图长传转移到右边路，但力量稍小，球被切尔西破坏
4'许尔勒在左边路带球突破被防守球员推倒
5'看看切尔西的替补席，威廉，卡希尔都坐在场边
5'许尔勒看起来问题不大
6'用户9yu10vcqtb :支持红军，顶一下吧，红军迷，冠军到！--问题应该不大吧
6'切尔西今天确实打的非常积极
7'切尔西禁区外左侧一点，阿什利科尔扣过后卫远射，被米尼奥莱飞身扑出
7'这脚远射打的非常有质量啊
7'施瓦泽后场大脚传到禁区前沿，登巴巴头球抢第一点，蹭给了门将
8'利物浦中路控球，乔阿伦拿球陷入对方3人的夹击
8'穆里尼奥也很激动，走进了球场之后，第四官员马上上去制止
9'卡拉斯在左边路防守，一次漂亮的铲球把斯特林的突破破坏出了底线，角球
9'杰拉德开出角球到禁区外，格伦约翰逊远射打在禁区里后卫身上弹出底线，再次角球
9'战术角球，斯特林传中到前点，球被后卫破坏
10'上半场10分钟了，场上比分还是0-0
10'利物浦顶住对方开场的猛攻后，现在渐渐的把控住了距门
11'利物浦在右边路推进，苏亚雷斯接应时被卡拉斯解围
11'杰拉德现在也是退的比较靠后，来组织
12'苏亚雷斯在右边路接应，晃过一名后卫后在禁区角上传到后点，拍马赶到的库蒂尼奥推射打在边网上！！！！
12'这次配合非常漂亮，苏亚雷斯的传中也是恰到好处
12'只可惜库蒂尼奥的射门稍稍偏出！
13'切尔西前场界外球直接掷进禁区，登巴巴头球一蹭，球被门将没收！
13'登巴巴的头球攻门虽然顶到了皮球，但没有力量！
13'库蒂尼奥中场大脚转移到无人看防的右边路
13'约翰逊拿球大步流星突破，但没有及时传中，被回追的许尔勒破坏出底线，角球
14'角球传到前点，斯科特尔头球一蹭，门线上的米克尔把球解围
15'萨科底线拿球再传到后点，队友大力抽到门前，萨科转身射门高出横梁！
15'这一回合利物浦打的大开大合
17'卢卡斯在中场防守时拉人犯规了
18'切尔西的防守也是非常顽强啊，双方都打出了很高的水平
18'切尔西前场又是大力把界外球掷进禁区，利物浦后卫头球破坏
18'苏亚雷斯中后场拿球后准备反击，但切尔西前场的反抢很快
19'2名切尔西防守球员围住了苏亚雷斯，没有给他反击机会
19'利物浦又来了，中路库蒂尼奥拿球，试图直塞给斯特林，好在伊万诺维奇铲断破坏了
19'库蒂尼奥禁区外又尝试了一脚远射，偏出球门！
20'登巴巴也是在禁区外一脚远射，被后卫用身体挡住
21'切尔西后场抢断，快速反击，但左边路进攻时，他们有意放慢了节奏
21'节奏一慢利物浦防守球员都回位了，机会就没有了
21'斯特林在右边路突破，萨拉赫被强行超车后从身后给了一脚！！黄牌！
22'利物浦现在也逐渐放慢了节奏
22'手机用户2050040341 :球进了!却尔西---不要乱说哦！听我说，呵呵
23'利物浦中场控制住节奏，他们并不急于把球传进对方禁区
23'切尔西防守也是很注意，没有给对方太多空间
24'斯特林在禁区左侧接应，被阿兹皮利奎塔逼出底线，裁判给了一个角球
25'斯特林左边路长传转移到右边路，苏亚雷斯被乔科尔撞倒，任意球
25'杰拉德任意球传前点，弧度太低了，球被后卫头球破坏
26'库蒂尼奥左边路拿球强行下底传中！！没人碰到皮球
26'杰拉德又在右边路斜传禁区，第一点还是被后卫蹭到
26'斯特林左边路拿球，突破到禁区线上传中，还是太低，球被后卫破坏
27'上半场27分钟了，场上比分依然0-0
27'登巴巴中路突破被后卫卡住位置，球被断走
28'利物浦快速反击，约翰逊右边路直塞给边路的卢卡斯
28'边裁举旗示意卢卡斯越位了！
28'现在利物浦的控球时间高达75%
28'登巴巴一个人顶在前场似乎很少得到队友的支持
29'所罗门gg :不是乔科尔，是阿什利-科尔吧。解说员--对对，口误了，谢谢
29'登巴巴在右边路拿球，被对方死死贴住没法转身
30'萨科在身后把球捅走，但切尔西在中场的拦截很给力
30'利物浦今天几乎打不出来很好的反击
30'杰拉德的位置显得比较靠后，进攻时都退到中圈里控球
31'苏亚雷斯禁区弧顶拿球，试图加速摆脱，和伊万有一次碰撞，裁判没有吹罚
31'伊万还记的自己手臂上的牙印吗？
32'弗拉纳甘左边路带球横向突破，敲给库蒂尼奥
32'库蒂尼奥的直塞被后卫破坏！
32'登巴巴回到中场拿球，自己硬突，被萨科死死贴住！！！
32'俩个又黑又硬的猛人！
33'今天阿特金森也是对场面控制的很好
33'卢卡斯在中路控球，把球交给杰拉德
33'库蒂尼奥还是试图用直塞打对方后卫身后，苏亚雷斯接应不到啊，传球力量太大
34'镜头也是不断的给到切尔西替补席，托雷斯很上镜啊
34'萨拉赫在底线控球，被后卫碰出底线，角球
34'这是切尔西开赛后第一个角球
35'兰帕德角球传到前门柱，被后卫顶到，门将出来把球没收！！
35'切尔西后场施瓦泽拿球，并不急着发球，苏亚雷斯也是很怪异的鼓掌刺激对方！
36'登巴巴还是在右边路接应到皮球，沿边路突破到底线，逼得一个角球
36'角球传到后点，门将出击被马蒂奇冲撞，犯规
37'卢卡斯后场传球失误，切尔西反击！
37'切尔西萨拉赫禁区里扣过后卫抽射，球打在禁区里后卫手臂上！！裁判还是无动于衷
38'慢镜头看球确实是打在后卫手臂上，而且手臂也确实是张开的！
38'苏亚雷斯右边路接斯图里奇的传递，禁区角上传中，可惜前插的库蒂尼奥矮了一点，球被出击的门将没收
39'很有威胁的传球啊，要是换着苏亚雷斯包抄也许这球就有了
39'利物浦后场断球后快速反击，逼得一个角球
39'库蒂尼奥角球传后点，球被后卫破坏出禁区
40'禁区外杰拉德再把球转移到左边路，库蒂尼奥的斜传直接传出了底线
40'切尔西中场横传失误，库蒂尼奥断球后把球交给中路的斯特林
41'斯特林再敲给中路的苏亚雷斯，禁区弧顶右脚推射，稍稍高出横梁啊！！！
41'很有威胁的射门，这也是切尔西自己的失误送给利物浦的机会
42'弗拉纳甘在左边路拼抢时身后踢倒了萨拉赫，犯规
42'穆里尼奥也是一直站在场边指挥
42'斯特林中场转身摆脱防守后被兰帕德铲翻！！黄牌！
43'利物浦中路短传渗透，库蒂尼奥传球给禁区线上的队友后自己前插，一次2过1配合，可惜再短传时球传丢了
43'利物浦是不是打的太小了啊
44'兰帕德中路直塞到禁区左侧，登巴巴底线接到皮球
44'切尔西底线传中被后卫破坏
44'阿什利科尔边路传中被门将单拳打出禁区
44'上半场马上进入到伤停补时阶段
45'阿斯利皮奎塔大力掷进禁区，第一点还是被后卫头球破坏
45'兰帕德中路试图和登巴巴一次2过1，没有成功！
46'上半场要补时3分钟
46'萨科禁区里死死卡住身位，登巴巴也是紧追不舍，逼得一个角球
47'角球传到门前，卡拉斯高高跳起甩头攻门，没有顶正！！可惜了
47'点是传到了，跑位也到了，可惜了
47'登巴巴进球了！！！
48'杰拉德后卫线上拿球后自己摔倒了！！！！登巴巴抢断后突破形成单刀，面对门将推射小门得分！！！！
48'杰拉德的失误啊！！！上半场补时阶段丢球
48'这个比分最高兴的应该是曼城
49'上半场补时马上就要到了
49'阿伦在左边路突破到底线，传中被后卫碰出底线，角球
49'角球传到门前，卢卡斯头球抢到点，头球顶高！！
上半场比赛结束，切尔西在补时阶段登巴巴破门，暂时1-0领先利物浦
上半场利物浦还是占优的，至少控球时间比切尔西多很多，但比赛最终只看比分！
杰拉德的失误确实不应该，首先时停球失误，再是回追滑倒！难道这就是逆天？？
-成-大-叔- :切尔西！！！我大切尔西！--还有半场，看能守住不，但以穆尼里奥的执教经验，利物浦要想赢估计就要天助了！
孝利宝 :有穆帅，就有铁血蓝军。哈哈--穆里尼奥确实太可怕了。真没人能治他吗？
三口言 :完了，赌球公司要大赚了---这个世界庄家会输？
下半场比赛马上开始了
镜头也是长时间对准了杰拉德
看看下半场能否将功赎罪
1'下半场开始了，利物浦开球
1'双方下半场都没有对人员进行调整
1'利物浦右边路约翰逊直塞给中路的苏亚雷斯
2'苏亚雷斯自己突破但被卢卡斯晃了一下，身处越位位置的卢卡斯没有接应动作
2'但苏亚雷斯也没有自己继续突破，可惜了
2'伊万在中场顶上来防守干扰苏亚雷斯
3'阿特金森在不停的看表，补时间
3'利物浦右边路约翰逊横向带球突破，禁区外被后卫断走
3'切尔西后场长传找登巴巴，球被萨科头球破坏
4'斯特林左边路突破，禁区外试图扣过阿斯皮里奎塔，没有成功
4'杰拉德角球开到前点，球被伊万解围
5'库蒂尼奥左边路拿球，试图直塞给斜插进禁区的苏亚雷斯，球被卡拉斯破坏
5'这样的直传球太明显了
5'切尔西现在除了登巴巴全部退守到自己半场30米区域
5'果然下半场穆里尼奥祭出了铁桶阵
6'场外斯图里奇已经在热身了
6'斯特林禁区外带球突破，禁区角上被卡拉斯合理冲撞，撞翻在地！！
6'这种球今天裁判是不会吹的
7'斯特林右边路下底传中到后点，球被后卫头球解围
7'禁区弧顶外杰拉德停球后一脚撩射！！偏出球门
7'杰拉德现在是不是也背上了很重的包袱
8'苏亚雷斯中路带球突破，被马蒂奇死死贴住，球被断了
8'斯图里奇准备出场了，面对老东家看看有没有好的发挥
8'不过斯图里奇是有伤在身的
9'现在利物浦压得很靠上，后场空间很大，要小心切尔西的反击
10'萨拉赫右边路带球突破被弗拉纳甘破坏出边线
10'利物浦的控球时间还是占到75% 但比赛要看比分啊！
10'切尔西依然客场1-0暂时领先利物浦
11'杰拉德又是一脚远射，距门大概30米，被门将没收，力量稍稍小了一点
11'切尔西长传反击找登巴巴，左边路登巴巴把球停出了边线
12'库蒂尼奥现在试图把球直塞渗透到禁区里，但已经连续多次没有成功了
12'斯图里奇要上了，看看他换下谁？
13'杰拉德长传过顶到禁区左侧，萨拉赫回防头球解围出底线
13'斯图里奇换下卢卡斯，加强进攻！！
14'角球传前点被后卫头球解围
14'禁区外切尔西再斜传到禁区里，后卫头球解围到禁区弧顶，阿伦抡起一脚抽射，被施瓦泽漂亮的扑出！！！
14'施瓦泽状态不错啊！
15'许尔勒左边路横传摆脱突破，远射被后卫挡了一下
15'威廉也要上场了，换下萨拉赫
15'切尔西球迷非常兴奋！
17'利物浦围攻切尔西啊，杰拉德又在禁区弧顶控球，敲给队友远射打在后卫身上弹出
17'库蒂尼奥跟上再射！！偏出球门！
18'许尔勒同样在左边路突破，横向带球到禁区弧顶，远射被门将侧身扑出！
18'杰拉德中场拿球，把球转移到左侧
19'利物浦围攻啊，禁区外还是试图短传渗透，没有成功
19'威廉中场带球，前场2打2！
19'为了没有自己突破，交给登巴巴
20'登巴巴突破试图晃出空挡，射门打在后卫身上！
20'切尔西错失一次绝佳的反击机会啊
20'萨科防守威廉时犯规
21'利物浦禁区外阿伦一脚远射，又被门将施瓦泽死死摁住！
22'利物浦左边路突破后传后点，约翰逊胸部停球给队友，敲到中路，杰拉德远射被门将扑住！
23'杰拉德估计压力太大了吧，射门打的太正了
23'苏亚雷斯禁区左侧拿球，斜传禁区被后卫破坏
23'切尔西现在禁区里防守非常密集啊！
24'杰拉德禁区外左侧斜传后点被施瓦泽出击没收
24'许尔勒左边路带球突破被库蒂尼奥放倒，犯规
24'现在利物浦有点急了
24'全场比赛已经来到70分钟了
25'兰帕德任意球传前点，球被后卫解围
25'马蒂奇突破到禁区左侧，射门偏出
25'斯特林禁区外挑传禁区里，没有队友去接应啊
25'利物浦球迷也是很焦急啊！
26'杰拉德右边路斜传后点，阿斯皮里奎塔头球蹭出边线
27'苏亚雷斯禁区外也是一脚远射，打在后卫身上
27'杰拉德还是过顶球传到禁区里，威廉回追解围出底线，角球
28'库蒂尼奥角球传门前，马蒂奇头球解围
28'利物浦现在几乎全部球员都压过了半场
29'看看最后这十多分钟利物浦会有什么变化
29'杰拉德又是距门30米开外一脚远射，力量很大啊，施瓦泽扑球脱手，好在第二点被他很快控制住
30'切尔西有球员抽筋了
30'许尔勒抽筋！！
30'米克尔似乎也有些抽筋了！
31'卡希尔被穆里尼奥叫到身前，估计要换人了
31'杰拉德又是远射，打偏！！
31'杰拉德太想进球了！太想将功赎罪了
32'卡希尔换下许尔勒，继续加强防守
32'这下切尔西上去了7个防守球员
32'穆里尼奥把阿什利科尔叫到身前面授机宜
33'卡希尔站在了中卫位置
33'利物浦越来越难了啊！
34'苏亚雷斯禁区左边路拿球，挑传到点球点上，杰拉德俯身头球冲顶，被门将扑住！
36'利物浦用阿斯帕斯换下弗拉纳甘，继续加强进攻
37'阿斯帕斯禁区左侧角上接应，和斯特林一次2过1渗透到禁区里，可惜传中被后卫碰出底线，角球
37'角球传后点，球被后卫破坏，禁区外再传，还是被对方破坏，再次角球
37'库蒂尼奥的角球被后卫解围
38'切尔西放弃了快速反击，控球为主
38'萨科后场停球又是停在手臂上，裁判没有吹！
38'切尔西换人，托雷斯换下登巴巴
39'托雷斯同样是面对老东家
39'比赛来到85分钟，比分依然是1-0切尔西领先
40'苏亚雷斯禁区外背身拿球，挑传身后，力量太大
41'杰拉德禁区外再远射一脚，偏出球门！
43'利物浦中路分球到右侧给约翰逊，失误了
44'托雷斯禁区左侧拿球，没有扣过萨科
45'切尔西并不着急，把球在禁区角上控制住
45'比赛来到了90分钟，比分依然时切尔西1-0领先
47'利物浦角球传到禁区里，皮球落在苏亚雷斯身前，抽射又被施瓦茨飞身托出！！！
47'全场比赛要补时4分钟
47'托雷斯前场逼抢故意踢人，吃到黄牌
48'单刀了！！托雷斯
48'2-0，托雷斯单刀面对门将，把球分给威廉，把球带到空门前踢进！！！
49'利物浦前场横传失误，为了断球后把球交给中圈的托雷斯，面对门将没有贪功，回做给威廉，锁定胜局了
50'没有悬念了，但这不是利物浦的末日，冠军还有机会
50'利物浦，切尔西，曼城都有机会
全场比赛结束，切尔西客场2-0击败了利物浦。
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见
