切尔西近7次联赛对阵利物浦仅本赛季在主场取胜，利物浦其余6战取得4胜2平。在双方英超历史的43次交锋中，切尔西17胜9平17负，其中客场4胜4平13负。这是两队历史上的第168场交锋，此前利物浦74胜35平58负占据上风。切赫和特里因伤缺阵，切尔西轮换8人为下周中欧冠留力，仅留下兰帕德、阿斯皮利奎塔和阿什利-科尔继续首发。而利物浦则排出近期连胜的首发阵容，斯图里奇伤愈进入替补席。
第6分钟，米克尔传球，阿什利-科尔25码处抽射被米尼奥莱扑出。第11分钟，苏亚雷斯右路斜传，无人防守的库蒂尼奥小禁区左上角凌空垫射打在边网。第14分钟，阿什利-科尔角球混战中门线前解围，萨科小禁区边缘接苏亚雷斯传中后扫射高出。第19分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区前射门偏出。萨拉赫对斯特林犯规被罚黄牌。
此后的比赛陷入僵持局面，利物浦的控球率持续超过7成。比赛争议出现在第38分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被弗拉纳甘明显用手挡下，但裁判阿特金森未予判罚。第41分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区弧顶外劲射稍稍高出横梁。兰帕德背后铲倒斯特林也被黄牌警告。兰帕德开出角球，小将卡拉斯头球攻门偏出。<strong>切尔西半场补时打破僵局，杰拉德停球滑倒失误，登巴-巴突入禁区边缘单刀低射破门。</strong>利物浦连续25场联赛上半场进球势头被终结。
阿斯帕斯换下弗拉纳甘。第84分钟，前利物浦射手托雷斯替换登巴-巴出场。第86分钟，斯特林传球，杰拉德远射再度偏出。第92分钟，施瓦泽混战中扑出皮球，苏亚雷斯禁区边缘内抽射又被施瓦泽托出横梁。<strong>切尔西第93分钟锁定胜局，托雷斯反击中单刀机会无私横传，威廉将皮球轻松打入空门，2-0。</strong>