 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'托罗西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
3'AC米兰球员凯西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
3'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'博洛尼亚球员多恩萨手球犯规,对手获得球权.
7'赫兰德将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'冈萨雷斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
9'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博洛尼亚球员多恩萨拼抢犯规,对手获得控球权.
10'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
10'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡利尼奇. AC米兰 1-0 博洛尼亚.
12'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
14'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
14'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
15'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
15'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨基奥.
17'博洛尼亚球员威尔第大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
18'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博里尼.
20'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳吉.
21'阿巴特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
21'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
22'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
22'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德斯特罗. AC米兰 1-1 博洛尼亚.
24'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
25'博洛尼亚球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
28'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
29'AC米兰球员凯西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利尼奇.
35'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
35'Erick Pulgar将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'博洛尼亚球员威尔第大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Erick Pulgar.
37'托罗西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'AC米兰球员博里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'赫兰德将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨基奥.
39'博洛尼亚球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
41'多恩萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'AC米兰球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是苏索.
42'博洛尼亚球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
43'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡利尼奇.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 1-1 博洛尼亚
49'托罗西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'德斯特罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
53'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗德里格斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
54'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
55'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
56'博洛尼亚球员多恩萨一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
59'AC米兰换人,库特罗内换下阿巴特
61'AC米兰球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'Erick Pulgar将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'博洛尼亚换人,Saphir Taïder换下纳吉
64'威尔第为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Saphir Taïder为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
66'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下卡利尼奇
71'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库特罗内.
72'博洛尼亚帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停
72'博洛尼亚换人,奥克翁克沃上,帕拉西奥因伤下场.
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'马西纳为博洛尼亚赢得一个任意球.
74'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博里尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
76'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. AC米兰 2-1 博洛尼亚.
77'博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Erick Pulgar.
78'射门!!!博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.
78'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
78'博洛尼亚球员马西纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'博纳文图拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
78'博洛尼亚球员冈萨雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔第.
78'博里尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
80'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
83'AC米兰换人,卡拉换下博里尼
83'博洛尼亚换人,佩特科维奇换下马西纳
85'AC米兰球员库特罗内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
87'佩特科维奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔第.
87'博洛尼亚球员Erick Pulgar小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德斯特罗.
90'威尔第将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'赫兰德将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给安德烈-席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'博洛尼亚球员多恩萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-1 博洛尼亚
 全场比赛结束,AC米兰 2-1 博洛尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
