3'托罗西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   1'AC米兰第1分钟就大举进攻，接连获得角球，并于第10分钟取得领先，阿巴特右路斜长传，卡利尼奇头球回点，博纳文图拉禁区边缘低射入网，1比0
3'AC米兰球员凯西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.                   1'AC米兰第1分钟就大举进攻，接连获得角球，并于第10分钟取得领先，阿巴特右路斜长传，卡利尼奇头球回点，博纳文图拉禁区边缘低射入网，1比0
3'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   1'AC米兰第1分钟就大举进攻，接连获得角球，并于第10分钟取得领先，阿巴特右路斜长传，卡利尼奇头球回点，博纳文图拉禁区边缘低射入网，1比0
23'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德斯特罗. AC米兰 1-1 博洛尼亚.                   23'博洛尼亚第23分钟追平比分
24'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.                   23'博洛尼亚第23分钟追平比分
25'博洛尼亚球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'博洛尼亚第23分钟追平比分
25'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   23'博洛尼亚第23分钟追平比分
76'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. AC米兰 2-1 博洛尼亚.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
77'博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Erick Pulgar.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
78'射门!!!博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
78'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
78'博洛尼亚球员马西纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
78'博纳文图拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
78'博洛尼亚球员冈萨雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔第.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
78'博里尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   76'AC米兰第76分钟再度超出
