拜仁近10次欧战客场对阵皇马8负，最近5次连败，上次在伯纳乌取胜是2001年5月1比0。与首回合相比，莱万和胡梅尔斯复出，取代穆勒和停赛的马丁内斯。
开场6分钟，比达尔铲中伊斯科左脚踝，被黄牌警告，拜仁如晋级，他将停赛1场，C罗右侧距门22米处主罚任意球打在人墙上。里贝里左路与阿拉巴配合后切入禁区低传，蒂亚戈小禁区前沿左脚推射被纳瓦斯封出，罗本右侧距门7米处左脚小角度打中边网。莱万左路回敲，比达尔在门前20米处抽射高出。
皇马顶住拜仁强攻后开始反扑。马塞洛左路传中，本泽马在门前6米处头球弹地偏出远门柱。此后本泽马中路反击分球，C罗左路及时转移给无人盯防的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔在门前19米处低射被诺伊尔指尖一托偏出左门柱，但匈牙利主裁判考绍伊给了球门球。
皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏！卡瓦哈尔右路与本泽马配合后禁区内回做，克罗斯禁区前沿推射高出。莫德里奇后场反击直塞，C罗突入禁区右侧，直接小角度射门被诺伊尔没收。马塞洛中路反击奔袭50米分球，C罗左侧距门12米处斜射偏出。
整个上半时，拜仁没有1脚打在门框范围以内。下半时，克罗斯右侧角球被顶出，伊斯科禁区前沿胸部停球凌空抽射偏出左门柱。里贝里左路直塞，阿拉巴禁区左侧底线回敲，罗本在门前12米处左脚挑射，马塞洛门线头球解围！
拜仁第53分钟打破僵局，<strong>蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过</strong><strong>卡塞米罗逃过了个人</strong><strong>第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手</strong>，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平。这是莱万欧冠第40球，与梅西一样只用了61场，在欧冠历史上仅慢于范尼，后者欧冠前40球只用了45场。莱万成为冠军联赛对皇马破门最多的球员（6球）。
罗本右路内切左脚挑传，比达尔在门前7米处凌空勾射高出！阿森西奥换下本泽马。道格拉斯-科斯塔换下里贝里，保持左路进攻活力。卢卡斯-巴斯克斯换下伊斯科。穆勒换下阿隆索。皇马第76分钟追平比分！<strong>卡塞米罗右肋得球力扛穆勒铲截斜传禁区，C罗在门前9米处冲顶入右下角</strong>，1比1。他超越迪斯蒂法诺（210球），成为在伯纳乌正式比赛进球最多的球员（211球）。
但仅过1分钟，拜仁再度超出！<strong>胡梅尔斯中场长传，穆勒禁区中路胸部做给左侧的莱万，拉莫斯中途却球却挡进本方球门左下角</strong>，2比1，双方总比分扯平！拉莫斯成为索科和埃尔格拉之后，第3位欧冠2次自摆乌龙的皇马球员。皇马在欧冠联赛7个乌龙球，仅少于巴塞罗那（9个乌龙）。
马塞洛左路传中，巴斯克斯后点凌空弹射打中边网。拜仁第84分钟遭遇打击，<strong>比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下。</strong>不过慢镜显示，比达尔似乎先铲到球。基米希换下莱万。第四官员示意补时4分钟。克罗斯禁区左侧传中被顶出，摩德里奇右侧距门22米处抽射高出。克罗斯右侧开出角球，拉莫斯头球偏出。
双方总比分3比3进入加时。C罗外围劲射被诺伊尔封出，巴斯克斯右路传中，马塞洛后点距门14米处低射偏出远门柱。卡塞米罗禁区内倒地，考绍伊没有中断比赛。阿森西奥左路与巴斯克斯踢墙配合，在门前13米处左脚低射被诺伊尔封出近角。巴斯克斯禁区右侧底线回敲，C罗抽射打呲。
皇马第104分钟追平比分！<strong>马塞洛左路回敲，拉莫斯斜传禁区中路，C罗胸部停球，在门前9米处左脚半凌空抽射入网</strong>，2比2。皇马总比分4比3超出！不过慢镜显示，在拉莫斯传球瞬间，C罗似乎处在越位位置。
双方易边再战。C罗第109分钟上演帽子戏法！<strong>马塞洛中线拿球突破数人包夹，禁区内面对诺伊尔封堵无私分球，C罗右侧轻松推进空门</strong>，3比2！皇马总比分5比3领先。C罗成为首位在冠军联赛淘汰赛对拜仁完成帽子戏法的球员，他也是冠军联赛1/4决赛进球最多的球员（20球）。