28'卡瓦哈尔的强突横传，被挡出了底线！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
28'皇马获得角球机会，开出到禁区！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
28'混战中，拉莫斯的打门，可惜偏了一点点！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
28'拜仁的右路进攻，赢得角球机会！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
29'蒂亚戈主罚，开出到禁区，第一点被皇马球员解围！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
29'里贝里左路拿球，内切被断啦！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
29'皇马的反击，前场3打3！！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
29'C罗左路拿球，单挑拉姆！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
29'内切后传中到后点！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
29'莫德里奇插上拿球，横传中路！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
30'克罗斯跟进打门，被博阿滕挡出了底线！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
30'皇马再次获得右侧角球机会！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
30'克罗斯主罚，开出到禁区，没能形成威胁！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
30'里贝里前场左路拿球，卡塞米罗上抢犯规！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
31'拜仁获得前场左路的任意球机会！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
31'阿隆索任意球斜传禁区！！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
31'胡梅尔斯抢点，推倒了C罗，进攻犯规！                   28'皇马第28分钟险些破门，卡瓦哈尔右路大力横抽门前，诺伊尔将球击出，拉莫斯在门前12米处补射被守在左门柱边的博阿滕破坏
53'启动，骗过纳瓦斯，搓射打进球门左侧！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
53'纳瓦斯扑向了自己的左侧，被莱万轻松打进！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'拜仁的机会啊！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'罗本前场拿球，内切后搓传打身后                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'比达尔插上到门前，无人防守！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'侧身凌空抽射，近在咫尺，竟然打飞啦！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
55'马塞洛左路的直塞球，被拉姆解围出边线！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'莫德里奇中场拿球，分球克罗斯                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'克罗斯横传交给伊斯科                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'伊斯科的斜传转移到右路                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'卡瓦哈尔拿球强突，45度斜传球，被胡梅尔斯解围                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'阿拉巴左路拿球反击，分球里贝里                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'里贝里内切，再给套边的阿拉巴                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
53'不好意思，是卡塞米罗                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
53'卡塞米罗强突，和防守的博阿滕相撞倒地                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
53'裁判就在眼前，没理会，拜仁的反击                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
53'罗本前场拿球，带到禁区弧顶                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
53'分球左侧给道格拉斯！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
53'道格拉斯斜传后点，基米希！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'慢了半点，球先出底线！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'这球好机会啊！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'皇马的前场进攻，赢得左侧角球！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
54'克罗斯角球开出，诺伊尔将球没收！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
55'罗本前场右路拿球，带至角旗附近！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'马塞洛和卡塞米罗的争抢，球出底线！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'裁判给了皇马门球，罗本很不满！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
56'向裁判抗议，被主裁判过来，出示了黄牌！！                   53'拜仁第53分钟打破僵局，蒂亚戈分球，莱万左路直塞，罗本禁区左侧被卡塞米罗伸腿绊倒，主裁判考绍伊指向点球点，不过卡塞米罗逃过了个人第2张黄牌，罗本2009年以来在欧冠赢得6个点球，仅次于梅西（7个），莱万操刀打中路得手，1比0，拜仁将总比分扳为2比2平
76'卡塞米罗右路拿球，强突摆脱防守，斜传到禁区，C罗插上甩头攻门，顶进球门右下角！                   76'皇马第76分钟追平比分
77'2-1！！！拜仁再次超出！！                   76'皇马第76分钟追平比分
77'拉莫斯的乌龙！！！                   76'皇马第76分钟追平比分
78'拜仁中场过顶球，穆勒头球后蹭，禁区内混战，拉莫斯解围球，直接踢进了自家大门！！                   76'皇马第76分钟追平比分
79'这样双方的总比分来到了3-3，而且都是2个客场进球！！                   76'皇马第76分钟追平比分
79'罗本前场右路拿球，皇马三人围抢！！                   76'皇马第76分钟追平比分
79'卡塞米罗上抢犯规！！                   76'皇马第76分钟追平比分
76'博阿滕后场拿球，面对逼抢，分球拉姆                   76'皇马第76分钟追平比分
76'球先出了边线，皇马的界外球！！                   76'皇马第76分钟追平比分
76'界外球进场，直接回传后场！！                   76'皇马第76分钟追平比分
76'裁判鸣哨啦                   76'皇马第76分钟追平比分
46'下半场比赛开始！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
46'伊斯科前场中路拿球，分球左侧给本泽马                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
46'拉姆上抢，将球破坏出边线！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
47'比达尔后场拿球， 面对逼抢                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
47'回传阿隆索，再给胡梅尔斯                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
47'博阿滕后场拿球，C罗逼抢，回传诺伊尔                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
47'诺伊尔将球带出禁区，大脚开到前场                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
48'球被皇马球员控制！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
48'卡瓦哈尔右路强突传中，被挡出！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
48'卡塞米罗外围拿球，比达尔上抢犯规！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
48'比达尔已经有黄牌在身，得小心了啊！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
48'皇马获得大禁区右上角的任意球机会！！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'C罗的任意球，搓传到禁区！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'胡梅尔斯抢在纳乔之前，解围出底线！！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'皇马的角球机会！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
46'加时赛上半场开始！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
46'红衣红裤的拜仁开球，从画面的右侧向左进攻！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
47'罗本右路拿球，强突摆脱防守！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'罗本进入禁区，起脚打门，被挡出！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'基米希外围拿球，再突禁区，遭遇夹击，被破坏                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'皇马的反击，巴斯克斯前场右路的突破                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'内切打门，打偏！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
49'拜仁前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   46'但仅过1分钟，拜仁再度超出
85'比达尔回防放铲，铲翻了阿森西奥！！                   84'拜仁第84分钟遭遇打击，比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下
85'比达尔再被裁判出示黄牌，两黄变一红，被罚出场！！                   84'拜仁第84分钟遭遇打击，比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下
85'这对于拜仁来说，又艰难了！！                   84'拜仁第84分钟遭遇打击，比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下
86'首回合，马丁内斯被罚下，少一人作战，全面被动！！                   84'拜仁第84分钟遭遇打击，比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下
87'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传，被断了                   84'拜仁第84分钟遭遇打击，比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下
87'拜仁的反击，右路直塞球找穆勒                   84'拜仁第84分钟遭遇打击，比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下
87'穆勒停球回传罗本                   84'拜仁第84分钟遭遇打击，比达尔铲倒阿森西奥，累计2张黄牌被罚下
49'C罗的任意球，搓传到禁区！！                   49'第四官员示意补时4分钟
49'胡梅尔斯抢在纳乔之前，解围出底线！！！                   49'第四官员示意补时4分钟
49'皇马的角球机会！！                   49'第四官员示意补时4分钟
50'左侧角球开出到禁区，还是被胡梅尔斯解围出底线！！                   49'第四官员示意补时4分钟
50'皇马再次右侧角球，克罗斯主罚！！                   49'第四官员示意补时4分钟
50'开出到前点，被解围！！                   49'第四官员示意补时4分钟
50'伊斯科外围拿球，凌空抽射，打偏啦！！                   49'第四官员示意补时4分钟
51'拜仁的前场进攻，阿拉巴的左路强突                   49'第四官员示意补时4分钟
51'倒三角回传找到罗本，抢点打门！！                   49'第四官员示意补时4分钟
51'马塞洛在门线上将球解围！！                   49'第四官员示意补时4分钟
52'拜仁前场再攻，罗本左路拿球内切！！                   49'第四官员示意补时4分钟
52'卡塞米罗回防放铲，罗本摔倒在禁区！！                   49'第四官员示意补时4分钟
52'裁判给了拜仁点球！！                   49'第四官员示意补时4分钟
52'莱万主罚！！                   49'第四官员示意补时4分钟
49'罗本进入禁区，起脚打门，被挡出！！                   49'第四官员示意补时4分钟
49'基米希外围拿球，再突禁区，遭遇夹击，被破坏                   49'第四官员示意补时4分钟
49'皇马的反击，巴斯克斯前场右路的突破                   49'第四官员示意补时4分钟
49'内切打门，打偏！！                   49'第四官员示意补时4分钟
49'拜仁前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   49'第四官员示意补时4分钟
50'蒂亚戈主罚，开出到禁区！！                   49'第四官员示意补时4分钟
50'胡梅尔斯抢点，先是推倒了拉莫斯，犯规！                   49'第四官员示意补时4分钟
51'皇马前场的进攻，C罗远射，被诺伊尔封堵！！                   49'第四官员示意补时4分钟
52'巴斯克斯右路拿球，再传后点！！                   49'第四官员示意补时4分钟
52'马塞洛插上凌空抽射，滑门而过，出底线！！                   49'第四官员示意补时4分钟
52'马塞洛左路拿球，横传给到阿森西奥                   49'第四官员示意补时4分钟
