随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
6'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
7'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'苏索为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
11'维托洛将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
12'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
12'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
12'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!塞维利亚球员卡里索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
16'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'苏索为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
17'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'比达尔为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'贝尔萨将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
22'埃斯特万将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
23'托尔希格莱里将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
24'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'迪巴比耶将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
27'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
29'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
29'克里斯托弗罗为塞维利亚赢得一个任意球.
30'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'雷耶斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 阿尔梅里亚 0-1 塞维利亚.
33'阿尔梅里亚球员苏索手球犯规,对手获得球权.
35'阿齐兹为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿尔梅里亚球员迪巴比耶手球犯规,对手获得球权.
38'黄牌！阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
39'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
43'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'科克为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
44'黄牌！阿尔梅里亚球员罗德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'塞维利亚球员贝托一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'塞维利亚球员雷耶斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'上半场结束,阿尔梅里亚 0-1 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿尔梅里亚 0-1 塞维利亚
46'射门!!!阿尔梅里亚球员迪巴比耶大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿尔梅里亚球员特鲁西略大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'托尔希格莱里将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
51'进球啦！！！塞维利亚球员卡里索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 0-2 塞维利亚.
52'射门!!!阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'贝托将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
55'阿尔梅里亚换人,科罗纳换下索里亚诺
56'阿尔梅里亚换人,若纳坦换下阿齐兹
56'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'科罗纳为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
57'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'塞维利亚球员克里斯托弗罗拼抢犯规,对手获得控球权.
61'比达尔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
62'贝托为塞维利亚赢得一个任意球.
62'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下苏索
64'射门!!!阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科罗纳.
65'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'比达尔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
65'黄牌！塞维利亚球员菲盖拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
66'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
66'塞维利亚科克受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'塞维利亚换人,拉基蒂奇换下巴卡
73'拉菲塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
75'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
75'阿尔梅里亚球员巴尔博萨拼抢犯规,对手获得控球权.
77'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 阿尔梅里亚 0-3 塞维利亚.
79'拉菲塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
80'塞维利亚换人,特罗霍夫斯基换下雷耶斯
80'拉菲塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
81'塞维利亚球员伊沃拉球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
81'塞维利亚换人,马林换下克里斯托弗罗
82'塞维利亚球员伊沃拉大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是维托洛.
85'进球啦！！！阿尔梅里亚球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是若纳坦. 阿尔梅里亚 1-3 塞维利亚.
86'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.
86'塞维利亚球员贝托被主裁判出示了一张黄牌.
90'巴尔博萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
90'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
90'+5'下半场结束,阿尔梅里亚 1-3 塞维利亚
全场比赛结束,阿尔梅里亚 1-3 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
