31'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 阿尔梅里亚 0-1 塞维利亚.                   31'第31分钟，加梅罗传球，巴卡禁区左侧10码处单刀捅射入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
33'阿尔梅里亚球员苏索手球犯规,对手获得球权.                   31'第31分钟，加梅罗传球，巴卡禁区左侧10码处单刀捅射入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
77'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 阿尔梅里亚 0-3 塞维利亚.                   77'第77分钟，拉基蒂奇禁区左侧传中，加梅罗近距离捅射打入赛季第7球
79'拉菲塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   77'第77分钟，拉基蒂奇禁区左侧传中，加梅罗近距离捅射打入赛季第7球
80'塞维利亚换人,特罗霍夫斯基换下雷耶斯                   77'第77分钟，拉基蒂奇禁区左侧传中，加梅罗近距离捅射打入赛季第7球
80'拉菲塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   77'第77分钟，拉基蒂奇禁区左侧传中，加梅罗近距离捅射打入赛季第7球
