1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由曼联率先中圈开球
1'伊布将球回传
1'卡里克长传前场左路，拉什福德没有追上
1'雅库波维奇发门球
1'博格巴顶到第一点交给姆希塔良
2'埃雷拉控球，姆希塔良回接一下
2'球回传到后场，罗霍分边左路
2'拉什福德护球，回传被断球
2'博格巴反断交给埃雷拉挑传禁区
3'姆希塔良斜插到禁区胸部停球下来，罗宾逊抢先将球捅走
4'埃雷拉长传前场右路，也是给得比较深
4'马圭尔已经卡住位置将球让给门将雅库波维奇
4'伊布背后推了马圭尔一把
4'令马圭尔也雅库波维奇相撞
4'裁判吹了伊布的犯规
5'主裁判口头警告伊布
5'雅库波维奇长传上来，瓦伦西亚空中推倒了尼亚塞
5'赫尔城前场左路的任意球机会
6'埃万德罗任意球传中，罗霍顶到第一点
6'瓦伦西亚长传到前场，雅库波维奇冲出禁区将拉什福德挡在身后
6'雅库波维奇将球让出底线
7'马尔科维奇右路带球被布林德绊倒
7'赫尔城前场右路的任意球机会
8'埃万德罗任意球送到门前，马圭尔摆脱了博格巴的防守俯身头球顶反方向，球擦着门柱出底线
8'博格巴到前场争抢犯规
9'马圭尔放长传上来，德赫亚的世界
9'菲尔琼斯拿球交给罗霍，横传给布林德
9'倒脚时间比较长
10'卡里克直传，伊布 接应再直传
10'道森回传给雅库波维奇，后者开大脚
10'梅勒右路得球传中被菲尔琼斯顶出边线
11'霍德斯通的中场长传，球直接出底线
11'拉什福德回接，交给博格巴
11'卡里克挑传禁区左侧
11'泰蒙回追及时将球断下解围
11'中场争夺，霍德斯通蹬踏卡里克犯规
12'博格巴中路控球，回一下给卡里克
12'伊布接应直传被拦截
12'马尔科维奇带球上来，长传被断了
12'瓦伦西亚右路控球，交给埃雷拉
12'博格巴接应，回给埃雷拉
13'拉什福德接应横传失误
13'尼亚塞带球突破趟大了
13'菲尔琼斯断球横传给罗宾逊
13'更正，横传给罗霍
13'尼亚塞反抢时蹬踏罗霍犯规
13'尼亚塞吃到黄牌！
14'博格巴回后场拿球，长传交给瓦伦西亚
14'瓦伦西亚越位
14'罗霍长传上来交给拉什福德
15'横传给伊布
15'伊布大力远射，被雅库波维奇扑出底线
16'姆希塔良角度发到后点，卡里克后点蝎子摆尾传中，罗霍头球吊门高出横梁
16'曼联继续进攻
16'瓦伦西亚进了禁区自己打门打在罗宾逊身上
16'还是曼联控球
16'往外围倒
16'卡里克直传，拉什福德没能停住
16'梅勒将球解围出边线
17'博格巴进了禁区，往外分，布林德传中传大了
17'瓦伦西亚右路得球与姆希塔良做二过一传中被道森顶出禁区
17'布林德凌空打门打飞了！
18'道森长传上来，埃万德罗头球顶一下，德赫亚大脚解围
18'卡里克长传转移到右路，瓦伦西亚传中打在罗宾逊身上出底线
19'姆希塔良传中被道森顶出禁区
19'姆希塔良带球进了禁区一扣传中被道森顶出底线
19'角球低平球发出被马圭尔解围
20'姆希塔良右路突破受阻，反抢时犯规了
20'马尔科维奇右路高速带球上来传中，菲尔琼斯飞身头球解围
21'菲尔琼斯交给罗霍
21'博格巴后撤拿球，放长传找到瓦伦西亚
22'回一下给埃雷拉
22'横传球，中路没有队友
22'雅库波维奇长传上来，马尔科维奇头球横传，布林德将球拿住
22'罗霍带球上来直传，给太大了
23'瓦伦西亚带球上来，直传被拦截
23'尼亚塞左路得球回给罗宾逊
23'回传给霍德斯通
23'回给马圭尔
23'梅勒接应过顶长传过不了罗霍
24'罗宾逊左路回给马圭尔
24'带球上来，远地，打飞了
24'远射，打飞了
24'德赫亚发出门球
24'姆希塔良横传给拉什福德
24'与伊布做二过一
25'伊布传得比较大，拉什福德底线前将球拿回
25'迂回到右路，瓦伦西亚横传失误
25'埃雷拉长传左路，拉什福德停球出边线
26'博格巴横传交给了菲尔琼斯
28'泰蒙带球被断，但卡里克传球又不好
28'霍德斯通控球传球被姆希塔良拦截
28'马上直传，雅库波维奇将球解围出边线
29'姆希塔良的横传球被道森拦截
29'尼亚塞回中场接应直传被菲尔琼斯断下
29'伊布控球分左路的布林德
29'回给伊布
29'挑传到禁区内，姆希塔良越位
30'雅库波维奇发门球直接飞出边线
30'姆希塔良控球，转移到左路的拉什福德
30'梅勒上抢时犯规
30'布林德控球，斜传禁区太大了
30'后点还有瓦伦西亚
31'回传给埃雷拉，斜传禁区被道森头球解围
31'卡里克分左路的拉什福德
31'迂回到右路
31'还是突不进去
31'瓦伦西亚前场反抢铲倒了霍德斯通
32'马尔科维奇直传，梅勒传中被布林德拦截，球反弹到梅勒身上出底线
32'霍德斯通中场控球交给马圭尔
32'带球上来，被埃雷拉抢断
33'直传过不了克鲁卡斯
33'拉什福德中场接应，马尔科维奇背后踢人犯规
33'尼亚塞左路得球面对菲尔琼斯，加速时将球带出边线
34'罗霍带球上前场，交给埃雷拉
35'回给卡里克
35'直传被拦截
35'霍德斯通分右路，给太靠前了
35'卡里克组织，长传左路，拉什福德头球争下来
36'博格巴接应横拔，伊布跟进打门没有打上力量
36'博格巴直传被道森上抢断下
37'中场争夺，泰蒙受伤倒地
37'队医入场观察泰蒙的伤势
38'比赛恢复
38'马圭尔分左路的罗宾逊
38'往中路带，姆希塔良背后踢人犯规
39'罗宾逊直传不好，埃雷拉断球
39'布林德长传上来，泰蒙将球勾出边线
39'拉什福德准备掷界外球
39'罗霍的带球，直传被梅勒踢出边线
40'博格巴接应回传给罗霍，再分给博格巴
40'传中比较低被解围
41'拉什福德左路得球回给博格巴
41'埃雷拉中路过渡，分到右路的瓦伦西亚
41'姆希塔良插上接应传中被霍德斯通断下
41'埃万德罗接应往前传被罗霍断下
41'伊布到中场接应，分右路
42'卡里克直传，伊布灵光一闪脚后跟传球
42'博格巴突入禁区面对雅库波维奇左脚的被后者扑出底线
42'布林德传中，马圭尔头球解围
43'拉什福德右路得球，回给卡里克
43'挑传，伊布越位
44'马尔科维奇右路带球突进，博格巴铲球出了底线
44'赫尔城前场右路的角球机会
44'道森与马圭尔上来争头球
44'埃万德罗角发到到点球点，马圭尔头球攻门顶太正了
44'德赫亚将球没收
45'长传上来，伊布得球直传被罗宾逊拦截
45'霍德斯通接应分边右路的梅勒
45'回给马尔科维奇，霍德斯通中路接应
45'分右路的梅勒，回给埃万德罗，挑传禁区
45'德赫亚的世界
46'卡里克放长传，拉什福德没有插上
46'上半场补时3分钟
46'雅库波维奇长传上来，克鲁卡斯接应被瓦伦西亚将球捅出边线
46'埃万德罗右路得球，回给梅勒
47'霍德斯通直传，尼亚塞回做被断了
47'克鲁卡斯反断，带球突进被罗霍拦截 一下
47'马尔科维奇迎球怒射打高了
48'博格巴直传被马圭尔断下
48'马圭尔自己带上前场，博格巴积极回追，拉人犯规
48'赫尔城前场左路的任意球机会
49'克鲁卡斯斜传禁区，道森头球下来
49'拉什福德断球带球到前场，趟大了
49'上半场比赛结束！
49'下半场比赛开始
49'下半场由赫尔城中圈开球
49'埃万德罗分左路，尼亚塞没有追上
2'菲尔琼斯长传上来
2'克鲁卡斯中场反抢成功，交给泰蒙
2'直传给大了
3'伊布中场抢球犯规
3'伊布非常着急
3'尼亚塞拉边拿球，内切被罗霍解围
3'姆希塔良直传传得不好
3'霍德斯通横传给马尔科维奇
4'分边左路的克鲁卡斯
4'交给罗宾逊，罗宾逊球内切被瓦伦西亚绊倒
4'赫尔城获得一个对方禁区左犄角外一点的任意球机会
4'埃万德罗准备主罚
4'埃万德罗传中过不了菲尔琼斯
5'埃万德罗回传给罗宾逊，长传转移向右路
5'还在前场的道森停球出了边线
5'罗霍交给菲尔琼斯
5'被拦截
5'博格巴交给瓦伦西亚
5'瓦伦西亚带球上来，斜传禁区，道森抢在伊布之前头球回传给雅库波维奇
6'雅库波维奇长传上来，尼亚塞没能拿到球
6'布林德长传，道森将球解围出边线
6'鲁尼接应交给拉什福德
6'博格巴起球传中，太低了
6'还好，自己抢到第二点
7'埃雷拉传球失误了
7'鲁尼交给博格巴
8'罗宾逊长传，尼亚塞冲到对方禁区内得球横传
8'马尔科维奇跟进上来面对罗霍的变向过人被罗霍伸脚拦截
8'继续是曼联的控球
9'伊布接应转身直传被拦截
9'长传上来，菲尔琼斯回传给德赫亚
9'博格巴长传上来到禁区内，伊布没有将球卸下来
9'伊布接应，回给姆希塔良
10'姆希塔良马上直传，伊布接应传中太慢了，道森胸部停球给雅库波维奇
10'埃万德罗右路得球，变向过人，埃雷拉绊人犯规
10'赫尔城又获得一个位置不错的机会
10'曼联换人，12号斯莫林换下了4号菲尔琼斯
11'这是一个被动的换人
11'埃万德罗传中太低了，布林德的解围
11'博格巴长传上来，拉什福德插上卸球很漂亮但打门打嗤了。。。
12'太可惜了！
12'拉什福德卸下球后，球距离自己太近了，起脚的步伐没有调整好
12'马尔科维奇右路硬闯到右肋部传中，克鲁卡斯头球摆渡向中路，德赫亚将球没收
13'罗霍横传给博格巴
13'拉什福德左路强突，没有带好球
13'霍德斯通长传上来
15'埃雷拉放长传，瓦伦西亚下底传中
15'拉什福德头球争下来
16'鲁尼转身打空了，旁边还有伊布，转身抽射打偏了
16'博格巴中场控球交给罗霍
17'长传，鲁尼争顶犯规
17'曼联换人，8号马塔换下了22号姆希塔良！
18'博格巴带球，想扣球过人，马尔科维奇拉人犯规
18'德赫亚长传上来，伊布头球后蹭
18'拉什福德脚后跟传球
19'瓦伦西亚中场争顶犯规
19'推倒了泰蒙
20'泰蒙斜传禁区，尼亚塞停球大了
20'反抢时蹬倒了布林德
20'布林德长传上来，球被断了
20'霍德斯通 长传左的克鲁卡斯
21'对脚后球碰克鲁卡斯出边线
21'博格巴交给瓦伦西亚
21'没有控好球，球出底线
21'赫尔城换人，13号拉诺基亚换下了28号泰蒙
22'霍德斯通分边左路的克鲁卡斯
22'回传给拉诺基亚，横传给霍德斯通
23'分右路，被布林德断了
23'但传球被拦截
23'埃万德罗直传禁区，博格巴断球相当关键
23'拉什福德左路得球直传，霍德斯通回追将球破坏出底线
24'埃万德罗抽筋坐在草坪上
24'埃万德罗先走下场
24'布林德准备主罚角球
24'赫尔城换人，9号埃尔南德斯换下了24号尼亚塞！
25'布林德发角球，伊布跃起只是蹭了一下皮球
25'后点拉什福德将球抽向门前，雅库波维奇将球抱住
26'瓦伦西亚带球上来，马塔过渡
26'埃雷拉再传中被霍德斯通顶出边线
26'马塔转移到百慕大 的布林德
27'回给博格巴，挑传，鲁尼没有控好
27'博格巴左路用左脚传中，道森大脚解围出边线
27'赫尔城再换人，14号阿卜杜勒拉韦换下了40号埃万德罗
28'梅勒的防守送上角球
28'战术角球，埃雷拉送到后点
28'伊布头球摆渡到中路，马塔近在咫尺的射门被雅库波维奇封出！
29'埃雷拉后场断球，博格巴过渡到左路的布林德
29'鲁尼接应交给拉什福德
29'拉什福德的带球间倒地，裁判没有吹
30'赫尔城反击，罗宾逊助攻上来直传过不了斯莫林
30'马塔交给伊布
30'伊布调整后劲射被梅勒封出
31'拉什福德左路回给博格巴
31'长传到禁区，雅库波维奇将球没收
32'博格巴中场调整后远射，球击中霍德斯通的头出底线
32'鲁尼发角球，被马圭尔顶出禁区
32'瓦伦西亚位置卡得很好
32'瓦伦西亚传中，道森顶到第一点
32'拉什福德交给马塔，分边给拉什福德
33'传后点，鲁尼跃起没有顶到球
33'拉诺基亚交给梅勒，长传交给了德赫亚
33'博格巴控球交给斯莫林
34'拉什福德的强突，趟大了，道森的大脚解围
34'博格巴直传，鲁尼接应被霍德斯通绊了一下
34'主裁判黄牌警告霍德斯通！
35'布林德左路传中，球速太慢，雅库波维奇将球没收
35'长传上来，斯莫林顶到第一点
35'道森中场控球分边出边线
35'鲁尼接应挑传，拉什福德交给伊布
35'伊布倒地，主裁判没有吹点球
36'反而是吹了伊布倒地后手球
36'博格巴分边右路的瓦伦西亚
36'克鲁卡斯抢断成功
36'回传，罗宾逊长传出边线
37'罗宾逊长传上来，也是出边线
37'布林德斜长传上来，伊布手球了
38'拉什福德直传，拉诺基亚倒地铲出边线
39'埃雷拉斜传被马圭尔顶一下
39'左路布林德传后点，马塔回做，埃雷拉劲射打在马圭尔身上
40'克鲁卡斯受伤，需要到场外治疗
40'比赛恢复
40'鲁尼分边左路的布林德
40'交给拉什福德
40'转移到右路的瓦伦西亚
41'瓦伦西亚下底争停回做
41'埃雷拉传中太大了
41'罗霍后场长传，克鲁卡斯交给霍德斯通
41'霍德斯通分左侧
41'马尔科维奇跟进打门，击中了门柱！
41'德赫亚毫无反应
42'曼联是逃过一劫
42'克鲁卡斯带球上来，横传被博格巴抢断
42'马塔接应回给瓦伦西亚
43'克鲁卡斯反抢成功
43'曼联后防的空档开始越来越大
44'布林德斜吊禁区，伊布抬脚过高
44'梅勒前场抢球推人犯规
45'主裁判黄牌警告梅勒
45'博格巴背身接应，阿卜杜勒拉韦犯规
45'布林德快发，直传
46'博格巴一扣再传中，伊布倒钩打空了
46'阿卜杜勒拉韦前场单刀了，但调整太多了，斯莫林已经回追到位
46'阿卜杜勒拉韦强行打门力量太小，德赫亚将球没收
46'这球打门的是埃尔南德斯
47'下半场补时5分钟
47'德赫亚长传上来，伊布头球摆渡
47'拉诺基亚与马圭尔争到一块，头碰头
48'主裁判给了坠球
48'霍德斯通长传上来，前面没有队友
48'布林德长传上来，伊布摆渡，道森解围
48'伊布争第二眯犯规
49'雅库波维奇长传上来，罗霍顶到第一点
49'克鲁卡斯争抢犯规
50'马塔过顶长传到禁区，博格巴头球回点，罗霍头球接力攻门，雅库波维奇将球接住
50'博格巴的打门又被雅库波维奇扑出
51'瓦伦西亚传中，道森头球解围
51'瓦伦西亚再传中，被马圭尔顶出
51'博格巴补一脚打在克鲁卡斯身上
51'布林德的传中，马圭尔头球解围
52'霍德斯通分左路，罗宾逊直传
52'埃雷拉将球破坏出边线
52'全场比赛结束！
