曼联刚刚在联赛杯半决赛中淘汰赫尔城，这是两队23天内的第3场较量。曼联近7个主场对阵赫尔城取得全胜。曼联近14场对阵赫尔城仅负1场，其余13场取得12胜1平。近9场联赛对阵赫尔城取得8胜1平。这是双方历史上第32次交手，曼联此前21胜4平6负优势明显。穆里尼奥轮换9人，仅有罗霍和姆希塔良参加了上周末的足总杯赛事。
瓦伦西亚右路外脚背传中，伊布12码处试图蝎子摆尾射门落空。赫尔城第7分钟错过机会，埃万德罗右路任意球传中，但马圭尔10码处头球攻门偏出。伊布25码处劲射被雅库波维奇飞身扑出，姆希塔良开出角球，拉什福德远点敲回中路，但罗霍12码处头球攻门稍稍高出。瓦伦西亚右路突破传中被顶出，布林德禁区边缘内第一时间凌空抽射再次高出。
马圭尔远射高出。尼亚塞对卡里克犯规险些得到第2张黄牌。埃雷拉反击中的传球被哈德斯通做出关键拦截。梅勒滑倒，博格巴回传，伊布禁区左侧的射门被雅库波维奇没收。<strong>曼联第41分钟险些破门，卡里克直传，伊布第一时间背身脚后跟妙传，博格巴禁区左肋12码处单刀射门被雅库波维奇神勇扑出。</strong>半场结束前，埃万德罗传中，马圭尔的头球攻门被德赫亚没收。
鲁尼下半场替换卡里克出场。伊布错过博格巴长传。斯马林替换受伤的菲尔-琼斯出场。曼联第56分钟再次错过机会，博格巴再次精准长传，拉什福德漂亮停球后禁区右肋10码处仓促斜射，但皮球缓缓偏出远角。第60分钟，瓦伦西亚右路传中，拉什福德远点头球摆渡，鲁尼12码处转身凌空抽射打空，伊布10码处凌空扫射擦右侧立柱偏出。
马塔换下姆希塔良。<strong>曼联第73分钟再与进球擦肩，埃雷拉左路斜传远点，斯马林头球摆渡，马塔小禁区左侧的近距离射门被雅库波维奇在门线上神勇救出。</strong>第80分钟，拉什福德回敲，伊布禁区左侧在哈德斯通背后防守下摔倒，裁判未予判罚，穆里尼奥在场边又暴怒不已。3分钟后，埃雷拉禁区边缘外射门被马圭尔封堵，曼联球员投诉对方手球犯规，鲁尼不满判罚得到黄牌。
赫尔城也有反击机会，第86分钟，哈德斯通传球，马尔科维奇禁区左侧的射门憾中近角立柱弹回。第95分钟，博格巴禁区左侧弧线球射门又被雅库波维奇扑出。