前16轮战罢，辽宁宏运2平2负未尝胜果，积15分位列倒数第3，跌入保级深渊，急需一场胜利来提振球队士气；而广州富力则是2胜2负，拿到28分高居第3，冲击亚冠有望，但富力队状态时有起伏，特别是遇强不强，上周末主队迎战天津泰达时，上半场就连丢3球，令埃里克森相当郁闷。如果不能及时调整状态，广州富力的客场之旅，将会遭遇更大的打击。两队中超历史上有过5次较量，宏运2胜1平2负，与对手平分秋色。但最近两个赛季主场作战，宏运1胜1负不占优势。上半程首回合宏运在客场与富力互交白卷。值得一提的是，辽宁队新外援邱卡刚刚加盟后就表现不俗，在上轮首秀中梅开二度，值得埃里克森好好提防。
上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到。第3分钟，宏运队迎来机会，杨超声右路形成传中到门前，邱卡头球摆渡，张野后点抽射打高了。第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收。第8分钟，詹姆斯中场拿球被绊倒，辽宁队任意球没有形成威胁，禁区外杨善平的低射被门将扑住。第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线。第12分钟，富力的进攻打到左侧，哈米德横带摆脱后的一脚远射打高了。第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收。
第19分钟，富力队进攻，达维禁区前拿球，调整一步远射打在杨善平身上高出，富力队角球开到中路，邱卡头球解围。第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住。第23分钟，邱卡背身拿球，回敲肇俊哲，肇俊哲斜传左路，詹姆斯突破进禁区斜射被门将扑出。第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先。第28分钟，富力再进一球，富力起球到门前，张鹭出击与富力队员撞到一起倒地，王晓龙拿到第二点，推射空门被门线前的杨善平拦截，但是杨善平没有选择大脚解围，王晓龙得球后再推空门得分，富力队3分钟内打进两球，2-0取得领先。
第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位。第37分钟，姜宁射门被张鹭扑出，外围朴钟佑远射稍稍偏出。第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球。第43分钟，詹姆斯拿球，搓射远角打偏了。上半场比赛，富力队客场2-1暂时领先。
下半场双方易边再战。第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围。第52分钟，王晓龙禁区前连续晃动分边，张远传中被挡出，富力队角球机会，角球开到中路，被头球解围。随后富力队连续获得角球机会，但都没有太大威胁。第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下。第58分钟，张远禁区右侧拿球趟外线，射门偏出底线。第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了。第60分钟，富力队换人，常飞亚换下张远。第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线。
第63分钟，王晓龙到禁区前被张野撞倒，哈默德主罚任意球直接射门，打高了。第64分钟，胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒，姜志鹏吃到黄牌。第66分钟，詹姆斯传中，丘卡中路的头球争顶被门将扑出。第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先。
第76分钟， 辽宁队王亮传中去后点，唐淼解围，辽宁队角球落点不错，但是被解围出去。第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下。第81分钟，富力反击到前场，哈默德带入禁区，先是晃过郑涛的防守，随后再过掉门将，推空门得分，富力队客场4-1领先。第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了。第85分钟，张野送出直塞球，邱卡突入禁区破门但是越位在先。第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局。第90分钟，辽宁队杨超声左路突破进禁区，张贤秀把球踢出底线，角球，角球开出被解围。经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队。
