2'姜宁护球，郑涛上抢犯规了                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
2'富力中场长传禁区，球被张鹭拿到                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
2'詹姆斯带球进禁区，脚下没调整好                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
3'球到右路形成传中，丘卡头球摆渡，张野后点抽射打高！                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
4'达维球分右路，回防的詹姆斯断球了                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
4'杨超声右路突破被破坏                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
4'王亮上抢，铲球动作比较大犯规了                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
5'杨善平补防右路，抢在接应的哈默德之前拿到球                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
5'王晓龙拿球突破，被破坏了                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
5'丘卡前场接应，没有拿到球                   2'上半场比赛开始后，主场作战的辽宁宏运率先中圈开球，第2分钟，富力中场长传禁区，球被张鹭拿到
7'辽宁队反击，丘卡分球没有给到位                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
7'王晓龙左路拿球，没有传中机会                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
8'姜至鹏左路传中，球被张鹭没收                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
8'詹姆斯中场拿球被绊倒                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
9'任意球去禁区，高度不够                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
9'禁区外杨善平的低射被门将扑住！                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
9'王晓龙禁区左侧拿球强行传中，拿到一个角球                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
10'角球去后点，张耀坤头球摆渡被解围                   7'第7分钟，富力左路传中球没有踢上力量，张鹭把球没收
10'角球去后点，张耀坤头球摆渡被解围                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
11'富力中路配合，哈默德回敲力量小了                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
11'王晓龙禁区外拿球转身，给到左路姜至鹏                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
11'富力中场重新组织                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
12'肇俊哲抢在接应的哈默德之前把球拦截                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
12'詹姆斯拿球突破，被包夹，丢了                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
12'哈默德左路拿球，内切之后远射打高！                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
13'肇俊哲长传前场，丘卡越位了                   10'第10分钟，富力队角球机会，角球打到后点，头球摆渡一下，后卫把球破坏出了边线
17'杨超声右路加速，传中到禁区内被挡了一下                   17'第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收
17'外围耶夫蒂奇拿球，过顶球没送进去                   17'第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收
18'王晓龙左路突破下底被王亮抢断                   17'第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收
18'Villion2930374897：富力还是有实力滴，只是感觉发挥不稳定，上场对泰达虽然输了，但是踢的非常精彩！（没错，攻势足球）                   17'第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收
19'王晓龙左路传中，没有过顶                   17'第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收
19'达维禁区前拿球，调整一步远射打在杨善平身上高出，角球                   17'第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收
19'角球到中路，丘卡先头球解围了                   17'第17分钟，宏运队詹姆斯拿球直塞给邱卡，后卫先出一脚把球捅出，张世昌把球没收
22'王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住！                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
22'姜宁右路下底传中，被张鹭拿到                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
22'丘卡背身拿球，回敲肇俊哲                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
22'肇俊哲斜传左路，詹姆斯突破进禁区                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
22'詹姆斯斜射被门将扑出！                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
23'姜宁右路突破，横扫禁区没有队友到位                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
24'用户3267233080：场面上谁占优势啊（富力进攻速度比较起得来吧）                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
24'王晓龙中场拦截，拿球过中场反击                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
24'王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
25'富力拿到一个位置不错的任意球机会                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
25'富力进球了！！！                   22'第22分钟，王晓龙禁区前送球，哈默德晃动之后低射被张鹭扑住
25'富力拿到一个位置不错的任意球机会                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
25'富力进球了！！！                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
26'朴钟佑！！！                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
26'朴钟佑主罚任意球，越过人墙，直入死角！！                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
26'辽宁0-1落后富力                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
27'辽宁队外围传中去门前，张世昌把球击出                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
27'张野长传底线前，杨超声没有追上                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
28'客户端用户：世界波，靓到爆（这个任意球的确非常精彩！）                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
28'富力右路起球到门前                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
28'哈默德争顶和张鹭撞在一起                   25'第25分钟，王晓龙突破到禁区前，杨善平铲球犯规了，富力拿到一个位置不错的任意球机会，朴钟佑主罚任意球，皮球越过人墙，直入球门死角，富力队客场1-0领先
33'用户3242498252：奥特曼！！！小怪兽呢（在外星球）                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
33'詹姆斯左路下底，拿到一个角球                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
33'互动话题：本场比赛会是一个大比分吗？[qiangda]                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
33'王亮角球开后点，没有队友包抄到位                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
34'耶夫蒂奇右路突破，被达维破坏出边线                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
34'王亮任意球开出，脚下打滑了                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
35'高度不够被破坏出来                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
35'王晓龙拿球推进被张野绊倒                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
35'中场争顶，王博被扛倒了                   33'第33分钟，詹姆斯左路下底获得角球机会，王亮角球开后点，没有队友包抄到位
40'詹姆斯左路背身拿球被上抢                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
40'唐淼右路下底传中去后点，没有队友                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
40'辽宁队扳回一球！！                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
41'丘卡！！！                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
41'王亮长传前场，门将出击在詹姆斯的冲抢下没有把球拿住，丘卡第二点拿球，低射破门！                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
41'辽宁队1-2富力！                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
42'朴钟佑补防左路，抢在丘卡之前把球铲出边线                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
43'张野外脚背传后点，詹姆斯拿球                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
43'詹姆斯拿好球，搓射远角打偏了！                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
43'詹姆斯斜传禁区，门将出击把球没收                   40'第40分钟，王亮长传前场，门将出击，在詹姆斯干扰下没有把球拿住，邱卡第二点拿球，低射破门得分，辽宁队1-2扳回一球
49'用户5207076515：宏运明年中甲好好踢。（高级黑）                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
49'姜宁接应长传，乔治拉人了，前场任意球                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
50'任意球开中路，丘卡头球解围                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
50'右路再传中被拦截                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
50'哈默德禁区前低射被张鹭扑住                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
50'肇俊哲斜传前场，姜至鹏头球解围                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
51'王亮给身后球，张贤秀把球解围                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
51'哈默德左路突破被王博把球踢出边线                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
52'姜宁凌空垫传禁区，被解围                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
52'王晓龙禁区前连续晃动分边，张远传中被挡出，角球                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
52'角球开到中路，被头球解围                   49'第49分钟，姜宁接应长传，乔治拉人了，富力获得前场任意球，任意球开中路，丘卡头球解围
57'辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下                   57'第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下
58'张远禁区右侧拿球，趟外线，射门打偏了                   57'第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下
59'郑涛左路内切，横敲                   57'第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下
59'张野接杨超声的做球，远射打偏！                   57'第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下
59'姜宁拿球转身送直塞，被乔治解围                   57'第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下
60'张野拿球送右路，朴钟佑上抢犯规了                   57'第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下
60'富力换人，常飞亚换下张远                   57'第57分钟，辽宁队换人，耶夫蒂奇被胡延强换下
59'郑涛左路内切，横敲                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
59'张野接杨超声的做球，远射打偏！                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
59'姜宁拿球转身送直塞，被乔治解围                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
60'张野拿球送右路，朴钟佑上抢犯规了                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
60'富力换人，常飞亚换下张远                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
61'詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
61'小李老师1980：辽宁加油！一定逆转！！！（看看走势）                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
62'角球开出被解围，富力反击                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
62'王晓龙到禁区前被张野撞倒，任意球                   59'第59分钟，辽宁队进攻，张野接杨超声做球，一脚远射打偏了
61'詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
61'小李老师1980：辽宁加油！一定逆转！！！（看看走势）                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
62'角球开出被解围，富力反击                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
62'王晓龙到禁区前被张野撞倒，任意球                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
63'哈默德任意球直接射门，打高了                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
63'詹姆斯左路拿球，被唐淼破坏出边线                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
63'胡延强右路传中，被门将拿到                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
64'胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒                   61'第61分钟，詹姆斯禁区前接郑涛分球，转身打门被挡出底线
64'胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒                   64'第64分钟，胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒，姜志鹏吃到黄牌
66'裁判黄牌警告了姜至鹏！                   64'第64分钟，胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒，姜志鹏吃到黄牌
66'任意球到另一侧，詹姆斯传中                   64'第64分钟，胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒，姜志鹏吃到黄牌
66'丘卡中路的头球争顶被门将扑出！                   64'第64分钟，胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒，姜志鹏吃到黄牌
66'张世昌把球踢出去，示意有些受伤，接受治疗                   64'第64分钟，胡延强右路拿球被姜至鹏铲倒，姜志鹏吃到黄牌
71'唐淼长传前场，郑涛把球顶出去                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
71'常飞亚右路突破，传中到禁区                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
71'富力进球了！！！                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
71'王晓龙梅开二度！！！                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
72'常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步左脚低射远角入网！                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
72'辽宁队1-3落后富力！                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
73'张野长传前场，球到禁区，被门将拿到                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
73'常飞亚横敲禁区前，被王博破坏                   71'第71分钟，富力队再进一球，常飞亚右路的传中到后点，王晓龙拿球，调整一步后左脚低射远角入网，富力队客场3-1领先
79'胡延强右路接应长传，先推人了                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
79'富力换人，达维被阿隆换下                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
80'杨超声左路拿球被绊倒，任意球                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
80'富力进球了！！！                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
81'哈默德！！！                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
81'富力反击到前场，哈默德带入禁区面对郑涛防守，晃开，再过门将，推空门进球！！                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
81'辽宁队1-4落后富力                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
81'比赛大局已定了                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
82'张野拿球，长传找詹姆斯，被解围出底线，角球                   79'第79分钟，富力换人，达维被阿隆换下
82'张野拿球，长传找詹姆斯，被解围出底线，角球                   82'第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了
83'庞瑞是胖子：女朋友在现场看，我在被窝看………辽宁加油，女朋友都不搭理我了（这结果。。。）                   82'第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了
83'角球开出到外围，郑涛远射打偏                   82'第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了
84'朴钟佑拿球，斜传前场                   82'第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了
84'哈默德禁区角上拿球，给到另一侧常飞亚                   82'第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了
84'常飞亚横扫门前，阿隆包抄，王博先解围，角球                   82'第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了
85'角球开出，张鹭把球打出去                   82'第82分钟，张野拿球长传找詹姆斯，被解围出底线，辽宁队角球，角球开出到外围，郑涛远射打偏了
87'辽宁队反击，丘卡把球打进                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
87'但是边裁示意越位在先                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
87'进球无效                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
87'这边富力又进球了！！！                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
87'上场不久的阿隆！                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
88'富力长传，阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，再射门，有了！                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
88'辽宁队1-5落后富力！                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
88'富力攻势再来，阿隆禁区左侧拿球，转身射门打偏！                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
89'辽宁队之前换人，奥里斯上来了                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
90'王晓龙左路拿球，胡延强犯规了                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
90'杨超声左路突破进禁区，张贤秀把球踢出底线，角球                   87'第87分钟，富力队又进球了，替补上场的阿隆禁区内拿球，横带趟开扑防的门将，射门得手，富力队5-1锁定胜局
49'用户5207076515：宏运明年中甲好好踢。（高级黑）                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
49'姜宁接应长传，乔治拉人了，前场任意球                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
50'任意球开中路，丘卡头球解围                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
50'右路再传中被拦截                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
50'哈默德禁区前低射被张鹭扑住                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
50'肇俊哲斜传前场，姜至鹏头球解围                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
51'王亮给身后球，张贤秀把球解围                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
51'哈默德左路突破被王博把球踢出边线                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
52'姜宁凌空垫传禁区，被解围                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
52'王晓龙禁区前连续晃动分边，张远传中被挡出，角球                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
52'角球开到中路，被头球解围                   49'经过4分钟的补时，最终全场比赛结束，富力客场5-1大胜辽宁队
