26'尤文图斯球员赫迪拉球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴拉.                   26'赫迪拉第26分钟错过良机，曼朱基奇右路传中，迪巴拉前点停球力拼后卫底线勾传，赫迪拉在后卫干扰下，距门3米处凌空打高
70'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   70'第70分钟，迪巴拉禁区左侧下底回传，赫迪拉没有直接射门，转身准备推射被马尼亚内利破坏，夸德拉多右侧低射打在佩卢索身上
70'桑索为萨索洛赢得一个任意球.                   70'第70分钟，迪巴拉禁区左侧下底回传，赫迪拉没有直接射门，转身准备推射被马尼亚内利破坏，夸德拉多右侧低射打在佩卢索身上
70'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，迪巴拉禁区左侧下底回传，赫迪拉没有直接射门，转身准备推射被马尼亚内利破坏，夸德拉多右侧低射打在佩卢索身上
71'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，迪巴拉禁区左侧下底回传，赫迪拉没有直接射门，转身准备推射被马尼亚内利破坏，夸德拉多右侧低射打在佩卢索身上
71'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，迪巴拉禁区左侧下底回传，赫迪拉没有直接射门，转身准备推射被马尼亚内利破坏，夸德拉多右侧低射打在佩卢索身上
72'尤文图斯换人,博格巴换下赫迪拉                   70'第70分钟，迪巴拉禁区左侧下底回传，赫迪拉没有直接射门，转身准备推射被马尼亚内利破坏，夸德拉多右侧低射打在佩卢索身上
