7'任意球给到禁区前点                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
7'巴萨头球顶出来                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
7'反击的机会                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
7'1-0！！！.                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
7'登贝莱！！！                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
8'沃克尔-皮特斯中场拿球被抢断，登贝莱前场单枪匹马到了禁区，假动作晃开防守面对门将冷静推射破门！！                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
9'开场还不到10分钟，巴萨已经1-0领先了                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
9'热刺传球找哈里-凯恩                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
9'西莱森禁区内先将球拿到                   7'巴萨第7分钟取得领先，热刺右路任意球传中被解围，登贝莱抢断沃克尔-皮特斯后又利用速度强突过他，最后在12码处闪过封铲的温克斯，前多特蒙德边锋小禁区前单刀推射入网
32'哈里-凯恩任意球直接打门                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
32'打在了人墙上                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
32'孙兴慜单刀的机会啊                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
32'禁区内左侧进来                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
33'面对西莱森                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
33'推远角被西莱森用腿挡了下来                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
33'热刺错失一次绝佳的扳平机会                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
33'国米的比赛国米还是落后                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
33'这球如果扳平了对热刺晋级的意义将非常的重要                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
34'时间还有，也都还有机会                   32'热刺第32分钟错过机会，埃里克森直传，维尔马伦铲球落空，孙兴慜突入禁区左肋单刀推射被西莱森用腿挡出
71'罗斯左路禁区传球给到后点                   70'热刺第70分钟又险些破门，罗斯禁区左侧传中远点，无人防守的埃里克森小禁区前第一时间推射被西莱森神勇扑出
71'队友小角度推射被西莱森在门线上扑出                   70'热刺第70分钟又险些破门，罗斯禁区左侧传中远点，无人防守的埃里克森小禁区前第一时间推射被西莱森神勇扑出
71'裁判先吹了哈里-凯恩禁区内手上有动作                   70'热刺第70分钟又险些破门，罗斯禁区左侧传中远点，无人防守的埃里克森小禁区前第一时间推射被西莱森神勇扑出
71'热刺换人                    70'热刺第70分钟又险些破门，罗斯禁区左侧传中远点，无人防守的埃里克森小禁区前第一时间推射被西莱森神勇扑出
72'小卢卡斯被换了上来                   70'热刺第70分钟又险些破门，罗斯禁区左侧传中远点，无人防守的埃里克森小禁区前第一时间推射被西莱森神勇扑出
73'另外一个赛场，国米扳平了比分！！                   70'热刺第70分钟又险些破门，罗斯禁区左侧传中远点，无人防守的埃里克森小禁区前第一时间推射被西莱森神勇扑出
75'热刺这边有机会啊                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
75'热刺连续的两次攻门都差一点啊                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'热刺左路起球送禁区                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'小卢卡斯头球攻门被西莱森在门线上扑出！！                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'这球整体没有越过门线                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'小卢卡斯跟着再补                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'又是差一点啊                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'巴萨换人了                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'登贝莱被换下                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
76'压力现在完全在热刺这边                   75'第75分钟，西索科右路传中，小卢卡斯小禁区边缘冲顶被西莱森神勇救出，小卢卡斯禁区左侧抢断后小角度射门滑门而出
84'库蒂尼奥左路进来，外脚背推远角                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
84'还是打在远端的立柱上                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
84'1-1！！！！                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
85'热刺扳平了比分                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
85'现场的热刺球迷沸腾了                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
85'小卢卡斯！！                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
86'拉梅拉左路送直塞给到底线，哈里-凯恩接球低平球给门前，小卢卡斯插上推射破门！！                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
86'就目前的情况来说热刺可以出线                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
86'但是不保险啊                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
86'热刺需要赢球才能稳                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
86'国米只要再进一个热刺还将被淘汰                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
87'巴萨前场左路定位球                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
87'都很紧张啊                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
87'梅西站在了球前                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
87'任意球选择了直接攻门                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
87'稍稍高出                   84'第84分钟，梅西传球，库蒂尼奥突入禁区左侧12码处斜射再次击中右侧立柱
89'罗斯这球没有压住啊                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
89'热刺后场拿球                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
89'要稳啊                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
90'国米那边还是1-1                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
90'1-1的比分对热刺不保险啊                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
90'热刺前场险些断球下来                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
90'下半场补时4分钟！！                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
91'国米那边也要马上进入到补时阶段                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
91'国米的比赛也是补时4分钟                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
91'巴萨左路拿球                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
91'横向的转移                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
91'梅西拿球送直塞                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
91'差一点给进去啊                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
92'梅西禁区外围推射一脚                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
92'没有压住                   89'第89分钟，哈里-凯恩妙传，罗斯禁区左侧12码处射飞
