各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第29轮，西布朗主场迎战曼联的比赛！
西布朗36分排名第13位，保级压力并不大。
而曼联队则重新看到了争夺前四的希望。昨天领头羊莱斯特城客场1：0击败沃特福德，而热刺与阿森纳战平，莱斯特的领先第二名的优势扩大到5分。
而曼联如果本轮能继续全取三分，各分只差阿森纳2分了。
西布朗维奇在周中的英超联赛中2比2顽强逼平了领头羊莱斯特城，最近3轮联赛他们2胜1平保持不败。
最近10场主场各项赛事他们仅输一场，其中最近7场3胜4平保持不败。此番西布朗维奇也期待能够给曼联制造麻烦。
马夏尔、德赫亚的伤员已经火线复出，而瓦伦西亚、费莱尼、菲尔-琼斯也已经恢复训练。
此番对阵西布朗维奇，曼联在摆脱伤病困扰后能够延续近期的势头值得关注。
此外，锋线新星拉什福德状态火爆，他能否再度取得入球？这也成为比赛看点。
本场比赛将于北京时间3月7日凌晨0点开球，大家千万不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！

曼联首发阵容：门将：1-德赫亚；后卫：36-达米安、12-斯马林、17-布林德、5-罗霍；后腰：16-卡里克、21-埃雷拉；攻击型中场：35-林加德、8-马塔、9-马夏尔；前锋：39-拉什福德
1'上半场比赛开始了！
2'西布朗首发阵容：1-福斯特；后卫：25-道森、23-麦克奥利、3-奥尔森、4-切斯特；中场：29-塞塞尼翁、5-雅各布、24-弗莱彻、8-加德纳；前锋：33-隆东、18-贝拉希诺
2'曼联身穿红衣黑裤，西布朗是蓝白间条球衣
2'达米安右路得球回传给马塔
2'转移到左路，罗霍控球
2'交给马夏尔，转身远射打得太正了，福斯特将球抱住
3'福斯特长传上来，埃雷拉顶到第一点
3'塞塞尼翁右路的盘带被罗霍拦截出边线
4'布林德交给中场，转移到右路的林加德
4'交给达米安，达米安传中被切斯特伸腿挡出
5'马夏尔左路来了，横传中路，卡里克直传被拦截
5'曼联获得一个右路的角球机会
5'战术角球，斜传被奥尔森头球解围
6'卡里克交给罗霍
6'罗霍长传，给得太深了，福斯特将球没收
6'加德纳长传球被卡里克断下
6'马塔控制一下回传给达米安
7'塞塞尼翁接应，曼联双人包夹将球拦截出边线
7'马塔右路连续突破交给马夏尔，出球慢了
8'回做，卡里克再传禁区，给大了
8'奥尔森长传上来被达米安顶一下
9'贝拉希诺前场护球回传
10'切斯特长传上来，斯马林头球点下来
10'达米安交给右路的马塔
10'传禁区被解围
10'加德纳中场转身分右路，道森直传到禁区右侧
10'贝拉希诺倒三角传中，布林德抢先犯规
11'西布朗气势上来了
11'奥尔森长传上来，布林德头球点一下
11'卡里克交给左路的布林德
12'卡里克再拿球回传给斯马林
13'塞塞尼翁右路长传打在罗霍身上
13'麦克奥利抢球成功，奥尔森大脚解围
13'罗霍左路控球，转移到右路
14'卡里克长传前场左路，马夏尔没有将球粘下来
14'达米安右路来了，交给马塔
14'横拔中路失误
15'加德纳长传右路，斯马林补防过来抢在隆东之前将球踢出边线
15'道森掷界外球，塞塞尼翁回敲边鼓出边线
16'卡里克的推进交给右路的达米安
17'马夏尔左路来了，道森倒地铲球成功
18'道森右路长传到禁区，加德纳插上回头望月，贝拉希诺打门击中了斯马林身体减慢了球速
19'塞塞尼翁直传，边路传中打在罗霍身上出边线
19'布林德抬脚过高
20'西布朗获得一个禁区右犄角上的间接任意球机会
20'加德纳低传门前，马夏尔将球挡出底线
21'加德纳传到门前，德赫亚将球摘下
21'马夏尔左路上来交给罗霍，传中被道森伸腿挡出边线
21'罗霍横传，埃雷拉绊了对方一下
23'西布朗右路的任意球
23'加德纳斜传后点，麦克奥利抢点头球攻门偏出
24'隆东禁区右侧得球传中被解围
25'林加德右路带球上来，一顺，达米安传中被拦截
25'布林德带球上来转移给右路的达米安
26'布林德长传上来，奥尔森头球顶高
26'马塔的被麦克奥利踢走
26'马塔就地反抢犯规
26'马塔在上半场第26分钟拿到第二张黄牌，两黄变一红被罚出场
28'道森打一脚吊射，稍稍偏出左边立柱

30'德赫亚大脚踢上来
31'西布朗左路传中，布林德头球后蹭顶出底线
31'加德纳传中，布林德头球顶一下
31'林加德推进，奥尔森倒地铲留球
32'弗莱彻右路高吊禁区后点，麦克奥利顶高了
33'弗莱彻长传左路，达米安回追将球踢出边线
33'道森右路长传，斯马林头球拦截下来
34'奥尔森再交给道森，回传给麦克奥利
34'麦克奥利长传前场右路
34'道森传中，贝拉希诺跟进打门被布林德堵枪眼
35'马夏尔护球回传给罗霍
36'布林德长传上来，马夏尔护球，麦克奥利推人犯规
36'拉什福德接应交给了埃雷拉
36'林加德的直传失误

38'长传上来，贝拉希诺胸部回传，塞塞尼翁跟进远射被德赫亚扑住
38'麦克奥利长传，埃雷拉断下
38'布林德长传前场左路，林加德得球
39'内切交给马夏尔，马夏尔打门被麦克奥利伸腿挡一下
39'马夏尔起脚慢了
39'布林德直传，林加德连停带过打门被麦克奥利伸脚捅到球
39'塞塞尼翁右路的传中太低了
40'奥尔森长传上来，隆东在要，再挑球左肋部
40'出来回传给加德纳
40'加德纳倒地，裁判没有吹，球门球

41'加德纳交给右路的道森，回传给麦克奥利
42'麦克奥利推进上来，直传，布林德抢先解围
42'道森的斜传，踢嗤了，球飞出底线
43'雅各布控球，交给道森
43'麦克奥利长传过不了布林德
43'隆东右路接应长传，转身没有突过去，斯马林交越来越少 踢出边线
44'西布朗有机会，贝拉希诺小角度打门被斯马林挡出底线
45'道森右路的直传被林加德拦截出边线
45'贝拉希诺接应界外球胸部停出边线
45'上半场补时1分钟
46'埃雷拉分左路，林加德上来，到左肋部传中被麦克奥利破坏出底线
46'曼联左路的角球机会
47'布林德传中被隆东头球顶出禁区
47'上半场比赛结束
双方0：0打平进入中场休息
曼联在上半场前半段占有优势，但随着马塔的连续鲁莽犯规两黄变一红被罚出场
曼联补迫打稳守反击
上半场后半段，曼联还是打得不错，没有因少打一人而陷入十分被动的境地
但下半场对体能的考验就更大了
曼联能否咬牙坚持下来呢，我们拭目以待
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播


1'下半场比赛开始了
1'下半场由西布朗中圈开球
1'麦克奥利长传上来，斯马林将球顶走
1'加德纳直传，斯马林将隆东挡在身后护球出底线
2'道森与加德纳在右路打配合，没有传好
2'加德纳再斜传禁区，道森停球到门前，德赫亚将球没收
2'马夏尔右肋部得球，内切，再加速，道森回给福斯特
3'福斯特大脚开上来
3'加德纳控球交给左路的塞塞尼翁
3'斯上抢成功，但第一传，拉什福德没有停好
4'雅各布中场控球交给左路的切斯特
4'雅各布再得球放一记长传，罗霍顶到第一点，隆东拉人犯规
5'回复：赵式红魔无敌  马塔根本不在状态（还好吧，下场前有一次沿右路的突破显示了不错的节奏）
6'马夏尔左路强行下底倒三角传中，拉什福德左脚打门被麦克奥利倒地挡出底线
6'布林德角球传中，隆东将球顶出底线，再次角球
7'布林德传中，还是隆东头球解围
7'林加德右路抢断，回给埃雷拉
7'回做给达米安再交给卡里克
7'分左路的马夏尔
8'林加德左路突破过了道森，加德纳补防过来将球踢出底线
8'曼联左路的角球机会
8'布林德传前点被麦克奥利顶出禁区
8'拉什福德脚后跟传给布林德，再传中打在奥尔森手上
8'裁判没有吹
9'打在加德纳手上，裁判没有吹
9'慢镜来看加德纳手夹得很紧，不吹也合理
10'林加德左路得球内切打远角，打得稍高了一点
10'西布朗换人，15号波科尼奥利换下了25号脚受伤的道森
11'西布朗虽然多打一人，但也没有疯狂进攻
12'加德纳的传中太低了，卡里克将球踢走
12'隆东扣球过人，埃雷拉放铲将球铲走
12'隆东分左路的塞塞尼翁
13'塞塞尼翁内切，打门，贝拉希诺的变向被解围
13'布林德长传上来，找到马夏尔
13'马夏尔带球到了弧顶处被奥尔森铲倒
13'主裁判出示黄牌警告奥尔森
14'曼联获得一记弧顶内的任意球机会
14'埃雷拉打门被人墙挡住
14'埃雷拉再吊门前被奥尔森顶出
15'罗霍左路再吊禁区，福斯特将不堪摘下交给切斯特
15'切斯特长传被斯马林头球点下来
15'马夏尔前场得球脚后跟传给林加德
15'林加德小角度打门波科尼奥利挡出来

16'塞塞尼翁控球交给队加德纳
16'回做给奥尔森
16'弗莱彻左路直传，波科尼奥利传中，贝拉希诺的撞射打飞
17'曼联换人，28号施耐德林换下了21号埃雷拉
18'奥尔森带球上来，长传隆东头球摆渡顶偏了
19'雅各布分边左路的波科尼奥利
19'雅各布再过渡给弗莱彻
19'回给雅各布，直传，贝拉希诺回做一下
19'波科尼奥利左路的加速过人被拉什福德铲出边线
19'隆东护球回传，给大了
21'回复：Shaohai_Way  拉什福德隐形了？（今天触球机会不多，但射门与传球都很有信心）
21'雅各布控球，交给右路的切斯特
21'波科尼奥利换下道森后，切斯特换到了右后卫位置
22'隆东先开纪录！
22'贝拉希诺分边左路，波科尼奥利传中，隆东左脚停球后转身低射破门！
22'此时此刻值得来杯嘉士伯！
22'10人应战的曼联落后了
23'曼联今天输球的话错过了与前四名球队缩小积分差距的机会
24'西布朗换人，29号塞塞尼翁换下了14号麦克林
24'林加德左路带球趟大了
26'马夏尔左路带球上来分右路的拉什福德
26'回传到中间，卡里克分左路
27'罗霍的传中，没有队友包抄
27'隆东前场停球出了边线
28'双方不断的传丢球
29'麦克林长距离直传被拦截
29'雅各布控球交给奥尔森
29'奥尔森长传上来，被达米安顶到中场
30'达米安断球入平遥带被雅各布伸脚拦截，踢在达米安脚上出边线
30'曼联换人，7号德佩换下了39号拉什福德
31'罗霍突分，林加德的盘带被加德纳绊倒
31'绊伯是德佩
32'德佩传门前被奥尔森解围

33'波科尼奥利左路传中被布林德顶出
33'弗莱彻再传禁区，给大了，德赫亚将球没收
34'波科尼奥利左路的直传，隆东接应前已经越位
37'曼联只能在后场不断倒脚
38'曼联换人，51号门萨换下了36号达米安
38'范加尔还是给年轻球员不少机会
39'德赫亚长传前场左路，德赫亚停球停漏了
40'曼联的进攻机会也不多
40'毕竟少打一人
40'奥尔森长传上来，斯马林头球顶一下
41'布林德长传上来，马夏尔头球后蹭，麦克奥利解围
42'麦克林护球，福萨将球捅出底线
42'西布朗左路的角球机会
42'战术角球，贝拉希诺传到高位
42'雅各布吊后点，德赫亚将球没收
43'德赫亚长传上来，波科尼奥利头球顶出边线
44'西布朗换人，30号桑德罗换下了24号弗莱彻
44'更正一下，桑德罗换下的是18号贝拉希诺
45'林加德右路得球，往底线带球，急停，麦克林回防及是增色越来越少 捅出边线
45'施奈德林控球交给斯马林
45'一路回传交给了布林德
45'罗霍左路的直传，切斯特倒地铲球出边线
46'下半场补时4分钟
46'斯马林压过半场传球，传大了
47'福斯特长传上来，弗莱彻护球，带着带着出底线 了
47'弗莱彻向助攻裁判投诉布林德有拉人
47'德赫亚长传前场左路
48'奥尔森安全起见将球踢出边线
48'布林德的长传过不了麦克奥利
48'波科尼奥利长传上来，中场你来我往
49'马夏尔左路带球内切直传被奥尔森大脚解围
49'门萨的远射打嗤了
49'全场比赛结束！
西布朗1：0击败曼联全取三分！
曼联非常遗憾未能将积分差距缩小
联赛还有9轮，曼联要加把劲了
好的，本场比赛的直播就这里结束。
感谢大家的收看，再见！
