曼联近11次联赛客战西布朗取得9胜2平，西布朗上次主场击败曼联还是1984年。西布朗上次主场取胜曼联还是2003年联赛杯第3轮，上次主场联赛取胜还是1984年。双方英超历史交锋19场，曼联13胜4平2负占据上风，其中客场7胜2平。双方历史交锋127场，曼联54胜31平42负占据上风。斯马林伤愈复出，达米安、卡里克和林加德轮换出场。弗莱彻，福斯特和切斯特首发面对旧主。
罗霍传球，马夏尔的外围射门被福斯特得到。此后的比赛陷入僵局，双方都立足防守，但在进攻中缺乏实质威胁。加德纳任意球传入禁区，稍处越位位置的麦考利小禁区左侧头球攻门滑门而出。马塔阻止对方快发任意球被罚黄牌。<strong>曼联第26分钟遭遇打击，马塔前场踢倒弗莱彻，他4分钟内连得2张黄牌被罚下场。</strong>
容东传球，道森25码处半凌空抽射擦左侧立柱偏出。道森传中，贝拉希诺近距离射门被封堵。塞塞尼翁25码处抽射被德赫亚没收。林加德传球，马夏尔禁区内射门被麦考利做出关键封堵。半场结束前，塞塞尼翁传球，加德纳禁区右侧的射门同样被封堵。曼联在3月作赛的近7个英超客场取得全胜，上次输球还是2011年。
拉什福德下半场禁区内的射门被奥尔森挡出底线。罗霍左路传中打在加德纳手上，但裁判未予判罚。林加德左路内切后弧线球射门稍稍高出。马夏尔突破赢得禁区边缘外任意球，但埃雷拉直接射门被人墙挡出，林加德禁区左侧的射门也被封堵。施奈德林替换埃雷拉出场。
<strong>西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网。</strong>随后德佩替换拉什福德出场。西布朗回收防线伺机反击，容东、贝拉希诺和加德纳先后落入越位陷阱。曼联攻防转换中失误频频，门萨换下达米安。