26'布林德长传上来，奥尔森头球顶高                   26'曼联第26分钟遭遇打击，马塔前场踢倒弗莱彻，他4分钟内连得2张黄牌被罚下场
26'马塔的被麦克奥利踢走                   26'曼联第26分钟遭遇打击，马塔前场踢倒弗莱彻，他4分钟内连得2张黄牌被罚下场
26'马塔就地反抢犯规                   26'曼联第26分钟遭遇打击，马塔前场踢倒弗莱彻，他4分钟内连得2张黄牌被罚下场
26'马塔在上半场第26分钟拿到第二张黄牌，两黄变一红被罚出场                   26'曼联第26分钟遭遇打击，马塔前场踢倒弗莱彻，他4分钟内连得2张黄牌被罚下场
28'道森打一脚吊射，稍稍偏出左边立柱                   26'曼联第26分钟遭遇打击，马塔前场踢倒弗莱彻，他4分钟内连得2张黄牌被罚下场
66'回复：Shaohai_Way  拉什福德隐形了？（今天触球机会不多，但射门与传球都很有信心）                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
66'雅各布控球，交给右路的切斯特                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
66'波科尼奥利换下道森后，切斯特换到了右后卫位置                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
67'隆东先开纪录！                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
67'贝拉希诺分边左路，波科尼奥利传中，隆东左脚停球后转身低射破门！                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
67'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
67'10人应战的曼联落后了                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
68'曼联今天输球的话错过了与前四名球队缩小积分差距的机会                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
69'西布朗换人，29号塞塞尼翁换下了14号麦克林                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
69'林加德左路带球趟大了                   66'西布朗第66分钟打破僵局，替补出场的波科诺利左路传中穿过数名曼联球员防守，无人防守的容东12码处从容停球后左脚扫射右下角入网
