皇马此前西甲8连胜，与巴萨差距缩小到1分。赫塞顶替受伤的C罗，皇马最近2场C罗缺阵的西甲客场都输了球。贝尔伤愈取代巴斯克斯。而在中场，科瓦契奇和伊斯科顶替摩德里奇和卡塞米罗，J罗打替补。后防则用佩佩轮换拉莫斯。 巴列卡诺近2个主场连胜，但西甲对阵皇马15连败。
比赛在大雨中进行。开场200秒，<strong>本泽马禁区右侧回敲，贝尔在门前22米处左脚爆射击中近门柱。</strong>但巴列卡诺首次射门取得领先！第6分钟，<strong>贝贝突入禁区左侧低传，恩巴瓦在门前5米处左脚推进右下角</strong>，1比0。
科瓦契奇直传禁区，本泽马打高。皇马第14分钟再度丢球！<strong>右侧角球开出，瓦拉内与对方争顶却蹭到中路，米库在门前4米处凌空勾射入网</strong>，2比0，他超过阿朗戈(2球)，成为西甲对阵皇马进球最多的委内瑞拉球员，皇马遭遇1992年(第6分钟)以来最早的西甲客场第2个失球，皇马本赛季西甲失球达到32个，是前4球队中最多的，齐达内急得脱下外套。皇马此前西甲客场前15分钟落后2球逆转，战绩为1胜20负，唯一胜利要追溯到1931年3月22日(4比2胜毕尔巴鄂)。
巴列卡诺又几乎获得单刀，好在纳瓦斯及时出击，在恩巴瓦脚下救险。贝贝外围抽射直奔右上角，卡瓦斯击出边线。皇马第35分钟扳回一球，<strong>克罗斯右侧开出角球，贝尔前点距门6米处甩头顶进远角</strong>，1比2。巴勃罗-埃尔南德斯 突破马塞洛传到后门柱，好在达尼洛抢在恩巴瓦前面解围。本泽马被撞伤，卢卡斯-巴斯克斯替补出场。
下半时雨过天晴。皇马第52分钟追平！<strong>达尼洛右路下底传中，卢卡斯-巴斯克斯在门前7米处头球吊射入右上角</strong>，2比2，这是他近4次西甲出场第3球，而此前52场西甲也不过4个进球，本赛季1193分钟出场时间参与10球(4球，6次助攻)，达尼洛本赛季西甲参与7球(2球，5次助攻)，排名西甲后卫之首。皇马连续9轮西甲至少打进2球。
巴列卡诺同时换上伊图拉和哈维-格拉。贝尔直传，赫塞反越位形成单刀，禁区右侧推射太正被胡安-卡洛斯得到。随后他被摩德里奇换下。哈维-格拉中路反击传球，特拉索拉斯左路弧线球打远角被纳瓦斯化解。
科瓦契奇被J罗换下。皇马第81分钟反超比分！<strong>恩巴瓦后场右路回传失误，贝尔前插断球，利用惊人速度轻松超越后卫，禁区左侧距门9米处左脚推射入网</strong>，3比2。贝尔本赛季21场西甲参与28球(18球，10次助攻)，其中有6个进球是攻破巴列卡诺大门。