1'上半场比赛开始了
1'上半场比赛由鲁能率先中圈开球
1'阿洛伊西奥回中场接应回传
2'张弛大脚球，恒大淘宝后场控制
2'曾诚长传见高不见远
2'郑智控球，罗比尼奥接应一下
2'保利尼奥分左路的李学鹏
2'李学鹏的推进，王永珀阻挡犯规
2'恒大淘宝左路的任意球机会
3'罗比尼奥传到前点，王永珀头球顶出底线
3'恒大淘宝左路的角球机会
3'角球传到禁区外，金敬道头球解围
4'鲁能在右路的推进很快，阿洛伊西奥接应被金英权绊倒
4'快发任意球，蒿俊闵带球连续变向，最后带球出了底线
5'郑智的斜传过不了戴琳
5'阿洛伊西奥右路护好球回传给金敬道
5'戴琳分左路的尤西雷，蒿俊闵左路下底传中被张琳芃解围
6'郜林右路控球，交给了郑智
6'高拉特首开纪录！
7'郑智中场直传打穿了对方整条防线，高拉特插上形成单刀，大力低射球门左下角球进！
7'中场郜林的接应被戴琳撞倒
8'金英权交给冯潇霆，长传上来，郜林护好球
8'回给郑龙，郜林再接应，对方的防守贴得很紧
9'罗比尼奥接应转身，搓传很漂亮，插上的保利尼奥左脚停球不好，球直接出底线
9'保利尼奥交给高拉特，回给冯潇霆
9'长传找到郜林，没有停好，阿洛伊西奥断球
9'高拉特中场断球交给左路的罗比尼奥
10'罗比尼奥想穿当过人，没有成功，王永珀将球拿到
10'罗比尼奥前场反断，远射被王大雷抱住
10'张琳芃右路的上抢成功断球，斜向传球，罗比尼奥越位
11'王大雷的长传球，直接飞出底线
11'曾诚长传上来，中场绞杀，高拉特犯规了
12'尤西雷控球，交给王永珀
12'出球慢了，差点被断
12'戴琳长传前场右路，阿洛伊西奥越位
12'郑智分给张琳芃
12'张琳芃的传球，郑龙脚后跟传给郑智
13'金英权拿球，交给冯潇霆再交给张琳芃
13'罗比尼奥回接，交左路的空档
13'李学鹏压上有点慢了
13'李学鹏交给高拉特，高拉特回传短了，李微断球被保利尼奥拉倒
14'张弛的直传被郑龙拦截出边线
14'蒿俊闵交给右路
14'推进不是很顺畅
14'戴琳长传左路，张琳芃顶到第一点
15'罗比尼奥的斜传，郑龙直传，传得稍大一点
15'中场还是恒大淘宝的控球，郜林背身接应被断
16'蒿俊闵右路的突进，保利尼奥回追将球铲出底线
16'蒙蒂略角球传前点，郜林头球解围
17'刘彬彬左路得球，内切直传，阿洛伊西奥停球转身左脚打门偏出
18'王永珀的推进被冯潇霆踢倒
18'冯潇霆被黄牌警告！
19'尤西雷控球交给王永珀
19'回传后场
19'蒿俊闵交给左路的王永珀
19'李微的斜传，冯潇霆一脚随意的回传，曾诚反应不及，还好球只是出了底线
19'鲁能左路的角球机会
20'蒙蒂略传到后点，李学鹏安全起见将球点出底线
20'鲁能右路的角球机会
20'王永珀传中，金英权顶出来
20'张弛推倒了罗比尼奥
21'蒙蒂略交给阿洛伊西奥转移到右路的王永珀
21'金敬道上来接应带丢了
21'郑智的过顶传球，传得不好，王大雷将球控制
22'张琳芃直传，张弛拦截了一下
22'刘彬彬接应被保利尼奥撞倒
22'更正一下是张琳芃的犯规
23'张琳芃吃到黄牌
23'斯科拉里有点紧张了，因为后卫线已经两人吃到黄牌
23'蒙蒂略右路的传球被李学鹏断下
23'冯潇霆直传，戴琳抢前断球
24'蒿俊闵要球交给金敬道
24'李微挑传，力量给大了，曾诚将球没收
24'曾诚长传上来，郜林争顶时犯规
24'尤西雷长传上来，刘彬彬敲回来
25'连续的倒脚到了右路，蒙蒂略控球不错
25'蒿俊闵直传，阿洛伊西奥回做，蒙蒂略的硬射被曾诚扑出
25'李微斜传到禁区内，阿洛伊西奥回敲，王永珀插上接应，郑智回防到位将球捅出底线
26'这段时间鲁能的进攻越来越有气势
26'鲁能这边戴琳争顶后落后摔伤了
27'比赛继续
27'刘彬彬的内切，郑龙犯规
27'刘彬彬拉边接应传中被回防的郜林伸腿挡出边线
27'斯科拉里站到场边不断叫喊
27'恒大淘宝反击，李学鹏直传
28'高拉特盘过了戴琳横传，罗比尼奥的速度处于劣势
28'蒙蒂略的中场盘带被郑智绊倒
28'鲁能连续有机会
29'蒙蒂略挑传禁区，阿洛伊西奥小角度打门被曾诚挡出
29'外围蒿俊闵远射打在后卫身上出底线
29'蒙蒂略传到门前，裁判吹了尤西雷争顶犯规
30'罗比尼奥的打门打飞了
30'而且也是越位在先
31'王大雷的长传球，金英权解围
31'高拉特的接应被李微凶狠铲倒
31'李微吃到黄牌！
32'高拉特的直传，郜林禁区右侧小角度打门被王大雷倒地扑了一下
33'后点罗比尼奥小角度补射击中了边网
33'冯潇霆高吊禁区，王大雷出击将球没收
34'蒙蒂略直传到禁区，刘彬彬插上打门被后卫挡出底线
34'蒙蒂略角球发到门前，双方都顶空了
35'张弛传中，太低了被解围
35'张琳芃的挑传，被蒿俊闵断下
36'蒙蒂略挑传，也是没有过顶
36'鲁能反击，空档比较大
37'阿洛伊西奥带球间斜向挑传，王永珀跟进打门打嗤了，球飞出底线
37'刘彬彬左路的直传，王永珀接应被保利尼奥绊倒
38'刘彬彬的远射，打飞了
38'这是蒙蒂略远射
38'恒大淘宝还是非常补动，斯科拉里也是不断摇头
39'尤西雷推到了郜林
40'郑智中路带球斜传给李学鹏
40'李学鹏扣过金敬道右脚打门击中了戴琳
41'高拉特中路的挑传，郑龙的头球回传，没有队友跟上
42'张琳芃的带球突进被蒿俊闵绊倒
42'恒大淘宝获得一个中路偏右的任意球机会
42'保利尼奥的远射，还是偏出一点
44'刘彬彬左路内切传中，球传得稍高了一点，否则阿洛伊西奥可以近距离头球攻门了
45'罗比尼奥右路比较空，内切打门被戴琳用脚挡住
45'蒙蒂略快速带球上来，交给阿洛伊西奥没有停好，冯潇霆断球
45'上半场补时1分钟
46'王永珀的传中被金英权顶出禁区
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了
1'下半场比赛由恒大淘宝中圈开球
1'王大雷大脚开上来
2'双方争下来，郜林去追球，越位了
2'张弛左路助攻上来，直传，王永珀传中被冯潇霆拦截出底线
2'鲁能左路的角球
2'蒙蒂略传中被郜林顶出禁区
2'郑智补上一脚解围出边线
3'金敬道后场长传到右肋部，阿洛伊西奥接应到下底传中被金英权将球拦截出底线
4'蒙蒂略传到后点，冯潇霆将球顶出外围
4'恒大淘宝反击
5'黄博文反插上快要单刀了，扣球过人被王大雷拦截
5'高拉特的吊门力量小了
5'恒大淘宝还有机会，高拉特带球进了禁区推射远角被王大雷伸脚挡出
5'郜林右路拿球横带后左脚远射，球擦着立柱飞出底线
7'王永珀长传上来，金英权被阿洛伊西奥撞倒
7'冯潇霆长传上来，戴琳与尤西雷关门将球断下
8'另一场比赛，天津泰达主场1：0领先北京国安
8'高拉特的挑传，黄博文没有挤过去
9'金敬道带球上来，分边球传出边线
9'金敬道右路传球送到郑智脚下
10'金敬道防守犯规
10'恒大淘宝左路的任意球机会
10'李学鹏加速下底，球被金敬道与王永珀合力抢下
11'恒大淘宝中路连续的配合，保利尼奥左肋部下底传中，黄博文后点凌空抽射击中了戴琳的身体
12'恒大淘宝超级黄金机会，高拉特禁区右边缘传中，前点大家都漏了，后点郜林面对空门居然打偏了
12'鲁能有球员在禁区内倒地
12'裁判没有吹
12'恒大淘宝球迷吓出一身冷汗
13'刚才是阿洛伊西奥禁区内一对四后突然倒地
13'山东鲁能换人，14号王彤换下了15号李微
14'鲁能后场倒脚
14'蒿俊闵长传到禁区，刘彬彬停球被张琳芃先撩了一下
15'慢镜来看阿洛伊西奥在禁区内倒地一下与李学鹏有接触
15'先看一下鲁能这个任意球机会，偏向左边
15'蒙蒂略任意球打进了球门左下角！
16'1：1，冠军的悬念再次出现
16'因为另一场比赛上港已经1：0领先
16'埃尔克森迅速被换上场
16'李学鹏交给高拉特
17'与埃尔克森做二过一，传大了
17'埃尔克森换下的是郜林
18'刘彬彬左路这里很空，传中球一轮混战，冯潇霆解围
18'蒿俊闵右肋部的下底传中被金英权挡出
18'王永珀右路的连连路传中被冯潇霆顶出边线
18'王永珀边路的抹球被拦截出底线
18'鲁能右路的角球机会
19'蒙蒂略战术角球，金敬道再吊禁区，曾诚将球控制
19'曾诚大脚开上来
20'郑龙左路边线回传
20'恒大淘宝右路的进攻，鲁能球员有手球
20'高拉特强行下底传中打在张弛身上出底线
21'郑龙传中，埃尔克森头球点下来，冯潇霆跟进左脚打空了，可惜
22'上海上港已经2：0领先长春亚泰！
22'金英权后场护球被刘彬彬撞倒
22'刘彬彬今天表现相当出彩
22'黄博文右路控球，交给高拉特
22'小范围的配合没有突过去
23'张弛长传上来，冯潇霆回传给曾诚
23'埃尔克森背身接应转身抹到底线下底传中打在后卫身上出底线
24'郑龙旋前点，王大雷将球打出禁区
24'埃尔克森左路来了，内切打门打得比较正，王大雷将球没收
24'阿洛伊西奥背身拿球转身直传，曾诚将球没收
25'黄博文右路的直传给太靠前了
26'恒大淘宝打进了禁区，李学鹏左路的直传，郑龙护球回传打在金敬道身上出边线
26'埃尔克森急停，保利尼奥打门打在后卫身上
27'恒大淘宝中场断球
27'保利尼奥的突进戴琳铲到球并铲飞
27'没有犯规
27'戴琳飞铲埃尔克森犯规
31'下半场进行到30分钟
31'刘彬彬带球进了禁区打门被张琳芃挡出
31'埃尔克森带球进了禁区扣球有点磕碰，再一扣右脚劲射，破网！
32'高拉特右路斜塞，埃尔克森扣过了王彤，左脚再扣，然后右脚小角度打门球进
33'比赛还有15分钟
33'埃尔克森右路停球交给高拉特
33'高拉特对脚后进了禁区，尤西雷补过来将球拦截
34'鲁能用19号杨旭换下了11号刘彬彬
34'金英权长传，中场的纠缠
35'主裁判阿里扎走到场边警告斯科拉里
35'蒙蒂略的传中，冯潇霆顶到第一点
35'李学鹏连续两下的断球
36'高拉特带球，一对四，加速推进急停被蒿俊闵断下
36'保利尼奥上抢成功，大步流星推进交给埃尔克森
36'埃尔克森左脚远射偏出左边立柱
37'郑智顶到第一点
37'黄博文右路的回传力量小了，张琳芃迟来的起脚踢倒了蒙蒂略
37'张琳芃吃到第二张黄牌变红牌被罚下
38'张琳芃无耐从远端边线走下场
38'蒙蒂略的任意球发得比较低，黄博文的解围
39'王彤控球，斜传左路，球直接飞出边线
39'保利尼奥站到了右后卫的位置
39'恒大淘宝换人，17号刘健换下了27号郑龙
40'鲁能换人，18号韩鹏换下12号金敬道
41'王永珀右路的斜吊禁区，曾诚将球摘下
41'蒙蒂略中路的传球被金英权拦截
41'金英权带球上前被阿洛伊西奥拉倒
42'李学鹏左路直传，被蒿俊闵断下
42'李学鹏反抢将球踢出边线
42'10人应战，恒大淘宝还是非常吃力
43'尤西雷长传左路的张弛
43'张弛的传中似乎是一脚吊门，曾诚也起跳，球还是高了一点
43'曾诚落地时脚撞到门柱
43'恒大淘宝已经用完3个换人名额
45'比赛恢复
45'蒙蒂略的斜传被刘健将球踢走
45'蒙蒂略的吊禁区，韩鹏控球回传被李学鹏顶出
46'戴琳的远射打在李学鹏身上
46'鲁能再分边，阿洛伊西奥越位
46'下半场补时5分钟
46'曾诚大脚开上来，被戴琳顶到中场
46'金英权交给李学鹏
47'李学鹏直传给大了，王彤将球踢到中场
47'黄博文中路防守捅一脚
47'尤西雷长传上来，曾诚的控制范围
47'刘健右路控球交给高拉特
47'黄博文接应盘带带丢了
47'尤西雷带球过了半场，交给王永珀
48'尤西雷的分边球被刘健顶出边线
48'尤西雷分右路蒿俊闵
48'过人失败但球落在蒙蒂略脚下
48'蒙蒂略的打门曾诚抱得很稳
48'王大雷也带球压上，长传找韩鹏
49'韩鹏点下来，杨旭一撩打到了金英权的头
49'保利尼奥长传上来，王大雷停球开大脚出了边线
50'王大雷长传上来
50'鲁能将球打进
50'主裁判认为进球有效！
51'阿洛伊西奥左路的传中全部漏了，蒙蒂略的传中，门线上的王永珀将球打进
51'2：2
51'不过这球王永珀有很大的越位嫌疑
51'刘健的传中，埃尔克森头球顶在横梁上
52'全场比赛结束！
