广州恒大此战只需要战胜山东鲁能就可以提前一轮拿到中超五连冠。此前两个赛季，广州恒大都是战胜山东鲁能后获得中超冠军。由于足协杯出局，山东鲁能仅剩下联赛第三名可争夺。自广州恒大于2011赛季升入中超来，在同山东鲁能的交锋中4胜5平保持不败；广州恒大主场对山东鲁能2胜2平，近两次主场对山东鲁能均战为0-0。本赛季首回合交锋，广州恒大客场2-1战胜鲁能。
<strong>开场6分钟，广州恒大打破僵局。郑智中路送出直塞球，尤西雷防守失误，高拉特接球形成单刀，面对王大雷防守选择外界背抽射，球从王大雷腋下飞入球门，广州恒大1-0领先。</strong>高拉特打入个人本赛季中超第18个进球，亚冠中超双线第26个进球。
第10分钟，罗比尼奥禁区外觅得机会远射，球被王大雷没收。第17分钟，刘彬彬长途奔袭后塞入禁区，阿洛伊西奥得球转身射门将球打偏。之后，冯潇霆、张琳芃先后因为大动作犯规被黄牌警告。第25分钟，山东鲁能打出默契配合，蒿俊闵挑传禁区前沿，阿洛伊西奥胸部停球，王永珀跟进凌空抽射，曾诚飞身将球扑出。第28分钟，阿洛伊西奥小角度劲射，曾诚飞身将球托出，但后卫解围不远，蒿俊闵得球再射又被后卫挡出。
第32分钟，广州恒大任意球快发制造威胁，高拉特送出斜塞，尤西雷再次防守失位，郜林得球小角度射门被王大雷勉强扑出，罗比尼奥补射打在边网上。第36分钟，阿洛伊西奥前场得球送出挑传，王永珀侧身凌空打门未能打正部位，球稍稍偏出。第42分钟，张琳芃制造禁区外任意球，保利尼奥弧线球射穿人墙稍稍偏出立柱。上半场战罢，广州恒大暂时1-0领先。
下半场易边再战，黄博文换下罗比尼奥。第49分钟，山东鲁能角球进攻被化解，郑智送出直塞，黄博文获得单刀，但是王大雷出击将球解围，高拉特吊门被李微解围。半分钟后，广州恒大卷土重来，高拉特获得单刀，但是射门又被王大雷用腿挡出。第56分钟，山东鲁能后卫解围失误送给广州恒大反击机会，张琳芃边路弧线球传到后点，郜林包抄到位面对空门将球打偏。
第58分钟，王彤替下李微，山东鲁能进行“乾坤大挪移”，尤西雷顶到后腰位置。<strong>第60分钟，蒙蒂略为山东鲁能赢得任意球，蒙蒂略亲自操刀主罚，皮球绕过人墙弹地飞入死角，场上比分变为1-1平。</strong>蒙蒂略打入个人本赛季第3个进球。失球之后，斯科拉里马上换上，埃尔克森换下郜林。第69分钟，埃尔克森边路拿球内切大力远射，王大雷站位较好，将球稳稳扑住。
<strong>第76分钟，刘彬彬反击射门被挡出，广州恒大快速反击，高拉特送出直塞，埃尔克森利用个人能力连续扣过戴琳和王彤防守后小角度劲射，球被蒿俊闵一挡还是飞入球门，广州恒大2-1领先。</strong>埃尔克森打入个人本赛季第7个进球。失球之后，杨旭替下刘彬彬。第81分钟，埃尔克森禁区外觅得机会大力远射，球擦着立柱偏出。第83分钟，张琳芃对杨旭犯规，吃到第二张黄牌，被红牌罚下。
多一人作战又落后一球，第85分钟，山东鲁能做出搏命换人，韩鹏换下金敬道，主打双中锋。第87分钟，张弛吊门造成曾诚撞倒门柱上，但伤无大碍。第92分钟，蒙蒂略内切远射，球弹地后被曾诚没收。<strong>第94分钟，山东鲁能扳平比分。山东鲁能弧线球传中，杨旭头球摆渡，王永珀后点将球传到门前，韩鹏门线上将球打入空门。</strong>第96分钟，埃尔克森头球击中横梁。最终全场比赛战罢，广州恒大2-2战平山东鲁能。由于上海上港2-0击败长春亚泰，广州恒大领先优势仅剩下2分。
