1'上半场比赛开始！
1'皇马率先开球
1'今天维戈的天气非常不错
2'皇马后场断球，转移左路的反击
2'莫拉塔扯动边路拿球，赢得一个角球
2'角球开门前，被头球解围
3'阿隆索中场断球
3'伊斯科接应，没有拿到球
3'塞尔塔转移左路配合，球到禁区前，赫迪拉破坏
4'皇马中场控制球
4'莫德里奇分球到右路，阿韦罗亚拿到一个边线球
4'马塞洛左路插上到禁区内，接应右路传中，射门被挡出，角球
5'莫德里奇角球去前点，球被挡出，继续角球
5'莫德里奇角球找到赫迪拉，后者头球没有顶正
6'手机用户3108491725：脸哥终于回来了！（对德国国家队也是个好消息）
6'阿韦罗亚右路传中，禁区内没有人
7'阿隆索中场拿球摆脱，查尔斯犯规了
7'塞尔塔中场断球了
7'诺利托左路接应进禁区，射门被挡出底线，角球
8'奥雷利亚纳左路过掉防守进禁区，横扫被挡，继续角球
9'查尔斯脚后跟磕球进禁区，拉莫斯滑铲把球断下
9'塞尔塔还是走左路进攻，纳乔抢先把球截走
10'拉菲尼亚带球过中场，球被拉莫斯铲断
10'皇马目前联赛排名第几？A:2 B:3 C:4 [qiangda]
11'卡布拉尔中场送过顶球，力量大了
12'阿韦罗亚边线球抛回门将，洛佩兹大脚解围
13'克罗恩德利反越位接球，禁区前直接吊门打偏了
13'马塞洛左路面对逼抢，把球转移出去
14'拉菲尼亚中场拿球摆脱，过掉两人到右路被断
15'皇马中场断球，伊斯科送直塞拿到一个角球
15'用户pu6fsbl5f8：排第三 （没错，身前是马竞和巴萨）
15'皇马后场控制球
16'纳乔险些被断球，好在自己把球拿了回来
16'莫德里奇拿球分右路，阿韦罗亚传中被封堵
17'卡塞米罗中场拿球回敲，纳乔直接给回门将
17'莫拉塔禁区内接应，回敲，禁区前没有队友包抄
17'查尔斯中场拼抢犯规了
18'裁判黄牌警告了奥雷利亚纳
18'奥雷利亚纳和查尔斯围抢中有附加的踢人动作
19'塞尔塔左路送身后，赫迪拉卡住身位，球门球
20'伊斯科中场回撤拿球，费尔南德斯背后推人了
21'拉菲尼亚接队友回敲，远射被洛佩兹扑个正着
21'马塞洛左路防守绊倒了对手，塞尔塔的任意球
22'任意球没有过掉第一点，高度不够
22'一桥飞驾南北：没C罗、迪马利亚、本泽马，连贝尔还替补，皇马危矣！（看看谁会挺身而出吧）
22'塞尔塔右侧的角球机会
22'角球开出，第一点被后卫顶出来，塞尔塔前场逼抢很积极
23'阿韦罗亚右路和队友配合，交给赫迪拉
23'赫迪拉传中被头球解围，伊斯科迎球远射打高了
24'阿韦罗亚右路拿球横敲，球被断了
24'纳乔防守端倒地把球铲出边线
25'查尔斯中场逼抢绊倒了卡塞米罗
26'皇马目前落后马竞几分？A:3 B:4 C:6 [qiangda]
26'拉莫斯斜传左路，马塞洛在球出界前头球摆渡回来
27'诺利托左路插上接应，越位在先了
27'慢镜头示意，这是个误判，拉莫斯拖在最后
28'阿韦罗亚右路下底传中，力量没有掌握好
28'莫拉塔禁区左侧接球，小角度射门被扑出，角球
29'角球没有威胁，不过外围还是皇马控制
29'莫德里奇带球稍多被断走了
29'查尔斯禁区内插上接应队友斜传，头球顶高
30'用户pu6fsbl5f8：现在马竟88分，皇马84分，落后四分！（给你点赞！）
31'双方中场的连续拼抢
31'球在塞尔塔这边，转移左路
31'诺利托禁区内拿球，越位了
32'莫德里奇拿球，还是交给右路插上的队友
32'赫迪拉禁区前强突，没有过去
32'卡塞米罗插上射门打偏！
33'马塞洛左路把奥雷利亚纳的脚下球破坏出底线
33'角球开小禁区附近被头球解围出去
34'外围克罗恩德利的远射打偏了
35'皇马后场出球有些慢，塞尔塔顶防很靠上
35'马塞洛连续转身带球过中场，被断了
36'莫拉塔禁区前拿球转身，分到左路的伊斯科
36'伊斯科禁区左侧直接低射被门将扑出！
36'角球去到前点被后卫顶出，另一侧继续角球
36'角球开到门前，裁判吹了拉莫斯的压人起跳
37'皇马队内的联赛第一射手是？A:C罗 B:本泽马 C:拉莫斯 [qiangda]
38'乔尼中场送直传，直接给出了底线
38'奥雷利亚纳右路拿球，被马塞洛先出脚破坏
39'塞尔塔后防线上提，压制一下
39'连续的往两侧转移球，伊斯科断球了
39'马塞洛左路突破，拿到一个角球
40'战术角球开出，马塞洛肋部突破下底横扫门前，莫拉塔推射打偏！
41'阿隆索转移球失误了，但是诺利托断球后自己带丢了
42'莫德里奇送直传，莫拉塔没能抢在后卫之前拿到
43'狩兮攻城狮STP：三场同时看真特么揪心 （多刺激啊）
43'塞尔塔进球了！！！
43'进球的是查尔斯！！！
44'拉莫斯后场拿球被查尔斯从身后对抗后断走，进禁区过掉门将，小角度射门入网！
44'塞尔塔1-0领先皇马！
44'拉莫斯向裁判投诉对方犯规在先，但是裁判不予理会
45'皇马中场控制球
45'莫拉塔拿球趟大了一点，被解围
45'上半场已经进入伤停补时
46'裁判鸣哨结束半场比赛！
46'下半场比赛开始！
46'塞尔塔中圈开球
46'双方半场都没有换人调整
46'莫德里奇右路断球，但是莫拉塔没有接应好
47'拉菲尼亚中场过人被阿隆索绊倒
47'马塞洛左路内切，转移右路
47'阿韦罗亚右路传中，第一点被解围
48'皇马右侧的角球机会
48'莫德里奇角球到中路，赫迪拉一脚抡空，拉莫斯跟上再射被封堵
48'一片混战，门前都是人
49'卡塞米罗传球找莫拉塔，直接被后卫拿到
49'赫迪拉分球到左侧肋部，伊斯科到位
50'马塞洛左路套上，伊斯科推传，巴西人的小角度射门被挡
50'皇马前场又任意球机会
50'阿隆索任意球开入禁区，莫拉塔和拉莫斯插上，双双越位，虽然拉莫斯把球踢进了球网
51'马塞洛左路低平球扫门前，莫德里奇中路插上，倒地铲射打高了
51'皇马的角球机会
51'角球开前点，还是被后卫顶出去
52'维戈塞尔塔的联赛第一射手是？A:诺利托 B:阿尔瓦雷斯 C:布兰科 [qiangda]
52'莫拉塔禁区前拿球，一脚怒射被门将扑出！角球！
52'角球开出，塞尔塔解围，反击机会
53'奥雷利亚纳2打1，横敲被阿韦罗亚拦截了，关键
53'诺利托禁区左侧拿球，横敲，费尔南德斯射门被洛佩兹扑住
54'纳乔回敲门将，洛佩兹解围见高不见远
55'奥雷利亚纳左侧直塞进禁区，查尔斯拿球趟一步倒地
55'洛佩兹的扑救没有碰到他，假摔嫌疑很明显
55'不过查尔斯有黄牌在身，裁判没有表示
55'费尔南德斯受伤倒地，接受治疗，膝盖好像有些伤
56'慢镜头显示，在和拉莫斯拼抢时，费尔南德斯膝盖扭了一下
56'皇马换人，赫迪拉被科恩特朗换下
57'阿韦罗亚被伊利亚门迪换下
57'塞尔塔也换人，洛佩斯换下了受伤的费尔南德斯
58'卡塞米罗禁区前防守有手球嫌疑，裁判没有吹
59'洛佩斯斜传右路，奥雷利亚纳接应
59'塞尔塔转移左路连续的一脚出球配合，出了边线
59'莫德里奇后场护球被推倒
60'科恩特朗左路下底传中，拿到一个角球
61'C罗本赛季的联赛进球中有几个点球？A：6 B：7 C：8 [qiangda]
61'角球开中路，拉莫斯冲顶顶高了
62'莫德里奇被断球，塞尔塔沿左路进攻
62'用户1q6ehn9td6：皇马要反超啊、不然真没希望了！联赛 （看看贝尔会不会上吧）
62'莫德里奇右路拿球推进，交给伊斯科转移左路
63'科恩特朗左路下底传中，伊斯科插上垫射被扑住
63'塞尔塔又进球了！！！
64'进球的还是查尔斯！！
64'梅开二度！！
64'阿隆索后场右路回传门将失误，被查尔斯从中断下，过掉洛佩兹，推空门得手！
64'塞尔塔2-0领先皇马！
65'阿隆索现在是回撤中卫位置，打了没多久就捅了篓子
65'伊斯科前场拼抢犯规
66'伊斯科在裁判鸣哨后一脚把球踢远
66'裁判口头警告了伊斯科
66'塞尔塔换人，查尔斯被换下，上场的是贝尔梅霍
67'科恩特朗左路插上接应斜传，小角度射门被门将扑出！角球
67'角球开出被解围，伊利亚门迪外围远射打高
68'皇马换人，卡塞米罗被何塞换下
69'伊斯科右路传中被门将拿到
69'贝尔在联赛中的进球数是？A：16个 B：15个 C：14个 [qiangda]
70'阿隆索面对两人逼抢，把球回传门将，洛佩兹大脚解围
70'塞尔塔换人，马丁达换下拉菲尼亚
71'破破流浪汉：b （要不再猜猜？）
71'塞尔塔左路送身后球，诺利托底线前把球拿到
72'拉莫斯逼抢把球破坏掉了
72'用户njpnfg87pa：再见皇马 （真是要全力拼欧冠了）
73'伊利亚门迪中场防守犯规
73'裁判黄牌警告了他
73'马丁达右路拿到，回敲队友
73'诺利托禁区左侧角上拿球，趟一步远射打偏！
75'塞尔塔继续前场控球，两边转移球
76'乔尼连续拼抢，裁判吹了犯规
77'双方手上有些动作，多名队员围过来，有些争执
77'拉莫斯被黄牌警告
77'卡布拉尔也被黄牌警告
78'阿隆索任意球开入禁区，拉莫斯冲顶越位在先
78'奥雷利亚纳中场防守绊倒了马塞洛
79'阿隆索任意球再吊禁区，还是被造了越位
79'C罗在联赛中的进球数是？A：31 B：32 C：33 [qiangda]
80'马塞洛左路传中，何塞头球顶高了
80'现场的塞尔塔球迷玩起了人浪
81'阿隆索中场停球被洛佩斯放倒
81'皇马前场有角球的机会
81'比赛已经过了80分钟
81'马塞洛角球高飘去中路，被头球解围
82'马塞洛禁区角上拿球，吊传后门柱附近出底线
83'伊利亚门迪禁区前迎球射门被门将扑出
83'补射队友越位了
83'马丁达带球过中场，分到右路
83'奥雷利亚纳传中，门前诺利托垫射没打上
84'马丁达右路直接传门前，洛佩兹把球没收
85'用户pu6fsbl5f8：感觉皇马能进个球（但是好像输球难以避免了）
85'马塞洛禁区内接应队友回敲，射门被挡
86'塞尔塔有球员受伤倒地
86'乔尼抽筋了
87'而立之癫：安胖太照顾主力了，为了欧洲之巅。养精蓄锐 （不过遇到伤病也是挺被动的）
88'贝尔转会皇马的身价是？A：9000万欧元 B：9100万欧元 C：9200万欧元 [qiangda]
89'伊斯科拿球，拉球过人，和队友做踢墙配合
89'何塞一脚远射，没有什么威胁
90'诺利托左路拿球回敲禁区前，洛佩斯跟上射门被扑出
90'右路奥雷利亚纳补射又被扑出
90'莫德里奇禁区前送直塞，科恩特朗没能追上，出底线
91'伤停补时3分钟！
91'大V鱼仙儿： 哪有答案啊，一亿 （高级黑。。）
91'比赛大局已定了，塞尔塔控球
92'诺利托左路横传，洛佩斯射门打疵了
93'莫德里奇拿球，推给左路
93'球到禁区内，门将出击大脚解围
93'贝尔梅霍右路插上，接应斜传进禁区，射门中柱弹出！
94'裁判鸣哨结束比赛
