随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'赖特-菲利普斯将球处理出底线,曼城获得角球.
4'费迪南德将球处理出底线,曼城获得角球.
4'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.
8'朴智星将球处理出底线,曼城获得角球.
9'射门!!!曼城球员亚亚-图雷球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
11'尼尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
11'曼城球员哲科大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
12'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
12'费迪南德将球处理出底线,曼城获得角球.
12'曼城球员孔帕尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
13'罗德维尔将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
15'尼尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
15'法比奥将球处理出底线,曼城获得角球.
16'曼城球员特维斯小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
16'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 皇家巡游者.
17'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'席尔瓦为曼城在右路,赢得一个任意球.
19'安德鲁-约翰逊为皇家巡游者赢得一个任意球.
19'曼城球员克拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'朴智星为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
23'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'格拉内罗为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
23'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!皇家巡游者球员格拉内罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朴智星.
27'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'曼城球员纳斯里球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
27'费迪南德将球处理出底线,曼城获得角球.
27'曼城球员特维斯一脚直塞球给莱斯科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'费迪南德为皇家巡游者赢得一个任意球.
32'曼城球员克拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
33'朴智星为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
33'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
34'曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉罗夫.
36'朴智星为皇家巡游者赢得一个任意球.
36'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皇家巡游者球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'克拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
39'曼城球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亚亚-图雷.
40'曼城球员特维斯手球犯规,对手获得球权.
42'萨巴莱塔将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
43'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'赖特-菲利普斯为皇家巡游者赢得一个任意球.
45'曼城球员克拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！曼城球员克拉罗夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'皇家巡游者球员格拉内罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博辛瓦.
45'+2'上半场结束,曼城 1-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 1-0 皇家巡游者
46'弗林为皇家巡游者赢得一个任意球.
46'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!曼城球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
49'皇家巡游者费迪南德受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是席尔瓦.
56'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'皇家巡游者球员萨莫拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法比奥.
59'射门!!!皇家巡游者球员安德鲁-约翰逊大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'进球啦！！！皇家巡游者球员萨莫拉小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了! 曼城 1-1 皇家巡游者.
61'进球啦！！！曼城球员哲科球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 曼城 2-1 皇家巡游者.
66'射门!!!皇家巡游者球员博辛瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉内罗.
68'皇家巡游者换人,奥努哈上,费迪南德因伤下场.
68'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朴智星.
69'曼城球员席尔瓦一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
71'皇家巡游者奥努哈受伤倒地,比赛暂停
72'曼城克拉罗夫受伤倒地,比赛暂停
72'皇家巡游者换人,戴尔换下弗林
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
74'格拉内罗为皇家巡游者赢得一个任意球.
74'曼城球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！曼城球员罗德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'曼城换人,科洛-图雷换下萨巴莱塔
75'孔帕尼将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
76'皇家巡游者球员奥努哈小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格拉内罗.
76'皇家巡游者球员尼尔森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥努哈.
77'朴智星为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
77'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'曼城换人,米尔纳换下席尔瓦
84'皇家巡游者球员戴尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博辛瓦.
85'皇家巡游者球员萨莫拉被主裁判出示了一张黄牌.
85'皇家巡游者换人,西塞换下格拉内罗
90'曼城换人,拉扎克换下纳斯里
90'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'哲科为曼城在左路,赢得一个任意球.
90'+3'曼城球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.
90'+3'进球啦！！！曼城球员特维斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 曼城 3-1 皇家巡游者.
90'+6'安德鲁-约翰逊为皇家巡游者赢得一个任意球.
90'+6'曼城球员拉扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,曼城 3-1 皇家巡游者
全场比赛结束,曼城 3-1 皇家巡游者,谢谢各位收看新浪足球直播.
