2'利物浦球员杰拉德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.
2'奥布莱恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
6'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
7'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
8'迪亚姆为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
8'利物浦球员唐宁拼抢犯规,对手获得控球权.
8'斯科特尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
11'进球啦！！！利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 西汉姆联 0-1 利物浦.
12'西汉姆联球员查尔顿-科尔一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'利物浦球员杰拉德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
13'利物浦球员斯特林大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
17'迪亚姆为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
17'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯林斯.
22'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
25'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
26'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
26'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利物浦换人,乔-科尔上,何塞-恩里克因伤下场.
29'利物浦球员唐宁大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
29'利物浦球员斯特林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'诺布尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
30'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
31'利物浦球员谢尔维被主裁判出示了一张黄牌.
32'贾维斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
33'利物浦球员阿格尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
33'迪亚姆为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
33'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'射门!!!西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'西汉姆联球员德梅尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'利物浦球员乔-阿伦手球,致使对方获得点球.
36'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-1 利物浦.
37'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
38'黄牌！西汉姆联球员马修-泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'诺布尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
40'西汉姆联球员马修-泰勒球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德梅尔.
43'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
43'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'利物浦球员杰拉德自摆乌龙,西汉姆联 2-1 利物浦
45'利物浦球员谢尔维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'德梅尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+3'利物浦球员唐宁一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+4'上半场结束,西汉姆联 2-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,乔治-麦卡锡换下德梅尔
46'西汉姆联迪亚姆受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
47'马修-泰勒为西汉姆联赢得一个任意球.
47'利物浦球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
51'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
52'西汉姆联球员贾维斯手球犯规,对手获得球权.
54'西汉姆联球员迪亚姆一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'西汉姆联球员诺兰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾维斯.
55'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥布莱恩.
57'斯科特尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
58'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马修-泰勒.
59'利物浦球员谢尔维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
59'西汉姆联球员奥布莱恩一脚直塞球给马修-泰勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'西汉姆联球员查尔顿-科尔一脚直塞球给马修-泰勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'利物浦球员阿格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢卡斯.
67'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
67'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
67'雅斯克莱宁将球处理出底线,利物浦获得角球.
69'射门!!!西汉姆联球员马修-泰勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾维斯.
70'利物浦球员谢尔维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
71'利物浦换人,亨德森换下卢卡斯
72'西汉姆联迪亚姆受伤倒地,比赛暂停
73'西汉姆联换人,汤姆金斯上,迪亚姆因伤下场.
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'进球啦！！！利物浦球员乔-科尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 西汉姆联 2-2 利物浦.
79'西汉姆联球员柯林斯自摆乌龙,西汉姆联 2-3 利物浦
80'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
80'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利物浦球员乔-科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是唐宁.
86'利物浦球员唐宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
86'西汉姆联换人,梅加换下马修-泰勒
86'利物浦换人,科茨换下乔-阿伦
89'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
89'利物浦球员科茨拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西汉姆联球员梅加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'西汉姆联球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
90'+1'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'+2'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'+4'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+4'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'西汉姆联球员乔治-麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'谢尔维为利物浦在右路,赢得一个任意球.
90'+7'诺兰为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+7'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,西汉姆联 2-3 利物浦
