7'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.                   7'第7分钟，卢卡斯头球勉强解围传中又被乔-艾伦捅出，迪亚梅禁区弧边缘的射门打在卡尔顿-科尔身上偏转，但皮球弹出左侧立柱
8'迪亚姆为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，卢卡斯头球勉强解围传中又被乔-艾伦捅出，迪亚梅禁区弧边缘的射门打在卡尔顿-科尔身上偏转，但皮球弹出左侧立柱
8'利物浦球员唐宁拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，卢卡斯头球勉强解围传中又被乔-艾伦捅出，迪亚梅禁区弧边缘的射门打在卡尔顿-科尔身上偏转，但皮球弹出左侧立柱
8'斯科特尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   7'第7分钟，卢卡斯头球勉强解围传中又被乔-艾伦捅出，迪亚梅禁区弧边缘的射门打在卡尔顿-科尔身上偏转，但皮球弹出左侧立柱
13'利物浦球员杰拉德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   13'第13分钟，杰拉德禁区前射门被封堵，斯特灵禁区左侧射门偏出近角
13'利物浦球员斯特林大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   13'第13分钟，杰拉德禁区前射门被封堵，斯特灵禁区左侧射门偏出近角
14'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   13'第13分钟，杰拉德禁区前射门被封堵，斯特灵禁区左侧射门偏出近角
18'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯林斯.                   18'第18分钟，科林斯传中，卡尔顿-科尔缺乏力量的头球攻门被雷纳得到
29'利物浦球员唐宁大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   29'第29分钟，斯特灵25码处劲射偏出
29'利物浦球员斯特林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   29'第29分钟，斯特灵25码处劲射偏出
30'诺布尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，斯特灵25码处劲射偏出
30'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，斯特灵25码处劲射偏出
31'利物浦球员谢尔维被主裁判出示了一张黄牌.                   29'第29分钟，斯特灵25码处劲射偏出
32'贾维斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   29'第29分钟，斯特灵25码处劲射偏出
31'利物浦球员谢尔维被主裁判出示了一张黄牌.                   31'第31分钟，谢尔维对迪亚梅犯规得到黄牌
32'贾维斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   31'第31分钟，谢尔维对迪亚梅犯规得到黄牌
33'利物浦球员阿格尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   31'第31分钟，谢尔维对迪亚梅犯规得到黄牌
33'迪亚姆为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，谢尔维对迪亚梅犯规得到黄牌
33'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，谢尔维对迪亚梅犯规得到黄牌
33'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，谢尔维对迪亚梅犯规得到黄牌
36'西汉姆联球员德梅尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   36'西汉姆第36分钟扳平比分，阿格尔头球解围传中，德梅尔禁区边缘凌空抽射打在乔-艾伦手上，裁判普罗伯特果断判罚极刑，诺布尔点球低射左下角入网
36'利物浦球员乔-阿伦手球,致使对方获得点球.                   36'西汉姆第36分钟扳平比分，阿格尔头球解围传中，德梅尔禁区边缘凌空抽射打在乔-艾伦手上，裁判普罗伯特果断判罚极刑，诺布尔点球低射左下角入网
36'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-1 利物浦.                   36'西汉姆第36分钟扳平比分，阿格尔头球解围传中，德梅尔禁区边缘凌空抽射打在乔-艾伦手上，裁判普罗伯特果断判罚极刑，诺布尔点球低射左下角入网
37'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'西汉姆第36分钟扳平比分，阿格尔头球解围传中，德梅尔禁区边缘凌空抽射打在乔-艾伦手上，裁判普罗伯特果断判罚极刑，诺布尔点球低射左下角入网
37'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   36'西汉姆第36分钟扳平比分，阿格尔头球解围传中，德梅尔禁区边缘凌空抽射打在乔-艾伦手上，裁判普罗伯特果断判罚极刑，诺布尔点球低射左下角入网
38'黄牌！西汉姆联球员马修-泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'西汉姆第36分钟扳平比分，阿格尔头球解围传中，德梅尔禁区边缘凌空抽射打在乔-艾伦手上，裁判普罗伯特果断判罚极刑，诺布尔点球低射左下角入网
39'诺布尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   36'西汉姆第36分钟扳平比分，阿格尔头球解围传中，德梅尔禁区边缘凌空抽射打在乔-艾伦手上，裁判普罗伯特果断判罚极刑，诺布尔点球低射左下角入网
40'西汉姆联球员马修-泰勒球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德梅尔.                   40'第40分钟，德梅尔右路传中，马修-泰勒小禁区边缘头球攻门高出，但回放显示马修-泰勒已越位在先
43'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，德梅尔右路传中，马修-泰勒小禁区边缘头球攻门高出，但回放显示马修-泰勒已越位在先
43'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，德梅尔右路传中，马修-泰勒小禁区边缘头球攻门高出，但回放显示马修-泰勒已越位在先
43'利物浦球员杰拉德自摆乌龙,西汉姆联 2-1 利物浦                   40'第40分钟，德梅尔右路传中，马修-泰勒小禁区边缘头球攻门高出，但回放显示马修-泰勒已越位在先
45'利物浦球员谢尔维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
45'+1'德梅尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
45'+3'利物浦球员唐宁一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
45'+4'上半场结束,西汉姆联 2-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
45'西汉姆联换人,乔治-麦卡锡换下德梅尔                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
46'西汉姆联迪亚姆受伤倒地,比赛暂停                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
47'马修-泰勒为西汉姆联赢得一个任意球.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
47'利物浦球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
48'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'利物浦第45分钟险些破门，斯特灵分球左路，唐宁传中，谢尔维前点10码处的射门偏出近角
58'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马修-泰勒.                   58'第58分钟，马修-泰勒开出角球，科林斯头球攻门偏出
59'利物浦球员谢尔维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   58'第58分钟，马修-泰勒开出角球，科林斯头球攻门偏出
59'西汉姆联球员奥布莱恩一脚直塞球给马修-泰勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，马修-泰勒开出角球，科林斯头球攻门偏出
61'西汉姆联球员查尔顿-科尔一脚直塞球给马修-泰勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，马修-泰勒开出角球，科林斯头球攻门偏出
65'利物浦球员阿格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢卡斯.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，阿格尔禁区前射门打高
67'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，阿格尔禁区前射门打高
67'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，阿格尔禁区前射门打高
67'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，阿格尔禁区前射门打高
67'雅斯克莱宁将球处理出底线,利物浦获得角球.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，阿格尔禁区前射门打高
69'射门!!!西汉姆联球员马修-泰勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾维斯.                   69'第69分钟，贾维斯开出角球，马修-泰勒头球攻门被雷纳轻松得到
70'利物浦球员谢尔维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   69'第69分钟，贾维斯开出角球，马修-泰勒头球攻门被雷纳轻松得到
71'利物浦换人,亨德森换下卢卡斯                   69'第69分钟，贾维斯开出角球，马修-泰勒头球攻门被雷纳轻松得到
72'西汉姆联迪亚姆受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟，贾维斯开出角球，马修-泰勒头球攻门被雷纳轻松得到
51'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'利物浦4分钟连入2球反超比分，第76分钟，斯特灵直传，乔-科尔禁区左肋12码处斜射远角入网，2-2
51'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.                   49'利物浦4分钟连入2球反超比分，第76分钟，斯特灵直传，乔-科尔禁区左肋12码处斜射远角入网，2-2
52'西汉姆联球员贾维斯手球犯规,对手获得球权.                   49'利物浦4分钟连入2球反超比分，第76分钟，斯特灵直传，乔-科尔禁区左肋12码处斜射远角入网，2-2
