这是两队第15次欧冠交锋，超越拜仁和皇马14次会面，创造欧冠新纪录，两队19次欧战交锋则仅次于拜仁和皇马(20次)。巴萨近2次主场对阵AC米兰均胜出，总共打进7球，皮克和阿德里亚诺复出。连续4场不进球的梅西迎来职业生涯第500场比赛，巧合的是，这也是巴萨第500场欧战。巴尔德斯第108次欧冠出场超越卡恩，在门将出场排行榜上仅次于卡西利亚斯(133场)。
AC米兰近16个欧冠客场仅胜3场，近11次作客西班牙仅胜1场。阿莱格里变阵4-4-1-1，门将阿比亚蒂复出，埃马纽尔森压过康斯坦特打左后卫。中场增加波利，卡卡出任前腰，罗比尼奥突前，状态欠佳的巴神失去首发。长期养伤的博内拉进入替补阵容。
开场4分钟，蒙托利沃对内马尔犯规，哈维左侧距门26米处主罚任意球偏出近门柱。第6分钟，布斯克茨禁区弧顶左脚射门被德容挡出左门柱。第11分钟，内马尔接到梅西传球，禁区左侧距门12米处打高。第21分钟，伊涅斯塔直传，阿德里亚诺左路传中被3名AC米兰队员漏过，桑切斯后点凌空脚尖蹭出底线。
第29分钟，<strong>伊涅斯塔挑传过顶，内马尔禁区左侧被阿巴特撞倒，塞尔维亚主裁判马吉齐吹罚点球！阿巴特被黄牌警告，梅西主罚命中球门中路</strong>，1比0。梅西总共为巴萨攻入37个点球，其中有4个是面对AC米兰，创造连续7个赛季欧冠至少进5球的纪录。
蒙塔里对阿尔维斯犯规，被黄牌警告。第35分钟，波利禁区右侧回做，在门前13米处大力斜射偏出远门柱。第39分钟<strong>，哈维左侧开出任意球，布斯克茨在门前7米处顶出弹地球入远角</strong>，2比0，这是巴萨欧冠主场第300球，此前里程碑进球者是库巴拉(第1球)、里瓦尔多(100球)、古德约翰森(200球)。布斯克茨代表巴萨正式比赛进10球。哈维141场欧冠31次助攻，其中对阵AC米兰助攻最多(4球)。
上半时补时阶段，<strong>卡卡左路高速奔袭甩开阿尔维斯切入禁区传中，皮克前点距门5米处解围捅入自家大门</strong>，1比2，皮克成为亨萨纳、埃拉迪奥、奥尔默之后，第4位欧战2次乌龙的巴萨球员。
下半时，巴洛特利换下罗比尼奥。第47分钟，哈维远射偏出。第50分钟，巴洛特利接应波利传球，右侧小角度被巴尔德斯没收。第52分钟，阿德里亚诺左路直传，梅西在门前9米处匪夷所思的转身杂耍挑过阿比亚蒂入网，但越位在先。第59分钟，巴萨开出战术角球，梅西禁区右侧回做，伊涅斯塔在门前17米处推射右下角被阿比亚蒂奋力封出底线。
桑切斯放倒梅克斯，被黄牌警告，下轮将停赛。第64分钟，巴洛特利右路生趟马斯切拉诺右路低传，卡卡前点距门7米处推射偏出近门柱！第66分钟，卡卡右侧开出角球，萨帕塔在门前12米处冲顶偏出左门柱。第68分钟，伊涅斯塔开出战术角球，阿德里亚诺远射高出。第69分钟，梅西躲开梅克斯铲抢传球，内马尔禁区内射门被阿巴特封堵。第73分钟，阿德里亚诺传球，内马尔左路晃过阿巴特，切入禁区连续趟过萨帕塔和梅克斯，中路距门10米处右脚打高！
比尔萨换下波利。第75分钟，梅西与内马尔踢墙配合后中路分球，桑切斯右侧距门10米处推射被阿比亚蒂封出近角。小法换下伊涅斯塔。第83分钟，<strong>梅西与小法打出踢墙配合，小法背身横做，梅西突入禁区距门9米处轻松挑射入球门顶端</strong>，3比1。这是他欧冠第8次攻破AC米兰球门，超越鲁尼(6球)成为欧冠对阵AC米兰进球最多的球员。巴萨与意大利球队正式交锋打进86球，梅西超过里瓦尔多(7球)升至首位。他连续5个自然年度为巴萨攻入至少38球(38、58、55、79、39)，本年度总共参与51球(39球，12次助攻)。欧冠总进球达到65粒，继续逼近劳尔71球纪录，并将欧冠梅开二度纪录改写为18次，职业生涯500场比赛打进380球，贡献153次助攻。小法代表巴萨113场正式比赛37次助攻，受惠最多的是梅西(12球)和桑切斯(4球)。<strong>看球买彩票</strong>
体能透支的卡卡被马特里换下，内马尔被佩德罗换下。第88分钟，佩德罗左侧回传，哈维在门前17米处弧线球偏出右门角。亚历山大-宋换下哈维。巴萨将2球优势保持到终场，第7次欧冠小组赛提前2轮出线，仅次于皇马(9次)。