随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'马尔科-莫塔为热那亚赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
5'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'热那亚球员斯库利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
8'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图扎伦.
11'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
11'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
12'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
12'黄牌！热那亚球员迪马伊奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给基耶利尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'尤文图斯球员奥斯瓦尔多一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'热那亚球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
19'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
19'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
20'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员洛伦特一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
22'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
22'黄牌！热那亚球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
24'热那亚球员贝尔托拉奇一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'洛伦特为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
25'热那亚球员斯库利被主裁判出示了一张黄牌.
26'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
26'斯库利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
27'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马图扎伦.
28'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
28'黄牌！热那亚球员吉拉迪诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝尔托拉奇为热那亚在左路,赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
33'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
34'热那亚球员布尔迪索一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
38'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尔科-莫塔.
38'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
40'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'博努奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'博努奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'+1'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图若多.
45'+1'上半场结束,热那亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热那亚 0-0 尤文图斯
46'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
46'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
47'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
47'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
50'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'热那亚球员吉拉迪诺手球犯规,对手获得球权.
54'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'马图扎伦为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉拉迪诺.
55'热那亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'热那亚球员吉拉迪诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯库利.
57'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
57'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马尔科-莫塔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'射门!!!热那亚球员吉拉迪诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图若多.
64'热那亚换人,卡莱奥换下吉拉迪诺
65'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'热那亚球员卡莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
67'热那亚球员马图扎伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'热那亚球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
69'安东内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'尤文图斯球员比达尔手球,致使对方获得点球.
72'热那亚球员卡莱奥点球被对方守门员扑出.点球罚失.
73'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
75'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
75'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
76'热那亚球员斯库利危险动作,对手获得控球权.
76'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
77'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图扎伦.
77'卡塞雷斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
78'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下奥斯瓦尔多
80'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
82'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳
85'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔
85'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯夸利亚雷拉受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'射门!!!热那亚球员安东内利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 尤文图斯.
90'+3'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛伦特.
90'+3'马切塞为热那亚赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,热那亚 0-1 尤文图斯
全场比赛结束,热那亚 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
