5'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，斯库利在门前25米处打高
5'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，斯库利在门前25米处打高
5'热那亚球员斯库利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   5'开场5分钟，斯库利在门前25米处打高
8'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，斯库利在门前25米处打高
8'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，斯库利在门前25米处打高
21'尤文图斯球员洛伦特一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，略伦特直塞，奥斯瓦尔多挑过门将佩林后推过门线，但被判越位在先
22'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，略伦特直塞，奥斯瓦尔多挑过门将佩林后推过门线，但被判越位在先
22'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   21'第21分钟，略伦特直塞，奥斯瓦尔多挑过门将佩林后推过门线，但被判越位在先
22'黄牌！热那亚球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，略伦特直塞，奥斯瓦尔多挑过门将佩林后推过门线，但被判越位在先
24'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，略伦特直塞，奥斯瓦尔多挑过门将佩林后推过门线，但被判越位在先
24'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   21'第21分钟，略伦特直塞，奥斯瓦尔多挑过门将佩林后推过门线，但被判越位在先
24'热那亚球员贝尔托拉奇一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，略伦特直塞，奥斯瓦尔多挑过门将佩林后推过门线，但被判越位在先
25'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
25'洛伦特为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
25'热那亚球员斯库利被主裁判出示了一张黄牌.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
26'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
26'斯库利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
26'迪马伊奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
27'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马图扎伦.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
28'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
28'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
28'黄牌！热那亚球员吉拉迪诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，马图扎伦边路对略伦特犯规，斯库利向裁判抱怨，被黄牌警告
37'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
38'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尔科-莫塔.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
38'安东内利为热那亚赢得一个任意球.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
38'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
39'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
40'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
40'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
40'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   37'第37分钟，皮尔洛中线长传，奥斯瓦尔多禁区左侧距门11米处左脚凌空打飞
39'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，博格巴中路反击禁区前沿脚后跟妙传，奥斯瓦尔多左侧距门10米处搓射入网，但被判越位，慢镜显示这是误判
40'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，博格巴中路反击禁区前沿脚后跟妙传，奥斯瓦尔多左侧距门10米处搓射入网，但被判越位，慢镜显示这是误判
40'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   39'第39分钟，博格巴中路反击禁区前沿脚后跟妙传，奥斯瓦尔多左侧距门10米处搓射入网，但被判越位，慢镜显示这是误判
40'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   39'第39分钟，博格巴中路反击禁区前沿脚后跟妙传，奥斯瓦尔多左侧距门10米处搓射入网，但被判越位，慢镜显示这是误判
50'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，比达尔中场对吉拉迪诺犯规，被黄牌警告
50'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，比达尔中场对吉拉迪诺犯规，被黄牌警告
50'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'下半时开始5分钟，比达尔中场对吉拉迪诺犯规，被黄牌警告
53'热那亚球员吉拉迪诺手球犯规,对手获得球权.                   50'下半时开始5分钟，比达尔中场对吉拉迪诺犯规，被黄牌警告
61'射门!!!热那亚球员吉拉迪诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图若多.                   61'第61分钟，吉拉迪诺禁区边缘推射太轻，被布冯得到，随后他被卡拉约换下
64'热那亚换人,卡莱奥换下吉拉迪诺                   61'第61分钟，吉拉迪诺禁区边缘推射太轻，被布冯得到，随后他被卡拉约换下
47'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，马图扎伦在门前25米处抽射被博努奇封堵
47'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   47'2分钟后，马图扎伦在门前25米处抽射被博努奇封堵
47'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，马图扎伦在门前25米处抽射被博努奇封堵
47'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，马图扎伦在门前25米处抽射被博努奇封堵
50'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，马图扎伦在门前25米处抽射被博努奇封堵
50'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，马图扎伦在门前25米处抽射被博努奇封堵
50'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，马图扎伦在门前25米处抽射被博努奇封堵
71'尤文图斯球员比达尔手球,致使对方获得点球.                   71'第71分钟，莫塔传中击中比达尔手臂，点球
72'热那亚球员卡莱奥点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   71'第71分钟，莫塔传中击中比达尔手臂，点球
73'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，莫塔传中击中比达尔手臂，点球
73'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   71'第71分钟，莫塔传中击中比达尔手臂，点球
76'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.                   76'第76分钟，皮尔洛右侧开出任意球，博格巴在门前7米处头球高出
76'热那亚球员斯库利危险动作,对手获得控球权.                   76'第76分钟，皮尔洛右侧开出任意球，博格巴在门前7米处头球高出
76'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   76'第76分钟，皮尔洛右侧开出任意球，博格巴在门前7米处头球高出
77'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图扎伦.                   76'第76分钟，皮尔洛右侧开出任意球，博格巴在门前7米处头球高出
77'卡塞雷斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   76'第76分钟，皮尔洛右侧开出任意球，博格巴在门前7米处头球高出
78'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，皮尔洛右侧开出任意球，博格巴在门前7米处头球高出
79'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下奥斯瓦尔多                   76'第76分钟，皮尔洛右侧开出任意球，博格巴在门前7米处头球高出
85'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
85'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
85'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
85'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
86'尤文图斯夸利亚雷拉受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
87'射门!!!热那亚球员安东内利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
88'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
88'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，伊斯拉和帕多因出场，换下利希施泰纳和比达尔
89'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 尤文图斯.                   89'第89分钟，斯图拉罗对夸利亚雷拉犯规，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角，1比0
90'+3'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛伦特.                   89'第89分钟，斯图拉罗对夸利亚雷拉犯规，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角，1比0
90'+3'马切塞为热那亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，斯图拉罗对夸利亚雷拉犯规，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角，1比0
90'+3'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，斯图拉罗对夸利亚雷拉犯规，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角，1比0
90'+4'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，斯图拉罗对夸利亚雷拉犯规，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角，1比0
90'+4'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   89'第89分钟，斯图拉罗对夸利亚雷拉犯规，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角，1比0
90'+5'下半场结束,热那亚 0-1 尤文图斯                   89'第89分钟，斯图拉罗对夸利亚雷拉犯规，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角，1比0
