1'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
1'塞拉为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
3'曼城球员米尔纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.
5'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是艾哈迈迪.
7'曼城球员费尔南迪奥一脚直塞球给纳斯里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!曼城球员哲科小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
9'科扎克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
9'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'米尔纳将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
11'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.
11'德尔菲将球处理出底线,曼城获得角球.
12'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'纳斯里为曼城赢得一个任意球.
14'鲁纳将球处理出底线,曼城获得角球.
14'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科拉罗夫.
16'曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴库纳将球处理出底线,曼城获得角球.
19'曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'曼城球员纳斯塔西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米尔纳.
20'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科拉罗夫为曼城在左路,赢得一个任意球.
22'巴库纳将球处理出底线,曼城获得角球.
22'曼城球员科拉罗夫一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'科扎克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
23'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'曼城球员哲科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南迪奥.
28'弗拉尔将球处理出底线,曼城获得角球.
30'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是艾哈迈迪.
34'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
34'曼城球员费尔南迪奥一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'曼城球员孔帕尼一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
38'内格雷多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
39'夏兰-克拉克将球处理出底线,曼城获得角球.
40'射门!!!曼城球员亚亚-图雷球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
40'阿斯顿维拉球员鲁纳拼抢犯规,对手获得控球权.
40'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
42'巴克尔将球处理出底线,曼城获得角球.
42'巴克尔将球处理出底线,曼城获得角球.
44'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
44'曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'巴克尔将球处理出底线,曼城获得角球.
45'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 0-1 曼城.
45'+2'上半场结束,阿斯顿维拉 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'哲科为曼城在左路,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴库纳. 阿斯顿维拉 1-1 曼城.
52'阿斯顿维拉球员科扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.
54'巴库纳为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
54'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！曼城球员纳斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'内格雷多将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
56'弗拉尔将球处理出底线,曼城获得角球.
56'进球啦！！！曼城球员哲科球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 阿斯顿维拉 1-2 曼城.
58'弗拉尔将球处理出底线,曼城获得角球.
59'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！阿斯顿维拉球员塞拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.
61'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
62'鲁纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
62'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'曼城换人,纳瓦斯换下纳斯里
67'科扎克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
67'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!阿斯顿维拉球员弗拉尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'科拉罗夫为曼城在左路,赢得一个任意球.
70'曼城球员米尔纳一脚直塞球给科拉罗夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'德尔菲将球处理出底线,曼城获得角球.
72'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
72'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！阿斯顿维拉球员巴库纳右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 2-2 曼城.
74'曼城换人,约维蒂奇换下哲科
75'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
75'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是古赞. 阿斯顿维拉 3-2 曼城.
80'阿斯顿维拉换人,博维里上,维曼因伤下场.
81'阿斯顿维拉球员博维里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.
82'曼城球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.
82'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'阿斯顿维拉球员鲁纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.
89'科扎克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
89'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿斯顿维拉科扎克受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'科扎克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科扎克.
90'+5'鲁纳将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+5'曼城球员科拉罗夫球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳瓦斯.
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 3-2 曼城
