3'曼城球员米尔纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.                   3'第3分钟，科拉罗夫左路传中，内格雷多漏过，米尔纳禁区右侧15码处左脚劲射偏出远角
5'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是艾哈迈迪.                   3'第3分钟，科拉罗夫左路传中，内格雷多漏过，米尔纳禁区右侧15码处左脚劲射偏出远角
11'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.                   11'第11分钟，亚亚-图雷传球，纳斯里突破至禁区弧边缘的射门被巴克挡出左侧立柱
11'德尔菲将球处理出底线,曼城获得角球.                   11'第11分钟，亚亚-图雷传球，纳斯里突破至禁区弧边缘的射门被巴克挡出左侧立柱
12'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，亚亚-图雷传球，纳斯里突破至禁区弧边缘的射门被巴克挡出左侧立柱
12'纳斯里为曼城赢得一个任意球.                   11'第11分钟，亚亚-图雷传球，纳斯里突破至禁区弧边缘的射门被巴克挡出左侧立柱
14'鲁纳将球处理出底线,曼城获得角球.                   11'第11分钟，亚亚-图雷传球，纳斯里突破至禁区弧边缘的射门被巴克挡出左侧立柱
14'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科拉罗夫.                   11'第11分钟，亚亚-图雷传球，纳斯里突破至禁区弧边缘的射门被巴克挡出左侧立柱
23'科扎克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，纳斯塔西奇禁区前对科扎克犯规，埃尔-艾哈迈迪任意球射门偏出
23'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，纳斯塔西奇禁区前对科扎克犯规，埃尔-艾哈迈迪任意球射门偏出
24'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   23'第23分钟，纳斯塔西奇禁区前对科扎克犯规，埃尔-艾哈迈迪任意球射门偏出
25'曼城球员哲科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   23'第23分钟，纳斯塔西奇禁区前对科扎克犯规，埃尔-艾哈迈迪任意球射门偏出
28'弗拉尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   27'第27分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧摔倒，但他随即表示对方没有犯规
30'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   27'第27分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧摔倒，但他随即表示对方没有犯规
32'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是艾哈迈迪.                   32'第32分钟，埃尔-艾哈迈迪传球，巴库纳远射偏出
34'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，埃尔-艾哈迈迪传球，巴库纳远射偏出
34'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.                   32'第32分钟，埃尔-艾哈迈迪传球，巴库纳远射偏出
34'曼城球员费尔南迪奥一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，埃尔-艾哈迈迪传球，巴库纳远射偏出
45'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 0-1 曼城.                   45'曼城第45分钟打破僵局，亚亚-图雷25码处劲射被巴克封堵后擦左侧立柱偏出
45'+2'上半场结束,阿斯顿维拉 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'曼城第45分钟打破僵局，亚亚-图雷25码处劲射被巴克封堵后擦左侧立柱偏出
47'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   45'曼城第45分钟打破僵局，亚亚-图雷25码处劲射被巴克封堵后擦左侧立柱偏出
47'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'第47分钟，科拉罗夫禁区内被巴库纳铲倒，裁判拒绝判罚点球
49'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，科拉罗夫禁区内被巴库纳铲倒，裁判拒绝判罚点球
49'哲科为曼城在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，科拉罗夫禁区内被巴库纳铲倒，裁判拒绝判罚点球
54'巴库纳为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，纳斯里对巴库纳犯规被罚黄牌
54'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，纳斯里对巴库纳犯规被罚黄牌
54'黄牌！曼城球员纳斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，纳斯里对巴库纳犯规被罚黄牌
55'内格雷多将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   54'第54分钟，纳斯里对巴库纳犯规被罚黄牌
56'弗拉尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   54'第54分钟，纳斯里对巴库纳犯规被罚黄牌
56'进球啦！！！曼城球员哲科球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 阿斯顿维拉 1-2 曼城.                   54'第54分钟，纳斯里对巴库纳犯规被罚黄牌
59'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
59'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
59'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
60'黄牌！阿斯顿维拉球员塞拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
60'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
61'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
62'鲁纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
62'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，内格雷多20码处抽射被古赞没收
47'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，萨巴莱塔禁区右侧的射门被封堵
49'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，萨巴莱塔禁区右侧的射门被封堵
49'哲科为曼城在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，萨巴莱塔禁区右侧的射门被封堵
68'射门!!!阿斯顿维拉球员弗拉尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，孔帕尼头球解围，弗拉尔禁区边缘内凌空抽射正入乔-哈特下怀
69'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，孔帕尼头球解围，弗拉尔禁区边缘内凌空抽射正入乔-哈特下怀
69'科拉罗夫为曼城在左路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，孔帕尼头球解围，弗拉尔禁区边缘内凌空抽射正入乔-哈特下怀
70'曼城球员米尔纳一脚直塞球给科拉罗夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'第68分钟，孔帕尼头球解围，弗拉尔禁区边缘内凌空抽射正入乔-哈特下怀
71'德尔菲将球处理出底线,曼城获得角球.                   68'第68分钟，孔帕尼头球解围，弗拉尔禁区边缘内凌空抽射正入乔-哈特下怀
75'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.                   75'维拉第75分钟反超比分，科拉罗夫左路25码处劲射被古赞没收，后者随即大脚开球，维曼摆脱两名后卫又轻巧捅过出击的乔-哈特，皮球滚入空门，3-2
75'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是古赞. 阿斯顿维拉 3-2 曼城.                   75'维拉第75分钟反超比分，科拉罗夫左路25码处劲射被古赞没收，后者随即大脚开球，维曼摆脱两名后卫又轻巧捅过出击的乔-哈特，皮球滚入空门，3-2
