1'古铁雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
1'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,利物浦获得角球.
2'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
3'德布希将球处理出底线,利物浦获得角球.
3'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'进球啦！！！利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 纽卡斯尔 0-1 利物浦.
7'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
7'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
9'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
10'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
10'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'唐宁为利物浦赢得一个任意球.
14'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
15'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
15'何塞-恩里克为利物浦赢得一个任意球.
17'进球啦！！！利物浦球员亨德森大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 纽卡斯尔 0-2 利物浦.
18'何塞-恩里克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
20'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'纽卡斯尔球员德布希被主裁判出示了一张黄牌.
20'利物浦球员斯图里奇被主裁判出示了一张黄牌.
23'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.
27'纽卡斯尔球员古铁雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒂奥特.
28'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'P-西塞为纽卡斯尔赢得一个任意球.
28'纽卡斯尔球员埃利奥特一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
30'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,利物浦获得角球.
31'泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
31'卡巴耶将球处理出底线,利物浦获得角球.
32'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
32'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'纽卡斯尔球员蒂奥特一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'纽卡斯尔球员佩奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-海德拉.
39'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
39'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！纽卡斯尔球员古铁雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'阿格尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
40'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
41'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
41'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利物浦球员格伦-约翰逊被主裁判出示了一张黄牌.
42'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给亨德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
44'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！纽卡斯尔球员泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'古铁雷斯为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 0-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下佩奇
45'纽卡斯尔换人,库弗兰换下古铁雷斯
48'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-海德拉.
48'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'蒂奥特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
48'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
49'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
50'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
50'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 纽卡斯尔 0-3 利物浦.
55'阿格尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
56'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.
56'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'斯图里奇为利物浦在左路,赢得一个任意球.
59'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
60'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 纽卡斯尔 0-4 利物浦.
65'纽卡斯尔换人,安尼塔换下蒂奥特
67'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库弗兰.
68'唐宁将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
69'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
69'泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
70'M-海德拉将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'利物浦球员唐宁一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'卢卡斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
73'利物浦换人,博里尼换下杰拉德
74'进球啦！！！利物浦球员博里尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 纽卡斯尔 0-5 利物浦.
75'博里尼为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
75'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
75'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.
75'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
75'纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
76'进球啦！！！利物浦球员亨德森右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-6 利物浦.
82'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
84'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博里尼.
84'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-阿尔法.
84'利物浦换人,苏索换下库蒂尼奥
85'利物浦换人,谢尔维换下斯图里奇
86'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
86'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安尼塔.
87'唐宁为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
87'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!利物浦球员苏索大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'下半场结束,纽卡斯尔 0-6 利物浦
