利物浦近18个主场对阵纽卡斯尔取得15胜3平保持不败。但近7次做客纽卡3胜4负。双方英超历史交锋37场，纽卡斯尔9胜7平21负处于下风，其中主场8胜4平6负。这是双方第165次交锋，此前利物浦78胜39平47负占据上风。苏亚雷斯停赛10场被斯图里奇轮换。纽卡斯尔中场蒂奥特伤愈复出。
<strong>利物浦第3分钟取得领先，纽卡接连解围角球，唐宁左路挑传禁区内，反越位成功的阿格尔10码处头球攻门吊过出击的埃利奥特入网。利物浦第17分钟扩大比分，库蒂尼奥策动反击，斯图里奇漂亮斜传，亨德森禁区左侧射入空门。</strong>这是他本赛季第5粒入球。第21分钟，斯图里奇和德布希在边路争执相互推搡，两人均被黄牌警告。第24分钟，卢卡斯传球，斯图里奇突破至禁区弧边缘的劲射被埃利奥特没收。
第27分钟，古铁雷斯25码处劲射高出。第29分钟，杰拉德禁区弧边缘左脚射门同样偏出。纽卡斯尔第36分钟错失良机，海达拉左路传中，无人防守的珀奇小禁区边缘强力头球攻门偏出。随后古铁雷斯和格伦-约翰逊先后犯规均得到黄牌。第40分钟，卡巴耶开出角球，西索科头球攻门偏出。第44分钟，史蒂文-泰勒对斯图里奇犯规并踩掉对方球鞋，他也被黄牌警告。
利物浦本赛季半场领先时取得9胜2平保持不败。古弗兰和本-阿尔法替补出场，这也创下了单支英超球队7名同国外援同时上场的纪录。第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵。第49分钟，卡巴耶传中，古弗兰头球攻门被雷纳摘下。<strong>利物浦第54分钟锁定胜局，库蒂尼奥前场抢断后送出直传，斯图里奇13码处劲射上角入网，3-0。</strong>
第56分钟，本-阿尔法射门被禁区内的卢卡斯用手挡下，但裁判未予判罚。随后西塞禁区右侧射门高出。<strong>利物浦第60分钟继续扩大比分，杰拉德送出直传，亨德森禁区左侧无私横传，斯图里奇小禁区边缘轻松推射空门梅开二度，4-0。</strong>这是他加盟利物浦后的第8粒入球。纽卡斯尔球迷相继提前退场。第73分钟，博里尼换下杰拉德。<strong>第74分钟，唐宁突入禁区右侧传中，无人防守的博里尼10码处停球后低射破门，5-0。</strong>
<strong>纽卡斯尔第75分钟继续遭遇打击，德布希对库蒂尼奥犯规累计两张黄牌下场。第76分钟，亨德森左边路任意球传射入远角，6-0。</strong>这是他自2011年4月以来首次梅开二度。纽卡斯尔自2003年4月2-6负曼联以来主场再丢6球。第82分钟，唐宁传球，斯图里奇右路禁区前劲射被埃利奥特扑挡后击中横梁弹出。第84分钟，斯图里奇禁区右侧射门被封堵，而后西塞禁区右侧射门偏出近角。随后苏索和谢尔维换下库蒂尼奥和斯图里奇。纽卡斯尔遭遇1925年9月(1比7负于布莱克本)以来的最惨主场失利。