3'德布希将球处理出底线,利物浦获得角球.                   3'利物浦第3分钟取得领先，纽卡接连解围角球，唐宁左路挑传禁区内，反越位成功的阿格尔10码处头球攻门吊过出击的埃利奥特入网
3'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   3'利物浦第3分钟取得领先，纽卡接连解围角球，唐宁左路挑传禁区内，反越位成功的阿格尔10码处头球攻门吊过出击的埃利奥特入网
3'进球啦！！！利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 纽卡斯尔 0-1 利物浦.                   3'利物浦第3分钟取得领先，纽卡接连解围角球，唐宁左路挑传禁区内，反越位成功的阿格尔10码处头球攻门吊过出击的埃利奥特入网
23'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，斯图里奇和德布希在边路争执相互推搡，两人均被黄牌警告
23'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，斯图里奇和德布希在边路争执相互推搡，两人均被黄牌警告
24'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.                   21'第21分钟，斯图里奇和德布希在边路争执相互推搡，两人均被黄牌警告
27'纽卡斯尔球员古铁雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒂奥特.                   27'第27分钟，古铁雷斯25码处劲射高出
28'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，古铁雷斯25码处劲射高出
28'P-西塞为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   27'第27分钟，古铁雷斯25码处劲射高出
28'纽卡斯尔球员埃利奥特一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，古铁雷斯25码处劲射高出
29'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   27'第27分钟，古铁雷斯25码处劲射高出
30'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,利物浦获得角球.                   27'第27分钟，古铁雷斯25码处劲射高出
36'纽卡斯尔球员佩奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-海德拉.                   36'纽卡斯尔第36分钟错失良机，海达拉左路传中，无人防守的珀奇小禁区边缘强力头球攻门偏出
39'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   36'纽卡斯尔第36分钟错失良机，海达拉左路传中，无人防守的珀奇小禁区边缘强力头球攻门偏出
39'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'纽卡斯尔第36分钟错失良机，海达拉左路传中，无人防守的珀奇小禁区边缘强力头球攻门偏出
39'黄牌！纽卡斯尔球员古铁雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'纽卡斯尔第36分钟错失良机，海达拉左路传中，无人防守的珀奇小禁区边缘强力头球攻门偏出
39'阿格尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   36'纽卡斯尔第36分钟错失良机，海达拉左路传中，无人防守的珀奇小禁区边缘强力头球攻门偏出
40'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.                   40'第40分钟，卡巴耶开出角球，西索科头球攻门偏出
41'亨德森为利物浦赢得一个任意球.                   40'第40分钟，卡巴耶开出角球，西索科头球攻门偏出
41'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，卡巴耶开出角球，西索科头球攻门偏出
41'利物浦球员格伦-约翰逊被主裁判出示了一张黄牌.                   40'第40分钟，卡巴耶开出角球，西索科头球攻门偏出
42'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给亨德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'第40分钟，卡巴耶开出角球，西索科头球攻门偏出
48'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-海德拉.                   48'第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵
48'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵
48'蒂奥特为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   48'第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵
48'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.                   48'第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵
49'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.                   48'第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵
50'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.                   48'第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵
50'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，蒂奥特和古弗兰禁区前的射门相继被封堵
54'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 纽卡斯尔 0-3 利物浦.                   54'利物浦第54分钟锁定胜局，库蒂尼奥前场抢断后送出直传，斯图里奇13码处劲射上角入网，3-0
55'阿格尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   54'利物浦第54分钟锁定胜局，库蒂尼奥前场抢断后送出直传，斯图里奇13码处劲射上角入网，3-0
56'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.                   54'利物浦第54分钟锁定胜局，库蒂尼奥前场抢断后送出直传，斯图里奇13码处劲射上角入网，3-0
56'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   54'利物浦第54分钟锁定胜局，库蒂尼奥前场抢断后送出直传，斯图里奇13码处劲射上角入网，3-0
60'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.                   60'利物浦第60分钟继续扩大比分，杰拉德送出直传，亨德森禁区左侧无私横传，斯图里奇小禁区边缘轻松推射空门梅开二度，4-0
60'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 纽卡斯尔 0-4 利物浦.                   60'利物浦第60分钟继续扩大比分，杰拉德送出直传，亨德森禁区左侧无私横传，斯图里奇小禁区边缘轻松推射空门梅开二度，4-0
73'利物浦换人,博里尼换下杰拉德                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
74'进球啦！！！利物浦球员博里尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 纽卡斯尔 0-5 利物浦.                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
75'博里尼为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
75'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
75'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
75'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
75'纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
76'进球啦！！！利物浦球员亨德森右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-6 利物浦.                   73'第73分钟，博里尼换下杰拉德
75'博里尼为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   75'纽卡斯尔第75分钟继续遭遇打击，德布希对库蒂尼奥犯规累计两张黄牌下场
75'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'纽卡斯尔第75分钟继续遭遇打击，德布希对库蒂尼奥犯规累计两张黄牌下场
75'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   75'纽卡斯尔第75分钟继续遭遇打击，德布希对库蒂尼奥犯规累计两张黄牌下场
75'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'纽卡斯尔第75分钟继续遭遇打击，德布希对库蒂尼奥犯规累计两张黄牌下场
75'纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   75'纽卡斯尔第75分钟继续遭遇打击，德布希对库蒂尼奥犯规累计两张黄牌下场
76'进球啦！！！利物浦球员亨德森右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-6 利物浦.                   75'纽卡斯尔第75分钟继续遭遇打击，德布希对库蒂尼奥犯规累计两张黄牌下场
82'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   82'第82分钟，唐宁传球，斯图里奇右路禁区前劲射被埃利奥特扑挡后击中横梁弹出
84'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博里尼.                   82'第82分钟，唐宁传球，斯图里奇右路禁区前劲射被埃利奥特扑挡后击中横梁弹出
84'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-阿尔法.                   82'第82分钟，唐宁传球，斯图里奇右路禁区前劲射被埃利奥特扑挡后击中横梁弹出
84'利物浦换人,苏索换下库蒂尼奥                   82'第82分钟，唐宁传球，斯图里奇右路禁区前劲射被埃利奥特扑挡后击中横梁弹出
85'利物浦换人,谢尔维换下斯图里奇                   82'第82分钟，唐宁传球，斯图里奇右路禁区前劲射被埃利奥特扑挡后击中横梁弹出
