国米欧战主场连续9场不败(5胜4平)，欧战对阵乌克兰球队保持不败(4胜3平)，此役不输球就能出线。曼奇尼在感恩节迎来50岁生日，但因停赛只能在看台上观战，助手萨尔萨诺场边指挥。国米此役更换3名首发。上周末联赛停赛的梅德尔回归取代奥比。由于周末联赛要打罗马，科瓦契奇和帕拉西奥得到轮休，埃尔纳内斯和奥斯瓦尔多顶替出场。
国米队员臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念25日去世的米拉尼。1964年冠军杯决赛中，这位大国际时代的射手曾经攻破皇马球门。开场16分钟，<strong>小胡安遭夹抢丢球，罗坦右路低传，卡利尼奇外脚背分到左侧，科诺片卡在门前11米处左脚斜射被汉达诺维奇封出，但罗坦右侧补射入球门顶端</strong>，国米0比1落后！这是国米本届欧联杯第2个失球。
拉诺齐亚被科诺片卡突破后拉人，被黄牌警告。第27分钟，<strong>切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球！科诺片卡主罚角度太正，被汉达诺维奇倒地封出！他代表国米正式比赛面对的近6个点球全部扑出。</strong>
逃过一劫的国米3分钟后扳平，<strong>埃尔纳内斯主罚任意球吊入禁区左侧，拉诺齐亚和小胡安与道格拉斯争顶，奥斯瓦尔多射门被挡，库兹曼诺维奇在门前13米处低射钻进右下角</strong>，1比1。第34分钟，伊卡尔迪分球，长友佑都右侧距门9米处抽射偏出，但他因惯性倒地摔伤右肩，在球门后面接受治疗，坎帕尼亚罗替补出场。长友佑都右臂无法抬起，被搀扶离场。
下半时开始不到30秒，<strong>拉诺齐亚放倒科诺片卡，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>瓜林接过队长袖标。少打1人国米随后却反超比分。第50分钟，<strong>多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角</strong>，2比1。1分钟后，坎帕尼亚罗禁区底线解围失误，卡利尼奇在门前7米处半凌空推射被汉达诺维奇奋力封出，接着补射又被球门线上的小胡安破坏！
安德烈奥利换下伊卡尔迪。第57分钟，库兹曼诺维奇左路传中，瓜林头球高出。奥比换下埃尔纳内斯。第63分钟，卡利尼奇倒钩落入汉达诺维奇怀中。随后瓜林绊人染黄。第聂伯罗接连换上两名前锋。第81分钟，罗坦左脚任意球贴右门柱而出。第86分钟，科诺片卡禁区左侧射门又被汉达诺维奇封出！第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先。国米最终保住胜局。