1'拉诺齐亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   1'国米队员臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念25日去世的米拉尼
1'Dnipro Dnipropetrovsk球员罗坦危险动作,对手获得控球权.                   1'国米队员臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念25日去世的米拉尼
1'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'国米队员臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念25日去世的米拉尼
1'罗坦为Dnipro Dnipropetrovsk赢得一个任意球.                   1'国米队员臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念25日去世的米拉尼
2'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅德尔.                   1'国米队员臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念25日去世的米拉尼
3'Dnipro Dnipropetrovsk球员费迪斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Valerii Luchkevich.                   1'国米队员臂缠黑纱，赛前默哀1分钟，悼念25日去世的米拉尼
16'射门!!!Dnipro Dnipropetrovsk球员科诺普扬卡大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.                   16'开场16分钟，小胡安遭夹抢丢球，罗坦右路低传，卡利尼奇外脚背分到左侧，科诺片卡在门前11米处左脚斜射被汉达诺维奇封出，但罗坦右侧补射入球门顶端，国米0比1落后
16'进球啦！！！Dnipro Dnipropetrovsk球员罗坦小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 Dnipro Dnipropetrovsk.                   16'开场16分钟，小胡安遭夹抢丢球，罗坦右路低传，卡利尼奇外脚背分到左侧，科诺片卡在门前11米处左脚斜射被汉达诺维奇封出，但罗坦右侧补射入球门顶端，国米0比1落后
18'Dnipro Dnipropetrovsk球员弗拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'开场16分钟，小胡安遭夹抢丢球，罗坦右路低传，卡利尼奇外脚背分到左侧，科诺片卡在门前11米处左脚斜射被汉达诺维奇封出，但罗坦右侧补射入球门顶端，国米0比1落后
18'埃尔纳内斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   16'开场16分钟，小胡安遭夹抢丢球，罗坦右路低传，卡利尼奇外脚背分到左侧，科诺片卡在门前11米处左脚斜射被汉达诺维奇封出，但罗坦右侧补射入球门顶端，国米0比1落后
19'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   16'开场16分钟，小胡安遭夹抢丢球，罗坦右路低传，卡利尼奇外脚背分到左侧，科诺片卡在门前11米处左脚斜射被汉达诺维奇封出，但罗坦右侧补射入球门顶端，国米0比1落后
27'点球,切伯雅科在禁区内被侵犯,Dnipro Dnipropetrovsk获得点球.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
27'国际米兰球员瓜林犯规,致使对方获得点球.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
28'Dnipro Dnipropetrovsk球员科诺普扬卡点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
28'Dnipro Dnipropetrovsk球员切伯雅科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
28'Dnipro Dnipropetrovsk球员切伯雅科一脚直塞球给罗坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
29'Dnipro Dnipropetrovsk球员克拉夫申科拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
29'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
29'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
30'Dnipro Dnipropetrovsk球员克拉夫申科拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
30'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
30'进球啦！！！国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 1-1 Dnipro Dnipropetrovsk.                   27'第27分钟，切贝里亚奇科突入禁区右侧与瓜林身体接触倒地，点球
49'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'逃过一劫的国米3分钟后扳平，埃尔纳内斯主罚任意球吊入禁区左侧，拉诺齐亚和小胡安与道格拉斯争顶，奥斯瓦尔多射门被挡，库兹曼诺维奇在门前13米处低射钻进右下角，1比1
49'切伯雅科为Dnipro Dnipropetrovsk在对方半场,赢得一个任意球.                   48'逃过一劫的国米3分钟后扳平，埃尔纳内斯主罚任意球吊入禁区左侧，拉诺齐亚和小胡安与道格拉斯争顶，奥斯瓦尔多射门被挡，库兹曼诺维奇在门前13米处低射钻进右下角，1比1
49'Dnipro Dnipropetrovsk球员罗坦一脚直塞球给马祖克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'逃过一劫的国米3分钟后扳平，埃尔纳内斯主罚任意球吊入禁区左侧，拉诺齐亚和小胡安与道格拉斯争顶，奥斯瓦尔多射门被挡，库兹曼诺维奇在门前13米处低射钻进右下角，1比1
50'进球啦！！！国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 2-1 Dnipro Dnipropetrovsk.                   48'逃过一劫的国米3分钟后扳平，埃尔纳内斯主罚任意球吊入禁区左侧，拉诺齐亚和小胡安与道格拉斯争顶，奥斯瓦尔多射门被挡，库兹曼诺维奇在门前13米处低射钻进右下角，1比1
51'射门!!!Dnipro Dnipropetrovsk球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗坦.                   48'逃过一劫的国米3分钟后扳平，埃尔纳内斯主罚任意球吊入禁区左侧，拉诺齐亚和小胡安与道格拉斯争顶，奥斯瓦尔多射门被挡，库兹曼诺维奇在门前13米处低射钻进右下角，1比1
50'进球啦！！！国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 2-1 Dnipro Dnipropetrovsk.                   50'第50分钟，多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角，2比1
51'射门!!!Dnipro Dnipropetrovsk球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗坦.                   50'第50分钟，多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角，2比1
52'Dnipro Dnipropetrovsk球员卡利尼奇小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角，2比1
52'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.                   50'第50分钟，多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角，2比1
52'Dnipro Dnipropetrovsk球员弗拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角，2比1
53'奥斯瓦尔多为国际米兰赢得一个任意球.                   50'第50分钟，多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角，2比1
53'Dnipro Dnipropetrovsk球员费迪斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，多多左路反击回传，无人盯防的埃尔纳内斯没有射门，出人意料地直塞禁区右侧，奥斯瓦尔多在门前8米处低射入远角，2比1
57'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   57'第57分钟，库兹曼诺维奇左路传中，瓜林头球高出
58'弗拉德将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   57'第57分钟，库兹曼诺维奇左路传中，瓜林头球高出
59'国际米兰球员坎帕尼亚罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.                   57'第57分钟，库兹曼诺维奇左路传中，瓜林头球高出
60'安德雷奥利将球处理出底线,Dnipro Dnipropetrovsk获得角球.                   57'第57分钟，库兹曼诺维奇左路传中，瓜林头球高出
60'Dnipro Dnipropetrovsk球员克拉夫申科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   57'第57分钟，库兹曼诺维奇左路传中，瓜林头球高出
60'射门!!!Dnipro Dnipropetrovsk球员卡利尼奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'第57分钟，库兹曼诺维奇左路传中，瓜林头球高出
63'射门!!!Dnipro Dnipropetrovsk球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗拉德.                   63'第63分钟，卡利尼奇倒钩落入汉达诺维奇怀中
64'奥斯瓦尔多为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，卡利尼奇倒钩落入汉达诺维奇怀中
64'Dnipro Dnipropetrovsk球员马祖克拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，卡利尼奇倒钩落入汉达诺维奇怀中
66'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，卡利尼奇倒钩落入汉达诺维奇怀中
66'弗拉德为Dnipro Dnipropetrovsk赢得一个任意球.                   63'第63分钟，卡利尼奇倒钩落入汉达诺维奇怀中
66'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，卡利尼奇倒钩落入汉达诺维奇怀中
81'Dnipro Dnipropetrovsk球员罗坦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   81'第81分钟，罗坦左脚任意球贴右门柱而出
81'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   81'第81分钟，罗坦左脚任意球贴右门柱而出
81'Dnipro Dnipropetrovsk球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，罗坦左脚任意球贴右门柱而出
82'Dnipro Dnipropetrovsk换人,塞莱兹诺夫换下马祖克                   81'第81分钟，罗坦左脚任意球贴右门柱而出
83'Dnipro Dnipropetrovsk球员马修斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗坦.                   81'第81分钟，罗坦左脚任意球贴右门柱而出
90'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'罗坦为Dnipro Dnipropetrovsk赢得一个任意球.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+1'Dnipro Dnipropetrovsk球员罗坦一脚直塞球给布鲁诺-加玛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+2'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+2'罗坦为Dnipro Dnipropetrovsk在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+3'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+3'Dnipro Dnipropetrovsk球员弗拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+4'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+4'弗拉德为Dnipro Dnipropetrovsk赢得一个任意球.                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-1 Dnipro Dnipropetrovsk                   90'第90分钟，科诺片卡左路传中，替补前锋谢列兹尼奥夫头球入网，但越位在先
