大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由曼城客场对阵南安普敦，欢迎到时观看。
此役之前，圣徒8胜2平2负位居英超第2，而曼城以2分之差排名英超第3.
南安普敦本赛季的表现令人印象深刻，圣徒在夏窗卖掉一半主力的情况下居然低开高走，12轮英超之后，高居次席。
曼城虽然11月表现不佳，但依旧在过去1周取得两连胜，英超第2PK第3的戏码值得期待。
周中因为红牌停赛，费尔南迪尼奥和图雷作壁上观，好在球队凭借阿奎罗的神勇力挫拜仁。周末的联赛，两名主力后腰可以联袂出战，这对于蓝月亮而言是一大利好消息。
两队在历史上交锋80次，南安普敦30胜24平26负占据优势，近2个赛季的4次碰面，曼城2胜1平1负占优。
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
赛前双方公布了首发名单
南安普敦（4231）：23-福斯特；2-克莱尼、4-冯特、17-阿尔德维尔德、21-波特兰德；12-万亚马、4-施耐德林；11-塔蒂奇、8-戴维斯、10-马内；19-佩莱
曼城（442）：1-哈特；5-萨巴莱塔、20-曼加拉、4-孔帕尼、22-克里希；42-图雷、25-费尔南迪尼奥、15-纳瓦斯、8-纳斯里；16-阿奎罗、35-约维蒂奇
值得一提的是，这场比赛是阿圭罗为曼城的第100次联赛出场

3'上半场比赛已经开始了
9'抱歉，信号刚刚进入，万亚马从背后放倒亚亚图雷，裁判经过沟通，掏出黄牌。曼城得到全场任意球
10'阿圭罗刚刚错过一次门前机会
10'阿圭罗右路突破被破坏出边线
10'曼城右路耐心传递被断球
11'那安普顿伯特兰德大脚解围
12'曼城右路吊入禁区，阿圭罗被绊倒，裁判示意阿圭罗假摔，给了一张黄牌
13'曼城右路拿球直塞被断
13'孔帕尼拿球继续打右路
13'右边路传中没传进去
14'曼城右路继续进攻，萨巴莱塔起球没传进去
14'曼城获得右路角球机会
15'角球开出，第一点曼城抢到，但是没构成威胁
15'曼城拿球回传，乔哈特大脚开出
15'纳斯里中场抢球犯规了
16'乔哈特拿球开出给克里希
16'孔帕尼回传给左路，约维蒂奇和阿圭罗配合
16'亚亚图雷外围突然一脚远射
16'很有威胁阿
17'纳瓦斯斜塞禁区内的阿圭罗，没有传过去，方特大脚把球破坏，皮球又落回了曼城脚下 
17'南安普顿中场拿球组织进攻
18'南安普顿回传后场倒脚，机会不多
18'孔帕尼断球给左路纳斯里
19'曼城大范围转移给纳斯里
19'再交给克里希
19'曼城这边也不急于进攻，在前场耐心传递
20'曼城传球过深，被南安普顿门将福斯特出击化解
21'南安普顿转移左路，伯特兰德左路传中
22'南安普顿斜传禁区，佩莱禁区内面的哈特没形成打门，很好的机会
23'曼加拉吃到黄牌
23'南安普顿任意球，塔迪奇左脚兜射被乔哈特得到
23'那安普顿大脚传递，裁判举旗了
23'越位回接
24'约维蒂奇和阿圭罗前场挤到了一块 没拿住球
25'南安普顿前场传球，乔哈特出禁区大脚解围
25'那安普顿中场拿球，比较耐心倒脚
26'福特来左路传中被哈特没收
26'这个 传中对哈特威胁不大，毕竟是三次金手套得主
27'曼城前场任意球机会，约维蒂奇又被施奈德林踢倒了
27'裁判没有表示
27'曼城这边费尔南迪奥犯规了
27'南安普顿前场任意球机会
28'塔迪奇主罚到门前，哈特出击双拳击出
28'随即裁判哨响，冲撞守门员犯规了
28'哈特是曼城英超赛场出场最多的球员
29'萨巴莱卡前场犯规了
29'曼城前场断球，阿圭罗中场摆脱后一脚远射，打飞了
29'阿圭罗今天很急于射门
30'之前99场阿圭罗进了64粒球
30'曼城纳斯里给了左路的约维蒂奇，后者的射门在门线上被挡出
31'刚才为南安普顿门线救险的是比利时国脚阿尔德韦雷尔德
31'曼城角球开出，阿圭罗后点顶球高出
32'曼城反击纳斯里给阿圭罗
32'南安普顿防守人数很多，阿圭罗没有出脚机会
33'南安普顿左路角球机会
34'戴维斯主罚到门前，佩莱几乎无人干扰下射门，皮球滑门而出
34'佩莱最近13场进了10球，效率很高
35'南安普顿后场断球，左路直塞
35'曼加拉将球挡出底线
35'这次南安普顿的角球直接被哈特得到
36'曼城后场倒脚
36'曼城现在阵容比较往前压了
37'南安普顿塔迪奇吊传被乔哈特得到
38'纳斯里回撤将南安普顿的进攻破坏
38'纳斯里这个赛季进步非常明显
39'曼城阿圭罗右路转身外脚背直传
39'被南安普顿破坏出底线
39'曼城的角球也没形成射门
40'克莱尼大脚开出反击
40'很有针对性的反击
40'伯特莱左路再次传中，孔帕尼解围出底线
41'南安普顿左路角球，被哈特双拳击出
41'戴维斯左路小角度传中再次获得角球
42'还是戴维斯主罚，还是哈特双拳击出
43'曼城回传，哈特开大脚
43'双方目前都没有太好的机会
43'曼加拉大脚解围，非常果断
44'曼城后场倒脚，上半场接近尾声了
45'孔帕尼拿球解围，见高不见远
45'上半场补时2分钟
46'曼城还是后场长传，被对方门将得到了
47'南安普顿前场三人配合，被哈特得到
47'纳瓦斯右路起速被破坏出边线
47'纳斯里前场拿球分边，这时候半场哨音响起
上半场双方都没有太多的机会
阿圭罗在开赛初段早早背上一张黄牌。虽然曼城节奏控制的不错，南安普顿中场拦截也做的很好。

稍事休息，将会为您带来下半场比赛
南安普敦的传球成功率是80%，曼城则是82.7%。控球率方面曼城54.9%领先， 上半场南安普敦4次射门2次射正，曼城5次射门2次射正。任意球南安普敦5-7落后曼城，角球南安普敦4-3领先曼城 
1'下半场开始了，南安普顿换上了吉田麻也
1'曼城开球
1'南安普顿换下的是施奈德林
2'曼加拉在中场拼抢很积极
2'南安普顿这边阿尔德的一脚射门很有威胁
3'南安普顿右边路2打2
3'塞尔维亚国脚塔迪奇踩单车后突然一脚打门
3'稍稍偏出球门
4'吉田麻也拿球交给马内
4'南安普顿右路传中被孔帕尼破坏
4'曼城反击，阿圭罗大范围转移右路
4'纳瓦斯拿球传中，质量一般高出球门
5'萨巴莱卡在中场抢球时狠狠摔倒
6'曼城后场倒脚转移到左路
6'南安普顿防守很坚决啊
7'进球了！亚亚图雷禁区前接到阿圭罗回敲后突然一脚低射，对方门将视线受阻，皮球直入网窝
7'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
8'曼城的进球有运气成分，但阿圭罗一人吸引多名防守队员，功劳很大
8'这也是亚亚图雷联赛第3个进球
9'客场领先后，曼城后场耐心倒脚，更不急于进攻
9'阿圭罗拿球给远端纳斯里，纳瓦斯右路传中被挡出
10'曼城角球
10'曼城换人了，换上了米尔纳换下约维蒂奇
11'纳斯里主罚角球到前点，曼加拉抢到第一点但是没有威胁
12'南安普顿加大了攻势，一脚远射稍稍高出
13'佩莱卸球后直塞，但是没有队友跟上
14'南安普顿的失球跟施奈德林的下场很有关系
14'镜头对准了科曼
15'南安普顿佩莱这边很有威胁，博得角球机会
15'戴维斯开出角球，但是被解围出禁区
16'右路一脚传中被曼加拉解围
16'南安普顿左路角球，塔迪奇开到前点
16'被曼城抢到第一点解围
17'马内犯规了放倒了萨巴莱塔
18'萨巴莱塔犯规了拉倒了马内
19'南安普顿的进攻非常熟练
19'南安普顿前场左路定位球
19'戴维斯主罚没有过顶
20'曼城拿球快速反击，门将福斯特出击解围

20'兰帕德上场换下纳斯里
22'阿尔德韦雷尔德大范围转移
23'曼城右路小范围配合
24'曼城角球机会
24'米尔纳开场到前点，孔帕尼头球后蹭，中路两名队友跟进，阿圭罗垫射偏出
25'曼城的前场倒脚，进攻追求成功率
26'南安普顿断球了，被亚亚图雷拦截
26'阿圭罗前场拿球十分灵活
26'曼城左路获得角球机会
27'米尔纳主罚到前点，曼加拉头球后蹭很有威胁。
28'纳瓦斯前场左路一脚射门稍稍偏出
28'萨巴莱塔又犯规了放倒了佩兰
30'亚亚图雷后场丢球了，曼加拉回抢犯规吃到黄牌，两黄变一红
30'现在比赛又出现悬念了，曼城换上了德米凯利斯换下纳瓦斯
31'南安普顿前场定位球机会
31'任意球打在了人墙上
33'南安普顿转移到左路被断球，阿圭罗前场得球被对方5人包夹
33'塔迪奇于大禁区外左脚射门，对方防守球员将球挡出。
34'阿尔德韦雷尔德外围一脚远射被莱帕德挡出
35'进球了！兰帕德
36'兰帕德中路接到传中后，右脚一脚劲射，皮球直入球门右下角。
36'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
37'这个进球为曼城几乎锁定胜局
37'孔帕尼吃到黄牌
38'兰帕德又回到本方进攻参与防守
39'曼城卷土重来再次制造机会
39'阿圭罗面对门将被福斯特拦截
40'费尔南迪奥前场断球反击，阿圭罗禁区线上自己摔倒了
42'现在少一人的曼城进攻更加犀利
43'阿圭罗助攻，克里希小角度打门锁定胜局
43'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
45'比赛接近尾声了
46'南安普顿外围远射，裁判举旗越位在先
47'比赛大局已定
47'曼城要两连胜了
49'双方球员都无心恋战了
49'南安普顿禁区混战，最后一脚打门越位了
50'塔迪奇的进攻又越位了
51'哈特大脚开出球，全场比赛结束了

曼城10人应战，亚亚图雷、兰帕德、克利希破门建功！阿圭罗助攻2球，功不可没！本轮之后，曼城升入次席，距榜首6分！



好的，本场比赛的直播结束了，感谢大家收看，再见啦！
