1'比赛开始！！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
1'巴萨中圈发球！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
1'分给后场左路的阿尔巴！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
1'阿尔巴回敲一下！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
1'交给朗格莱！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'朗格莱给出长传！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'中场位置被亨德森破坏！！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'皮球此时落到了利物浦前场！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'沙奇里控住球！！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'回传一下！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'皮球被梅西上抢断下！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'梅西自己带球突了起来！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
2'杀到前场禁区外弧顶处！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'皮球被范迪克及时解围！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'中圈弧附近！！！比达尔抢到球！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'分右侧！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'被利物浦球员断下！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'这边马内带球推进到了前场！！！左路！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'步入禁区！！！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'倒三角分球！！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'沙奇里一脚左脚搓射！！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
3'打在巴萨球员脚下出了底线！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
4'利物浦的右侧角球！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
4'这边角球迟迟未发！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
4'梅西在向裁判投诉，刚刚罗伯逊摁了一下梅西的头！！裁判没有表示！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
4'巴萨后场解围！！！！！                   1'开场仅1分钟，马内切入禁区左侧传球，沙奇里12码处扫射，阿尔巴小禁区边缘在亨德森之前抢先捅出
7'球进了！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
8'来自后场左侧马蒂普的长传转移，找到前场右路马内，马内分到禁区内跟上亨德森，亨德森一脚低射被特尔施特根扑出，跟上奥里吉补射破门！！！这球皮克在防守中有点失误啊！！！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
8'利物浦总比分扳回一城！！！目前的总比分为1-3！！利物浦落后！！！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
8'这边回到比赛！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
8'巴萨中圈发球！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
9'分给后场左侧的阿尔巴！！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
9'阿尔巴传到前场！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
9'库蒂尼奥自己盘带！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
9'继续向前分球！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
9'给苏亚雷斯！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
9'苏亚雷斯也是走底线突破！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'皮球碰到了法比尼奥脚下出了底线！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'这边法比尼奥和苏亚雷斯火药味十足啊！！！就差刚起来了！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'巴萨的左侧角球！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'现在角球开禁区前点！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'被利物浦解围！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'随后马内得到球！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'带球冲到前场左路！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
10'皮球被罗伯逊断下！！                   7'利物浦第7分钟率先破门，阿尔巴头球回传失误，马内传球，亨德森突入10码处推射被特尔施特根勉强扑出，奥里吉小禁区边缘推射空门入网
54'进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了了了了了了！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
54'维纳尔杜姆！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
54'利物浦再次追回一球！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
55'来自阿诺德前场右路反抢得球！！！下底一记犀利传中！！！维纳尔杜姆禁区内中路杀过去！！！一记推射得手！！！穿过了特尔施特根的腋下！！进入球门！！！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
55'目前的总比分！！！利物浦2-3落后巴萨！！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
55'比赛继续！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
56'又进了！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
56'维纳尔杜姆！！梅开二度！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
56'我的天！！这是什么比赛！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
56'维纳尔杜姆替补双响建功！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
57'来自左路沙奇里的传中！！！！禁区内左侧！！维纳尔杜姆高高跃起！！头球顶入巴萨球门！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
57'现在的总比分！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
57'利物浦3-3巴塞罗那！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
57'维纳尔杜姆自己也是激情庆祝！！！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
57'现在巴萨中圈发球！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
57'回给后场中路！！！                   54'利物浦第54分钟扩大比分，阿诺德右路抢断阿尔巴后传中偏转，维纳尔杜姆12码处推射入网，2-0
79'阿诺德面对比达尔的逼抢！！还是回传！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
80'进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了了了了了了！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
80'奥里吉双响！！！阿诺德助攻双响！！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
80'这比赛。。我的天呐！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
80'阿诺德一个假看后场远端！！快速开角球！！！直接开门前奥里吉！！！奥里吉门前抢射得分！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
80'总比分！！！利物浦已经4-3反超巴塞罗那了！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
81'利物浦这是残阵出击！！打疯了！！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
81'回到比赛里！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
81'补充一个巴萨的换人！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
81'马尔科姆换下了拉基蒂奇！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
81'加强进攻的信号！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
81'现在巴萨前场控球！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
81'前场右侧！！布斯克茨控制住！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
82'低平球往前输送！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
82'右路塞梅多冲上去！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
82'球先被米尔纳断下！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
82'随后一脚解围！！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
82'皮球回到巴萨后场！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
82'特尔施特根出来了！！！马上长传！！！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
82'到前场左路！                   79'第79分钟，阿诺德试图让给沙奇里主罚角球，巴萨球员仍在安排防守站位，阿诺德突然返回角旗直接开出角球，无人防守的奥里吉小禁区前凌空垫射入左上角，4-0
