1'好的，随着李俊的一声哨响比赛开始了！
1'观球不骂真君子 :我能冒昧的问个问题吗？是乐乐还是乐乐？(19:36---恩，是乐乐
1'比赛开始后首先控球的是国安，球在浅唱右路
2'乌塔卡拿球被断掉！泰达右边反击！
2'泰达在左侧前场拿到一个边线球。
3'左边王新欣突破的时候失误了，球出了边线，国安球权。
3'莫春辉1 :曹阳怎么了，有谁知道(19:37)---曹阳好像是训练中扭伤了。
3'国安右路拿到一个边线球，陈志钊的突破。
4'看看这个角球怎么样！
4'角球开到前点被李玮峰顶出底线，继续角球！
4'张稀哲角球开到后点，巴塔拉头球进了！！！！
5'宗垒出击以后，巴塔拉头球顶空门得手！
5'这个球杜震宇在后点也没有防守到位啊！
6'这边泰达在反击中瓦伦西亚突破到禁区右脚打门稍稍偏出！
6'老囍老囍 :陈志钊进球！！！(19:42)---进球的是巴塔拉！
6'继续看比赛，国安后场控球。
7'乌拉卡回撤到中路接应！
7'张稀哲在左路突破的时候被白岳峰破坏出底线，角球。
8'张稀哲角球开到前点，李本舰赶在马季奇之前把球破坏出底线！角球！
8'爱婉儿爱大保罗 :张稀哲今年的数据乐乐知道吗？(19:42)----稍后乐乐给大家说！
8'角球第一点被白岳峰解围，球权到了泰达这边。
9'国安在前场抢的很凶啊！
9'泰达后场长传，徐云龙大脚解围，球权在泰达这边。
10'瓦伦西亚右边突破分球给插上的白岳峰，白岳峰突破被于洋破坏，边线球。
10'禁区里混战中赵和靖解围了！
11'泰达前场逼抢犯规，国安球权。
11'国安在左路拿球，张稀哲！
12'王新欣中场防守马季奇犯规了。
12'国安在中后场倒脚，泰达不断的逼抢。
13'国安后场控球的时候李本舰背后铲球了！铲倒了李俊！黄牌！
13'这几分钟泰达在前场逼的很凶！
14'泰达浅唱围抢成功！
14'马季奇对胡人天犯规了。
15'泰达定位球直接射门了，杨智击出！
15'瓦伦西亚在禁区里和杨智碰撞了！杨智很痛苦！
16'慢镜头显示瓦伦西亚踢到了杨智的手臂，鞋钉挂到了。
16'周正炜javier :今天的第四官员马宁好像以前和杜震宇有点过节。。。(19:51---这你都知道！
17'看来杨智没什么大碍！比赛继续！
17'国安右侧拿球！
17'右侧的乌塔卡转移左路张稀哲，张稀哲横传河大成左脚打门打飞了！
18'泰达后场长传，找到了李本舰，
18'李本舰推进的时候被断了，国安反击！巴塔拉！
18'巴塔拉被聂涛犯规了，定位球。
19'定位球找到了左边的张稀哲！
19'张稀哲球丢了，泰达反击！速度很快！
19'左路的传中被河大成解围了，看看国安有没有反击！
19'利马在中场对巴塔拉犯规了，
20'定位球快发以后被杜震宇断掉，泰达进攻！
20'双方老是让球在空中飞来飞去这样对于比赛本身不利啊！
21'周海滨后场长传找瓦伦西亚，被赵和靖头球解围。
21'国安球打到了左边！张稀哲！
21'张稀哲的传中被李玮峰解围，球权还在国安。
21'控球率方面，泰达43%，国安57%
22'[qiangda]国安本赛季签下的韩国外援是？A.尹欣荣B.河大成C.朴钟佑D.张贤秀
22'抢答来啦！！大家加油！！
22'国安拿到前场右路边线球、
22'边线球开出被巴塔拉自己带出边线了，球权回到泰达。
23'国安断球反击了！张稀哲长传找到了右路的陈志钊！
23'陈志钊突破打门被宗垒扑出！
23'这个球是聂涛的失误啊！让陈志钊能突破禁区。
24'[qiangda]国安本赛季签下的韩国外援是？A.尹欣荣B.河大成C.朴钟佑D.张贤秀
25'大家踊跃抢答！！乐乐一会抽取会员！
25'国安后场控球，巴伦西亚一直在逼！
25'国安的大脚长传失误了，泰达球权。
25'国安反击！乌塔卡！
25'乌塔卡在禁区前想突破，被利马断掉。
27'国安左路被断球了，看看泰达的反击！左路！
28'反击没有打成，回球到后场重新组织。
28'杜震宇转移到右路胡人天！
28'胡人天没停下来这个球，球权给了国安。
29'双方都应该耐心的打一打脚下啊，要不然老是高空球对双方的体力要求很大！同时球迷看着也不过瘾啊！
29'国安后场控球，马季奇找巴塔拉的时候失误了，泰达左侧边线球。
29'泰达很耐心，中前场控球。
30'聂涛在和乌塔卡的拼抢中把球碰出边线，球到了国安这边。
30'公布答案啊！！B.河大成！你答对了么！
31'泰达断球了！右路瓦伦西亚速度很快！
31'瓦伦西亚的回传找到了周海滨，打门被徐云龙挡出。
32'志LZZ :本来津京就邻居，精彩的比赛，比啥都重要(20:05----简直说的太对了！乐乐不能同意的更多！
32'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 志LZZ Special四白 你怎么了T_T左先森
32'这段时间泰达在中前场控球，耐心寻找机会！
33'左边杜震宇突破到禁区，左脚打门被后卫封堵了！国安的反击被杜震宇回追阻断了，国安球全。
34'光辉盖伦是好兄妹 :NBA季后赛没见乐乐直播比赛，原本我还以为肯定有你的戏份(20:06----乐乐还是以足球为主~~嘿嘿
34'这边于洋脚被李本舰踩了一下！有些受伤。
35'泰达后场断球了，组织反击
35'左路聂涛的传中被于洋解围了
35'国安反击了！！乌塔卡！！
36'乌塔卡回做给中路马季奇，重新组织。
36'张稀哲禁区里射门被杜震宇封堵出底线，角球。
37'还是张稀哲来处理角球。
37'角球在前点被宗垒抢险！
37'差点被马季奇抓住机会啊！
38'球权还在国安这边，中路马季奇控球。
38'巴塔拉争顶的时候手球了，泰达球权。
38'[qiangda]泰达外援安德烈齐尼奥是哪个国家球员？A.巴西B.墨西哥C.阿根廷D.厄瓜多尔
39'第二个抢答！！把握机会！！
39'黄云小小 :被早上火箭给伤了，现在才缓过来。。。(20:11)---心疼火箭球迷！！呜呜~~
39'国安还是在中前场控球。
40'河大成在禁区前的打门打在利马身上出了底线，角球。
40'巴塔拉来处理这个角球。
41'右路角球开到前点，被胡人天解围，球权在巴塔拉脚下，杜震宇犯规了！
41'国安的定位球机会。
41'巴塔拉任意球开到前点，被李玮峰解围了。
42'乌塔卡拼抢成功，左侧边线球。
42'右路陈志钊被断球了！泰达反击！
43'左侧聂涛速度很快，可惜被于洋抢先一脚破坏了，国安球。
43'[qiangda]泰达外援安德烈齐尼奥是哪个国家球员？A.巴西B.墨西哥C.阿根廷D.厄瓜多尔
43'左路乌塔卡拿球！
43'乌塔卡底线横传禁区，无人包抄啊！
44'泰达的反击被徐云龙犯规阻断。
44'泰达反击了！左侧！
45'左侧的进攻被于洋断掉，国安的进攻。
45'右侧巴塔拉！
46'李本舰断球了！长传找到了王新欣。
46'泰达拿到一个前场左路定位球！
46'上半场补时2分钟！
47'定位球由杜震宇开到后点，蹭了一下被河大成大脚开出边线。
47'边线球开出被断了！国安的反击张稀哲趟大了，球还在泰达这边。
47'上半场比赛时间也不多了
48'泰达大脚往禁区开，直接被杨智拿下。
48'杨智大脚开出球门球，上半场结束了！泰达0-1国安
48'稍微休息一下，一会继续看下半时！
1'下半场首先控球的是泰达！
1'泰达拿到一个角球！
1'角球开到后点，李玮峰争顶犯规了，国安球权。
2' [qiangda]国安外援马季奇哪年来到国安？A.2013 B.2011 C.2009 D.2007
2'泰达反击！！！
2'可惜了杜震宇禁区前二打一失误了！
2'球被解围后还在泰达这边！
3'杜震宇禁区里左脚打门被杨智没收！
3'[qiangda]国安外援马季奇哪年来到国安？A.2013 B.2011 C.2009 D.2007
3'下半场第一个抢答！！
3'国安后场控球，周挺长传被李本舰拿到。
4'泰达左路控球，在国安的逼抢下周海滨失误了。
5'国安球打到右路自己失误了，被聂涛断掉。
5'泰达左侧杜震宇的进攻被赵和靖断掉，又是长传，
5'双方的球权在长传中不断交换啊。
5'这边国安中路拿球转移到左路，赵和靖！
6'左路的起球被利马解围，球到了泰达这边
6'乐乐还是没有看到正确答案！大家继续抢！
7'国安后场控球，长传！
7'长传找到了巴塔拉，巴塔拉迅速分球给乌塔卡越位了。
8'国安前场周挺断球，看有没有机会！
9'乌塔卡挑传禁区的巴塔拉，被利马断掉，这边迅速长传被杨智出击断掉！
9'球权还在国安这边！双方攻守节奏很快！
9'乌塔卡禁区里拿球自己失误了，还对李玮峰犯规了。
11'国安继续拿球组织反击。
11'又是张稀哲找乌塔卡的时候越位了。
11'泰达的反击打到前场左路！杜震宇！
12'传中被瓦伦西亚找到头球攻门打在了横梁上！！！
12'慢镜头显示瓦伦西亚的头球被杨智拖了一下打到横梁上！泰达错失了扳平比分的好机会啊！
13'大家不要断章取义，乐乐不太懂球场的上座，说错了请大家原谅，乐乐争取给大家播好看的比赛。
13'这边泰达后场长传找巴伦西亚，被赵和靖解围出边线。
14'边线球开出被断了，国安后场球。
14'球打到了左路，赵和靖。
15'赵和靖回给巴塔拉。
15'巴塔拉找马季奇失误了！反击！
15'瓦伦西亚左路突破到禁区里左脚传中被于洋破坏出底线，角球。
15'杜震宇角球开到前点，被河大成解围。
16'球还在泰达这边，
16'胡人天的二次传中被破坏。
16'杜震宇下场了！换上了郭皓！
16'乐乐有些看不懂啊，杜震宇在这个时候被换下、
17'我就叫李冉 :c啊、这么简单、老球迷都知道(20:56----哈哈，就是考验老球迷、
17'国安这边陈志钊被张呈栋换下。
18'巴塔拉长传过顶球找乌塔卡，宗垒出击把球拿到。
18'泰达后场犯规了，国安定位球机会。
19'张呈栋还是缠着绷带啊，看来伤势还没有恢复。
19'巴塔拉跟张呈栋的配合张呈栋没跟上，被聂涛解围。
19'球权转换到泰达这边！反击了！
20'周挺把球断下来，似乎有些犯规啊！马季奇现在倒地了！有些混乱。
21'裁判吹了马季奇抬脚过高，泰达前场定位球。
21'[qiangda]泰达李玮峰绰号是?A.大头 B.跑不死 C.大将军 D.大侠
22'李本舰定位球开到后点，胡人天把球停下来，可惜传中被河大成挡出底线。
22'胡人天开角球到后点，李玮峰的头球碰到了赵和靖出了底线，继续角球！
23'定位球被河大成解围，泰达控球。
23'泰达回球到后场重新组织。
24'白云峰右路想打身后球找胡人天，被赵和靖破坏出边线。
24'定位球开出赵和靖犯规了，侵犯了李本舰。定位球！
25'李本舰定位球开到中路，杨智直接出击拿下！
25'大脚开出以后巴塔拉越位了。
26'公布答案！！A.大头！
26'乐乐马上抽取会员！
26'双方这段时间在中路很纠缠啊，真正的决战时刻！
28'我拿片刀砍大炮 :应该把宋博轩和一哥派上去冲冲(21:09-*--是应该调整一下了，双方都有球员体力严重下降。
28'泰达后场控球，寻找机会。
29'徐云龙抢到了中场啊！迫使泰达失误了。
29'国安转移到右路！张呈栋！
29'张呈栋回做给巴塔拉，想直塞禁区的时候被李本舰断掉，泰达反击！
29'右边胡仁天！
30'胡仁天的传中直接到了左路，左路张新欣的传中打到了周挺的手，定位球。
31'这个时候巴雷替下了王新欣。
31'看来天津要高举高打了！
31'李本舰的定位球直接开出了底线，球门球。
32'这边聂涛吃到一张黄牌，防守巴塔拉的时候犯规了。
32'这边周挺传张呈栋的时候张呈栋停球失误了，球门球。
33'全场比赛来到了77分钟，比分0-1
33'李本舰又犯规了，在浅唱踢到了马季奇。
33'天津队现在有些着急啊。
34'泰达后场断球，直接长传了。
34'左侧拿到一盒边线球。
34'这边国安换人了，张晓彬换下了河大成。
35'泰达后场控球，国安压的也很靠前。
36'国安断球了，直接往禁区吊！
36'巴塔拉停球回做给张晓彬，直接打门打高了。
37'泰达现在打的有些着急啊，一味的长传找巴雷、瓦伦西亚还是太单一
37'国安后场发界外球。
38'球到到了左路，张呈栋！
38'张呈栋的突破被聂涛破坏出边线。
38'泰达换人了，周海滨被惠家康换下。
39'李本舰后场断球，中场巴雷拿球的时候跟张晓彬有些纠缠，张晓彬犯规了。
39'定位球直接往禁区打！
39'惠家康拿球被张呈栋破坏出边线。
40'泰达没什么机会，回到后场控球组织。
40'乌塔卡上抢的时候犯规了，踩到了聂涛。
41'国安要换人了！长边应该是邵佳一。
42'国安用邵佳一换下了张稀哲
43'国安边线球找到右路的乌塔卡，被利马断掉。
43'泰达后场也比较乱啊。
43'国安右路继续进攻，周挺起冲突了！
44'周挺跟聂涛起冲突了，周挺被侵犯以后两人起了冲突。
45'国安前场定位球开到中路！乌塔卡头球被宗垒扑出！
45'国安后场控球！
46'乌塔卡单刀了！
46'国安防守反击！
46'乌塔卡最后一脚打门打偏了！
47'张呈栋在右路突破！
47'利马对张呈栋犯规了。全场比赛补时4分钟。
48'定位球直接被宗垒拿下，泰达继续长传起球到禁区！
48'马季奇头球解围，泰达继续！
48'这边乌塔卡在前场也是不断骚扰啊！
48'泰达左侧边线球！
48'边线直接扔禁区，混战中出了边线，
49'李本舰带球的时候被巴塔拉从后面铲倒，定位球！
49'补时时间已经到了！
49'应该是最后一次进攻了！
49'白岳峰开到中路！！
50'中路被马季奇解围了！全场比赛结束了！
