这是职业化以来第37次京津大战，双方都非常重视。天津队前10轮仅积9分，距离降级区仅有2分差距。15个失球，连续两轮没有进球，彰显球队在攻守两端问题都不小。本轮面对宿敌，上一轮被阿里汉雪藏的王新欣、周海滨、杜震宇、瓦伦西亚全部回归，小将聂涛本赛季首次首发。上一轮取胜江苏舜天回到积分榜第2位的北京国安则变化不大，陈志钊继续首发，而张呈栋继续位居替补席。
双方一开场便在中场展开激烈拼抢。第2分钟，乌塔卡被王新欣断球，天津队右路插上，但传中时失误。第4分钟，国安队角球开出，巴塔拉头球攻门撞上对方后卫出了底线。国安队第二次角球，宗垒出击没有碰到皮球，巴塔拉埋伏在后门柱将争顶下来的皮球蹭入空门！1-0，北京国安先声夺人！但慢镜头显示乌塔卡争顶时，巴塔拉身前只有一名防守球员，所以这个球应该是个越位球。
天津队不甘落后，第6分钟，瓦伦西亚接长传甩开于洋杀入禁区射门，皮球偏出远门柱。但紧接着国安队再次利用角球，马季奇在前门柱后蹭，但李本舰站住位置将球挡出。第10分钟，李本舰杀入禁区直传，胡人天底线附近传中被后卫挡出。第12分钟，李本舰前场放铲于洋吃到黄牌。第14分钟，胡人天王新欣围抢马季奇得手，后者倒地对王新欣犯规。杜震宇任意球开出被杨智双拳击出，天津队得球再次直传禁区，徐云龙倒地碰了一下变向，杨智出击扑球撞上插上的瓦伦西亚倒地不起。
双方节奏非常快。第16分钟，张稀哲分球，河大成插上射门打高。第18分钟，聂涛放倒巴塔拉，国安任意球给到张稀哲，但张稀哲没能起脚射门。第22分钟，聂涛接回传球停球失误，陈志钊得球形成单刀，但他最后扣过补位的李玮峰左脚射门没有打上力量，宗垒倒地将球扑住。
双方的高节奏造成失误频频。第30分钟，瓦伦西亚右路下底回传，王新欣往中路一拨，周海滨插上轰门被后卫用身体挡出。第33分钟，杜震宇和周海滨的配合撕开对方左路防线，周海滨回扣后射门再次被后卫用身体封出。第35分钟，天津队连续形成围攻未果，乌塔卡断球成功形成反击，左路内切后横传，但杜震宇高速回防将球破坏。第39分钟，河大成外围远射被后卫挡了一下高出横梁。
第41分钟，杜震宇拉倒巴塔拉，国安队任意球威胁不大。第43分钟，乌塔卡在禁区左侧漂亮的晃动过人后低传中路，但没有队友跟进。第46分钟，王新欣被赵和靖放放倒，杜震宇任意球吊到禁区，胡人天后点头球顶回，但被对方率先解围。补时两分钟后上半场比赛结束。
中场休息时双方都没有换人。第48分钟，天津队连续冲击对方禁区，国安后卫接连倒地封堵，杜震宇弧顶处得球转身打门被杨智扑住。第52分钟，天津队右路配合下底，但回传时白岳峰停球不好，再次争抢时犯规在先。第55分钟，乌塔卡与队友二过一杀入禁区，但李玮峰卡住身位断球。乌塔卡倒地踢倒李玮峰犯规。第57分钟，杜震宇左路传中，瓦伦西亚高高跃起头球攻门，杨智奋力托了一下，皮球击中横梁弹出！
双方走马换将。天津队用郭皓换下杜震宇，国安也用张呈栋换下陈志钊。第65分钟，瓦伦西亚拼抢中断球前进，混乱中马季奇飞铲王新欣犯规，自己反而倒地受伤。李本舰任意球开到后点，胡人天摆渡未果得到角球。天津队连续角球，后点争顶到门前，张稀哲在球门线上将利马的头球挡出！
落后的天津队愈加急躁。第70分钟，李本舰右侧任意球开到禁区，杨智出击将球摘到。第73分钟，瓦伦西亚拼抢中放倒赵和靖。第75分钟，张稀哲中路直传，李玮峰出现在关键位置将球阻断。天津队反击，王新欣左路传中造成对方手球，巴雷登场替下王新欣，李本舰任意球直接开出底线。第77分钟，聂涛回防中踢倒巴塔拉吃到黄牌。
国安用泰达旧将张晓彬换下河大成。第81分钟，巴塔拉得球回做，张晓彬跟上远射打高。泰达队最后用惠家康换下周海滨。第84分钟，李本舰任意球吊入禁区再次被对方顶出。聂涛上抢中被张晓彬拉倒，后者吃到黄牌。聂涛倒地后被乌塔卡踢中鼻子，下场接受治疗。
邵佳一换下张稀哲，国安准备收官。第88分钟，聂涛放倒周挺，双方险些发生冲突。邵佳一任意球开到禁区，乌塔卡头球攻门，宗垒在前门柱做出精彩扑救！张呈栋拿球再次传中，后点巴塔拉的头球又被对方后卫挡出！第92分钟，乌塔卡得到反击机会，连续晃动晃开聂涛小角度打门，皮球击中边网。第94分钟，天津队前场界外球掷入禁区，国安队解围时巴塔拉犯规。白岳峰任意球开出被对方解围，比赛就此结束，北京国安客场取得三连胜。
出场阵容：
