1'比赛开始了，先由重庆力帆开球
1'重庆力帆在后场控球
1'阿杜阿后场起球长传到前场，王栋拼抢头球时被对方推倒，犯规！
1'孙继海后场控球，亚泰也是前场逼得很凶，孙继海漂亮的晃开后把球分到右边路
2'费尔南多右边路快速突破，传中到禁区里，后卫胸部停球稍大！！
2'刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏，角球！
2'角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，再次角球！
2'王栋主罚角球
2'球到前点，球被后卫头球解围出禁区
3'亚泰快速反击，杜震宇左侧接球后横向突破
3'长春亚泰在右边路突破，罗歆防守把球破坏铲出边线
4'长春亚泰右边路下底传中到禁区里，接应的胡斯蒂扫射被后卫挡出底线，角球！
4'胡斯蒂战术角球，球传到后点，球被莱伊尔头球破坏
4'费尔南多中场接应皮球时被张笑飞拉拽！犯规！
5'孙继海后场长传非常精准找到左侧队友！
5'孙继海后场拼抢时卡住了位置，对方胡斯蒂只能采取拉拽动作，犯规
6'吴庆在左边路停球失误，球被对方拦截
6'长春快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，角球
7'角球传到前点，球被蹭到后点，
7'长春左侧边路斜传进禁区！球被后卫头球破坏出禁区
7'双方开场后也是节奏很快，基本没有试探过程
8'长春左侧杜震宇起球传中，球在中路被孙继海头球破坏
8'阿杜阿在中场拿球， 往前过顶长传时力量太大！
9'马祖前场也是非常积极，回撤拿球很多
9'马祖也是在双方第一回合时吃到红牌，也许就是他的红牌没能让长春客场拿分
9'相信今天马祖会非常努力的！
10'莱伊尔在右边路上抢把球往前传递时，力量太大出了边线
11'费尔南多右边路拿球，球回敲给刘宇
11'刘宇右边路斜传到后点，蒋哲头球破坏出底线，角球！
11'角球发前点，又是马祖把球头球解围
12'费尔南多禁区外拿球，晃开后卫后卫远射被封堵上来的后卫挡住！
13'刘宇左边路防守失误！头球后落在了杜震宇脚下，边路传中到门前，莫雷诺点球点上头球攻门高出横梁！
13'莫雷诺也是给裁判投诉对方防守对他头球有干扰！
13'但裁判并没有理会他
14'孙继海后场长传直接找右边路的费尔南多
14'长春亚泰门将出击到禁区外头球把球解围出边线
15'蒋哲现在倒地没有起来，是不是大腿拉伤了啊！
15'队医简单处理了一下，看看有没有问题
15'蒋哲在队医搀扶下走出场外，他还在试他的受伤的脚
16'重庆力帆右边路突破，费尔南多突破被对手拦截
16'莱伊尔右边路拼抢时蹬踏犯规！
17'长春左边路控球，组织进攻打的比较耐心
19'杜震宇和孙继海在底线附近拼抢，杜震宇犯规！
20'胡斯蒂在中场和刘宇拼抢高球时受伤！
20'刘宇抬脚过高，但及时收了回来，裁判也没理会
21'长春中场拼抢时侵犯王栋，犯规
22'长春中后场控球，他们也是并不急于把球踢到前场
22'胡斯蒂在左边路突破2名力帆防守球员，斜传到后点，没有接应队友包抄啊！
22'陈雷在中场高位防守绊人犯规
23'长春右侧起球斜传，弧度太高，隋维杰出击把球没收
24'刘宇在右边路突破把球传给吉利奥迪，但球被后卫拦截
24'后卫解围时又踢到了禁区里，刘宇回接球居然被吹了越位！
24'对方的回传啊！
25'马祖在右边路突破时受到力帆后卫的夹击，突破中手球犯规！
26'费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规！
27'王栋任意球传到前点，球被后卫解围，但没有踢远，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
27'吴亚轲马上发动长传快速反击
27'前场长春亚泰右边路突破后把球交到禁区弧里的胡斯蒂，但面对3名中卫他没有及时处理，最后被孙继海断球了
28'力帆这边断球后同样是打出快速反击
28'费尔南多右边路突破后传中，球到禁区弧顶，阿杜阿远射放了高炮！
29'杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，角球
29'角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏
29'杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
30'重庆力帆长传打到后卫左侧身后，吴亚轲同样是及时出击把球破坏出边线
31'孙继海在右边路防守很是稳健啊！
31'吴庆中场拿球被对手从身后推倒！
32'吴庆也是很痛苦的倒地没有起来
32'吴庆今天在比赛中还是比较少的出现
33'费尔南多右边路漂亮的转身过人！突破后被对手铲翻！！
33'犯规的是裴帅！
33'费尔南多也是受伤没有起来
33'莱伊尔也是刚才和对方有一个对峙，不过马上被裁判拉开制止了
35'长春亚泰进球了！！！
36'长春亚泰右边路快速突破，下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但解围时不慎碰进了自家球门！
37'上半场35分钟长春亚泰率先得分，但破门的是对手送上大礼！乌龙球
37'王栋右边路任意球低平球传到门前，球被后卫破坏出底线，角球！
37'王栋角球还是前点，又是马祖解围，再次角球
38'第二个角球传后点，球被门将出击直接没收
39'费尔南多右边路突破下底传中被后卫拦截！
39'孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂，黄牌！动作比较大！
40'阿杜阿中场回抢很凶，被吹了犯规！
40'王栋也是捂住自己肚子没有起来！
40'闫峰也是走过来和他交谈了几句！
41'可见双方关系还是很好的！
42'吴庆左边路接球时手球犯规！
42'看来吴庆今天状态确实不够好
43'长春亚泰中场孙捷放铲铲飞了吴庆！黄牌！
43'吴庆还是没有起来，伤的应该不重！
44'胡斯蒂前场接应后场长传是越位！
44'哦，刚才越位的是莫雷诺
44'上半场比赛来到了尾声
44'长春亚泰现在暂时1-0领先，进球的是重庆力帆后卫莱伊尔！乌龙球
45'费尔南多前场右侧拿球，马上对方2名防守球员夹击，犯规！
45'杜震宇的绊人犯规
46'王栋任意球传后点，球被门将直接没收
46'上半场补时2分钟
1'下半场开始了，长春亚泰开球
1'下半场一开始双方都没有对阵容作出调整
2'力帆在前场右边路组织，传球力量太大直接出了底线
2'看来下半场重庆力帆还是要加强进攻，力图扳回来
3'长春亚泰在前场现在也是参与进攻的人不多
3'费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒！
3'进球了！！吉利奥蒂！！1-1
4'王栋任意球传进禁区，队友头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射！球是应声入网！
5'马祖右边路突破到角旗附近，传中到后点被莱伊尔头球蹭出禁区
6'胡斯蒂在禁区里从莱伊尔脚下抢断，回敲到禁区线上，莫雷诺推射！！偏出球门！
7'重庆在中场控球，交给费尔南多
7'费尔南多右边路漂亮的突破，横传到禁区里，队友之间短传把球分到左侧！
8'左边路重庆力帆传中到门前，刘宇包抄头球攻门，蹭到一点点！球出了底线
8'吴庆在左边路下半场开始活跃起来
9'费尔南多今天在右边路也是同样异常活跃，他的突破让对方后卫很吃力
10'力帆中路短传交给吉利奥蒂，用身体倚住防守球员转身！但对方补防过来的球员把球拦截了
11'力帆右边路传中到禁区里，吉利奥蒂胸部停球倚住对手，费尔南多冲过来拿球突破，球被后卫破坏！
12'王宝山也是一直站在场外看自己的队伍比赛
12'他并没有太多的肢体语言去指挥自己的球队
12'长春在右边路蒋哲拿球，突破没有成功，只能回敲给胡斯蒂
12'胡斯蒂右侧长传转移时失误！
13'长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
13'这个换人怎么理解呢？马祖在前场还是非常活跃和有威胁的啊。
14'长春中场把球交给胡斯蒂组织
14'胡斯蒂把球转移到左侧给杜震宇
14'杜震宇左边路小斜传到禁区里，球被隋维杰没收
16'力帆中场一次漂亮的2过1，费尔南多右边路带球到禁区里，踩了2个单车试图晃开防守球员，推射逗后角，偏出！
16'这个球禁区里力帆能3打2的机会，费尔南多自己射门似乎有些独了，也许还会有更好的选择
17'孙继海后场拦截保护时被莫雷诺铲翻！裁判吹了犯规
17'莫雷诺似乎还不太满意这次判罚！
18'罗歆中场拼抢高球时撞人犯规
20'阿杜阿在中圈里拼抢被吹了犯规
20'下半场20分钟了，场上比分变成了1-1，扳平比分的是吉利奥蒂！
22'费尔南多后场抢断，把球交给王栋
22'王栋把球分到左侧空挡时力量太大，出了边线
22'阿杜阿后场抢断，把球交给了右侧的费尔南多！
23'费尔南多右侧传中到前点，球被后卫破坏出来
23'禁区外力帆再分球到左侧给陈雷，力量大了
24'胡斯蒂在禁区右侧角上和队友试图来个2过2，球在禁区里被莱伊尔大脚破坏
25'重庆力帆右侧起球斜传到禁区里，后卫头球解围时顶到了皮球下部，球飞向了底线，门将出击把球没收
26'孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅！！点球！！
27'莫雷诺来主罚这个点球！
27'隋维杰也是走到莫雷诺身前干扰！说着什么！
27'莫雷诺骗过隋维杰射右侧得分！！！2-1
28'王栋在中场拼抢时铲人犯规
30'吴庆和对方拼抢时被对手犯规！！似乎也是来了火气！
30'裴帅为此吃到黄牌！
30'裴帅这个犯规是有意的。黄牌不过分
31'阿杜阿右边路和费尔南多配合失误！
31'王栋中场拿球被对手推倒，任意球
32'孙继海任意球传到禁区前沿，球被后卫大脚破坏
33'孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒！黄牌！
33'长春要换人，李尚准备上场了
34'力帆任意球传进禁区，球被后卫头球破坏，王栋回追推人犯规
34'长春用李尚换下了裴帅
35'刚刚上场的李尚，前场接应越位！
35'80分钟了，重庆力帆还没有换人！
36'王宝山的队伍都是铁打的！本赛季从来不会在80分钟前换人！
37'王栋后场长传到右侧给费尔南多
37'费尔南多横向传递到中路，王栋接应再分到左侧
37'陈雷左侧起球斜传到后点，球被门将没收
38'长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
39'陈雷在左边路突破，试图斜传时动作稍慢，球被后卫捅走！
40'孙继海后场长传到禁区前沿，孙捷头球一蹭，好在自家门将出击时球正中下怀
40'力帆换人，维埃拉换下费尔南多
40'这个换人是不是太晚了啊，还有5分钟
41'85分钟了，加上补时可能不会超过8分钟
41'长春亚泰现在暂时2-1领先重庆力帆
43'从教练的换人也许能看出教练的水平！
44'王宝山的换人一直是重庆球迷纠结的问题
44'重庆力帆右边路起球斜传，吉利奥蒂拼抢落点时被吹了犯规
45'长春亚泰换人，韩德明上！杜震宇下
46'下半场补时要有4分钟，够长的啊
47'吴庆现在的体力够打90分钟？板凳上冯劲，彭欣力都不上，我觉得王宝山的替补席只需要一个外援就够了，其他人基本都是摆设。哈哈
48'长春任意球吊进禁区，接应球员越位！
48'维埃拉上场后非常积极，但无奈现在都是打的长传冲吊
49'几乎第一点都能看到维埃拉的拼抢
49'时间已经没有了，可能比分就定格在2-1了
