2'费尔南多右边路快速突破，传中到禁区里，后卫胸部停球稍大！！                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
2'刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏，角球！                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
2'角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，再次角球！                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
2'王栋主罚角球                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
2'球到前点，球被后卫头球解围出禁区                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
3'亚泰快速反击，杜震宇左侧接球后横向突破                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
3'长春亚泰在右边路突破，罗歆防守把球破坏铲出边线                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
4'长春亚泰右边路下底传中到禁区里，接应的胡斯蒂扫射被后卫挡出底线，角球！                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
4'胡斯蒂战术角球，球传到后点，球被莱伊尔头球破坏                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
4'费尔南多中场接应皮球时被张笑飞拉拽！犯规！                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
5'孙继海后场长传非常精准找到左侧队友！                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
5'孙继海后场拼抢时卡住了位置，对方胡斯蒂只能采取拉拽动作，犯规                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，力帆队率先进攻，刘宇直插带球到底线传中被后卫破坏出底线，力帆获得第1分钟第一个角球机会，角球传到门前，马祖把球再次破坏出底线，力帆队继续角球，王栋角球开出到前点，球被后卫头球解围出禁区
6'吴庆在左边路停球失误，球被对方拦截                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
6'长春快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，角球                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
7'角球传到前点，球被蹭到后点，                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
7'长春左侧边路斜传进禁区！球被后卫头球破坏出禁区                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
7'双方开场后也是节奏很快，基本没有试探过程                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
8'长春左侧杜震宇起球传中，球在中路被孙继海头球破坏                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
8'阿杜阿在中场拿球， 往前过顶长传时力量太大！                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
9'马祖前场也是非常积极，回撤拿球很多                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
9'马祖也是在双方第一回合时吃到红牌，也许就是他的红牌没能让长春客场拿分                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
9'相信今天马祖会非常努力的！                   6'第6分钟，亚泰快速反击，右边路斜传到门前，又是莱伊尔头球抢到第一点破坏出底线，亚泰角球传到前点，球被蹭到后点，斜传进禁区后被后卫头球破坏出禁区
12'费尔南多禁区外拿球，晃开后卫后卫远射被封堵上来的后卫挡住！                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
13'刘宇左边路防守失误！头球后落在了杜震宇脚下，边路传中到门前，莫雷诺点球点上头球攻门高出横梁！                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
13'莫雷诺也是给裁判投诉对方防守对他头球有干扰！                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
13'但裁判并没有理会他                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
14'孙继海后场长传直接找右边路的费尔南多                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
14'长春亚泰门将出击到禁区外头球把球解围出边线                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
15'蒋哲现在倒地没有起来，是不是大腿拉伤了啊！                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
15'队医简单处理了一下，看看有没有问题                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
15'蒋哲在队医搀扶下走出场外，他还在试他的受伤的脚                   12' 第12分钟，刘宇左边路防守失误，皮球落在了杜震宇脚下，杜震宇边路传中到门前，莫雷罗点球点上头球攻门高出横梁
21'长春中场拼抢时侵犯王栋，犯规                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
22'长春中后场控球，他们也是并不急于把球踢到前场                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
22'胡斯蒂在左边路突破2名力帆防守球员，斜传到后点，没有接应队友包抄啊！                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
22'陈雷在中场高位防守绊人犯规                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
23'长春右侧起球斜传，弧度太高，隋维杰出击把球没收                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
24'刘宇在右边路突破把球传给吉利奥迪，但球被后卫拦截                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
24'后卫解围时又踢到了禁区里，刘宇回接球居然被吹了越位！                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
24'对方的回传啊！                   21'第21分钟，胡斯蒂左边路突破2名力帆防守球员斜传到后点，可惜没有接应队友包抄
25'马祖在右边路突破时受到力帆后卫的夹击，突破中手球犯规！                   25'第25分钟，费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规，力帆任意球机会，王栋任意球传到前点，球被后卫解围，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
26'费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规！                   25'第25分钟，费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规，力帆任意球机会，王栋任意球传到前点，球被后卫解围，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
27'王栋任意球传到前点，球被后卫解围，但没有踢远，禁区外力帆一脚远射被门将扑住                   25'第25分钟，费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规，力帆任意球机会，王栋任意球传到前点，球被后卫解围，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
27'吴亚轲马上发动长传快速反击                   25'第25分钟，费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规，力帆任意球机会，王栋任意球传到前点，球被后卫解围，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
27'前场长春亚泰右边路突破后把球交到禁区弧里的胡斯蒂，但面对3名中卫他没有及时处理，最后被孙继海断球了                   25'第25分钟，费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规，力帆任意球机会，王栋任意球传到前点，球被后卫解围，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
28'力帆这边断球后同样是打出快速反击                   25'第25分钟，费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规，力帆任意球机会，王栋任意球传到前点，球被后卫解围，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
28'费尔南多右边路突破后传中，球到禁区弧顶，阿杜阿远射放了高炮！                   25'第25分钟，费尔南多右边路控球，用身体倚住了张笑飞，推人犯规，力帆任意球机会，王栋任意球传到前点，球被后卫解围，禁区外力帆一脚远射被门将扑住
28'力帆这边断球后同样是打出快速反击                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
28'费尔南多右边路突破后传中，球到禁区弧顶，阿杜阿远射放了高炮！                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
29'杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，角球                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
29'角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
29'杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
30'重庆力帆长传打到后卫左侧身后，吴亚轲同样是及时出击把球破坏出边线                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
31'孙继海在右边路防守很是稳健啊！                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
31'吴庆中场拿球被对手从身后推倒！                   28'第28分钟，杜震宇斜插到后卫身后，传中被后卫挡出底线，亚泰角球机会，角球发到前门柱，球被后卫大脚破坏，杜震宇左侧又是传中到门前，隋维杰出击单拳把球打出禁区
35'长春亚泰进球了！！！                   35'第35分钟，亚泰右边路快速突破，马祖下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但莱伊尔解围时不慎碰进了自家球门，乌龙球
36'长春亚泰右边路快速突破，下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但解围时不慎碰进了自家球门！                   35'第35分钟，亚泰右边路快速突破，马祖下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但莱伊尔解围时不慎碰进了自家球门，乌龙球
37'上半场35分钟长春亚泰率先得分，但破门的是对手送上大礼！乌龙球                   35'第35分钟，亚泰右边路快速突破，马祖下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但莱伊尔解围时不慎碰进了自家球门，乌龙球
37'王栋右边路任意球低平球传到门前，球被后卫破坏出底线，角球！                   35'第35分钟，亚泰右边路快速突破，马祖下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但莱伊尔解围时不慎碰进了自家球门，乌龙球
37'王栋角球还是前点，又是马祖解围，再次角球                   35'第35分钟，亚泰右边路快速突破，马祖下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但莱伊尔解围时不慎碰进了自家球门，乌龙球
38'第二个角球传后点，球被门将出击直接没收                   35'第35分钟，亚泰右边路快速突破，马祖下底后传中到门前，门将侧扑没有拦住皮球，门前莱伊尔扛住了莫雷诺，但莱伊尔解围时不慎碰进了自家球门，乌龙球
38'第二个角球传后点，球被门将出击直接没收                   38'第38分钟，孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂吃到黄牌
39'费尔南多右边路突破下底传中被后卫拦截！                   38'第38分钟，孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂吃到黄牌
39'孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂，黄牌！动作比较大！                   38'第38分钟，孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂吃到黄牌
40'阿杜阿中场回抢很凶，被吹了犯规！                   38'第38分钟，孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂吃到黄牌
40'王栋也是捂住自己肚子没有起来！                   38'第38分钟，孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂吃到黄牌
40'闫峰也是走过来和他交谈了几句！                   38'第38分钟，孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂吃到黄牌
41'可见双方关系还是很好的！                   38'第38分钟，孙继海上抢到前场，绊倒了胡斯蒂吃到黄牌
47'力帆在前场右边路组织，传球力量太大直接出了底线                   47'第47分钟，费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒，力帆任意球机会，力帆任意球传进禁区，王栋头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射破门，双方1-1平
47'看来下半场重庆力帆还是要加强进攻，力图扳回来                   47'第47分钟，费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒，力帆任意球机会，力帆任意球传进禁区，王栋头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射破门，双方1-1平
48'长春亚泰在前场现在也是参与进攻的人不多                   47'第47分钟，费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒，力帆任意球机会，力帆任意球传进禁区，王栋头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射破门，双方1-1平
48'费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒！                   47'第47分钟，费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒，力帆任意球机会，力帆任意球传进禁区，王栋头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射破门，双方1-1平
48'进球了！！吉利奥蒂！！1-1                   47'第47分钟，费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒，力帆任意球机会，力帆任意球传进禁区，王栋头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射破门，双方1-1平
49'王栋任意球传进禁区，队友头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射！球是应声入网！                   47'第47分钟，费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒，力帆任意球机会，力帆任意球传进禁区，王栋头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射破门，双方1-1平
50'马祖右边路突破到角旗附近，传中到后点被莱伊尔头球蹭出禁区                   47'第47分钟，费尔南多右边路突破时又被伊斯梅洛夫绊倒，力帆任意球机会，力帆任意球传进禁区，王栋头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射破门，双方1-1平
57'王宝山也是一直站在场外看自己的队伍比赛                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
57'他并没有太多的肢体语言去指挥自己的球队                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
57'长春在右边路蒋哲拿球，突破没有成功，只能回敲给胡斯蒂                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
57'胡斯蒂右侧长传转移时失误！                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
58'长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
58'这个换人怎么理解呢？马祖在前场还是非常活跃和有威胁的啊。                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
59'长春中场把球交给胡斯蒂组织                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
59'胡斯蒂把球转移到左侧给杜震宇                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
59'杜震宇左边路小斜传到禁区里，球被隋维杰没收                   57'第57分钟，长春亚泰换人，用阿克斯换下马祖
70'重庆力帆右侧起球斜传到禁区里，后卫头球解围时顶到了皮球下部，球飞向了底线，门将出击把球没收                   70'第70分钟，孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅，裁判给了点球，隋维杰采用心理战术走到莫雷罗身前干扰，但莫雷罗还是骗过隋维杰射右侧得分，亚泰2-1再度领先
71'孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅！！点球！！                   70'第70分钟，孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅，裁判给了点球，隋维杰采用心理战术走到莫雷罗身前干扰，但莫雷罗还是骗过隋维杰射右侧得分，亚泰2-1再度领先
72'莫雷诺来主罚这个点球！                   70'第70分钟，孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅，裁判给了点球，隋维杰采用心理战术走到莫雷罗身前干扰，但莫雷罗还是骗过隋维杰射右侧得分，亚泰2-1再度领先
72'隋维杰也是走到莫雷诺身前干扰！说着什么！                   70'第70分钟，孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅，裁判给了点球，隋维杰采用心理战术走到莫雷罗身前干扰，但莫雷罗还是骗过隋维杰射右侧得分，亚泰2-1再度领先
72'莫雷诺骗过隋维杰射右侧得分！！！2-1                   70'第70分钟，孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅，裁判给了点球，隋维杰采用心理战术走到莫雷罗身前干扰，但莫雷罗还是骗过隋维杰射右侧得分，亚泰2-1再度领先
73'王栋在中场拼抢时铲人犯规                   70'第70分钟，孙继海在禁区里防守时绊倒了裴帅，裁判给了点球，隋维杰采用心理战术走到莫雷罗身前干扰，但莫雷罗还是骗过隋维杰射右侧得分，亚泰2-1再度领先
77'孙继海任意球传到禁区前沿，球被后卫大脚破坏                   77'第77分钟，孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒，后者吃到黄牌
78'孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒！黄牌！                   77'第77分钟，孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒，后者吃到黄牌
78'长春要换人，李尚准备上场了                   77'第77分钟，孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒，后者吃到黄牌
79'力帆任意球传进禁区，球被后卫头球破坏，王栋回追推人犯规                   77'第77分钟，孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒，后者吃到黄牌
79'长春用李尚换下了裴帅                   77'第77分钟，孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒，后者吃到黄牌
80'刚刚上场的李尚，前场接应越位！                   77'第77分钟，孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒，后者吃到黄牌
80'80分钟了，重庆力帆还没有换人！                   77'第77分钟，孙继海后场抢断后带球突破，中场被胡斯蒂从身后绊倒，后者吃到黄牌
82'王栋后场长传到右侧给费尔南多                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
82'费尔南多横向传递到中路，王栋接应再分到左侧                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
82'陈雷左侧起球斜传到后点，球被门将没收                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
83'长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
84'陈雷在左边路突破，试图斜传时动作稍慢，球被后卫捅走！                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
85'孙继海后场长传到禁区前沿，孙捷头球一蹭，好在自家门将出击时球正中下怀                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
85'力帆换人，维埃拉换下费尔南多                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
85'这个换人是不是太晚了啊，还有5分钟                   82'第82分钟，长春亚泰后场发球有拖延时间嫌疑，张笑飞吃到黄牌
49'王栋任意球传进禁区，队友头球后蹭到门前，吉利奥蒂胸部停球后转身就是一脚抽射！球是应声入网！                   49'下半场补时4分钟，最终亚泰2-1战胜力帆
50'马祖右边路突破到角旗附近，传中到后点被莱伊尔头球蹭出禁区                   49'下半场补时4分钟，最终亚泰2-1战胜力帆
51'胡斯蒂在禁区里从莱伊尔脚下抢断，回敲到禁区线上，莫雷诺推射！！偏出球门！                   49'下半场补时4分钟，最终亚泰2-1战胜力帆
52'重庆在中场控球，交给费尔南多                   49'下半场补时4分钟，最终亚泰2-1战胜力帆
52'费尔南多右边路漂亮的突破，横传到禁区里，队友之间短传把球分到左侧！                   49'下半场补时4分钟，最终亚泰2-1战胜力帆
