1'上半场比赛开始了~
1'主场作战的巴萨开球
2'哇~好险
2'开场没多久罗贝托的传球失误
2'鲍里索夫反击险些形成单刀
2'不过主裁判吹了越位
2'巴萨在中场控球
2'内马尔停球出现了失误
3'内马尔自己回追抢断~
3'随后拉基蒂奇也传球失误
3'看起来巴萨今天的状态不太理想啊
4'梅西带着棒球帽出现在看台上
4'看起来是在跟图兰聊得很开心
4'亚布隆斯基铲翻了阿尔维斯，巴萨快速开出定位球
4'内马尔挑传禁区~
5'苏牙胸部一停，面对门将~~推射！！！
5'偏出了左侧立柱
5'鲍里索夫边路进攻~
6'禁区左侧的射门~~被马斯切拉诺破坏出边线
6'巴萨在左路的防守连续出现漏洞
7'罗贝托禁区右侧停球过人~可惜横传球被识破意图
7'巴萨还在继续控球进攻
8'轉身-話別離_广才 柠檬，记得我吗---当然~
8'内马尔内切连续摆脱
8'连过三人之后被放倒
8'巴萨获得了一个位置不错的定位球机会
8'正好是内马尔的射程之内
9'内马尔今天戴了一个头套，看起来还以为头发长出来了
9'内马尔直接射门~~发力过猛
9'球直接飞向了看台
10'看台上比达尔、马蒂厄、拉菲尼亚、梅西、图兰坐在一排观战
10'罗贝托回撤到中场~
11'伊涅斯塔~直塞苏亚雷斯，后者停球没处理好
12'巴萨连续的传递~
12'球到了内马尔脚下~
13'鲍里索夫的后卫解围出禁区~
14'苏亚雷斯连续两次出现失误
15'巴萨还在禁区外控球
15'苏亚雷斯越位了吧
16'巴萨反击~
16'苏亚雷斯转身斜传内马尔
16'后者在两名后卫的干扰下，单刀趟大了
16'门将出击扑了一下~
16'巴萨再传禁区~内少已经越位了
17'维尔马伦在禁区线上犯规~~
17'铲翻了斯塔舍维奇
17'鲍里索夫的定位球
17'这要再进去一点儿，就是个点球了
17'鲍里索夫定位球直接射门~施特根飞身扑出禁区
18'施特根最近被渣叔给看上了
19'拉基蒂奇坐在了地上
19'有可能是受伤了
19'穆尼尔紧急登场
19'巴萨实在是够倒霉的
20'这样的话罗贝托就要回撤到中场
20'慢动作来看按拉基蒂奇是在没有对抗的情况下受伤的
20'有可能是拉伤了左大腿
22'上半场才打了不到一半的时间，巴萨又折损一员大将
23'内马尔机会~
23'禁区外尝试了一脚远射~~
23'门将倒地将球抱住了
24'伊涅斯塔中路带球~敲给内马尔
24'后者传中~被后卫破坏出去
25'鲍里索夫左路进攻被吹了越位
26'伊涅斯塔转移禁区右侧~
26'穆尼尔推向门前~~绝好的机会
26'后卫抢在苏牙身前解围出底线
26'差点儿乌龙了
26'内马尔角球开出~裁判吹哨了
26'吹了布斯克茨撞人犯规
27'苏牙禁区线上背身拿球~~
28'脚下一滑~自己又失误了
29'内马尔内切~传右路
29'穆尼尔摆腿凌空抽射~~~
29'被门将托出了底线
29'慢着~其实裁判已经吹了穆尼尔越位
30'巴萨断球右路进攻~~
30'点球~~~
30'鲍里索夫的25号姆拉德诺维奇还领到了一张黄牌
30'慢动作来看，他在禁区内从身后拉倒了穆尼尔
30'内马尔站在了点球点
30'Gooooooooooooooooooooooooal~~~
31'内马尔轻松破门~~~推了一个左侧，门将判断错了方向！
31'穆尼尔好歹终于是立了一功
32'特别是他在边路轻巧的过了对方的边后卫之后跟队友的撞墙式配合创造了这个点球机会
32'鲍里索夫中场长传~~~
32'没有越位~~
32'好在施特根出击及时，跑出禁区断球解围
33'阿尔维斯倒地...
34'慢动作来看鲍里索夫的球员有些坏啊
34'42号沃洛德科在球已经出界的情况下踩了阿尔维斯的脚后跟
34'导致阿尔维斯被扭了一下之后膝盖有些受伤
34'队医检查之后看起来问题不大，重新回到了场上
35'阿德~~~单刀机会
35'内马尔的挑传~阿德前插胸部停球，在门将的出击下抢射~~
35'可惜这脚捅射被立柱给拒绝
36'朱婷谢谢啊 桑德罗准备替换穆尼尔---额，意思是下一场欧冠穆尼尔会受伤？
38'布教授在中场被拉倒，裁判手下留情了
39'阿德~接应伊涅斯塔的传球，传中直接出了底线
40'苏亚雷斯~有机会
40'禁区内的射门被后卫堵了枪眼
40'鲍里索夫中场抢断反击~
41'莫来佐夫斯基过掉阿德~传中被施特根没收
42'苏亚雷斯~下到底线！传中的时候球已经出界了
43'梅西一身嘻哈打扮~看起来号奇怪
43'恩里克对于一比零的比分显然是不太满意的
44'一直站在场边指挥球员进攻
44'18号莫佐莱夫斯基在身后拉扯布斯克茨
44'裁判掏出了一张黄牌
46'阿尔维斯禁区外远射~偏出了右侧立柱
47'上半场要补时2分钟
47'施特根冲出禁区~~倚住对方球员
48'哇~这是想学诺伊尔啊
48'不过不是所有人都是门卫，还好这次施特根没有出现失误
46'下半场比赛开始了~
46'鲍里索夫压到禁区前~右路传出来
47'22号斯塔舍维奇头球~~
47'没顶上力量，施特根将球拿到
48'鲍里索夫继续打右路~
48'斯塔舍维奇接应队友的传球，停出了底线
49'罗贝托今天在中场还没什么出彩的表现
49'下半场鲍里索夫显然加强了进攻
49'内马尔长传分边~
50'穆尼尔回敲！巴萨放慢进攻节奏
50'伊涅斯塔分边~内马尔再传中！
50'被后卫挡出
50'阿德上来抢断~交给苏牙
50'身边缺乏支持，苏牙传球失误了
50'内马尔脚下~摸过一名后卫
51'球还在他脚下，伊涅斯塔~接球射门！
51'打在后卫身上~出底线
51'角球
51'内马尔来处理
51'前点~布斯克茨头球后蹭
51'门柱附近穆尼尔的头球被门将扑出
51'鲍里索夫快速反击
51'阿尔维斯拉人犯规！黄牌！
52'慢动作来看门前抢点的是苏牙
52'鲍里索夫传到禁区，莫佐莱夫斯基停球出底线！
52'球员的个人能力方面，鲍里索夫还有所欠缺
53'至少在欧冠当中是处于平均水平线之下
53'内马尔犹豫带球被断！
53'布教授中场拦截，传给阿德！
53'后者准备不足，停球失误
53'苏牙拉边接应！
54'后卫抢点解围！
54'阿尔维斯回传马斯切拉诺！
54'维尔马伦也上来了
54'阿德连续传中，裁判吹哨了
55'中断比赛~有人受伤！
55'哇~
55'对方后卫被阿德的传中闷到了脸上
55'33号波利亚科夫在接受队医检查
55'应该问题不大
56'鲍里索夫将球权还给巴萨
56'内马尔带球被断~
56'布教授中场拦截，回给罗贝托
57'鲍里索夫后卫解围踢在了队友的后背上
57'门将出击！
57'抢在苏牙身前将球抱住
58'鲍里索夫要换上赫莱布！
58'他是有多久没在诺坎普登场了
58'伊涅斯塔传中被解围！
58'穆尼尔赶上一脚打门！
59'太正！被门将化解！
59'又来了~内马尔拉到边路
59'假动作过人传中，苏牙外脚背一抖
59'传球被挡了出来
59'阿尔维斯再度传球被断！
59'鲍里索夫连续转移
60'斯塔舍维奇下底~传中给了维尔马伦
60'巴萨反击，内马尔这边！
60'苏亚雷斯！
60'Gooooooooooooooooooooooooooooal
61'过于轻松！苏牙接到内少传中，左脚停球过人一气呵成！跟上左脚的推射打入球门左下角！
61'赫莱布上来，换下了18号莫佐莱夫斯基
61'我的未来不是梦89218 柠檬晚上好！---好呀！(￣▽￣)"
62'巴萨制造角球
62'战术配合！
62'内马尔往底线走！被断了
63'反抢~
63'内马尔继续制造角球
63'巴萨回到中场控球
64'后防线上今天收到的压力并不大
64'恩里克红色的毛衣很显眼
64'穆尼尔！横敲中路！
64'伊涅斯塔脚后跟勾给内马尔！
65'后卫伸腿拦截
65'罗贝托右边路低平球！
65'后卫倒地解围！
66'鲍里索夫前场人员太少！
66'进攻传球被维尔马伦解围
66'苏牙倒地！鲍里索夫还在控球
66'场边一片嘘声！
66'问题不大，苏牙自己站了起来
67'内马尔！！
67'禁区内射门被门将神扑！
67'球擦柱而出
67'角球
68'鲍里索夫继续换人！
68'沃洛季科被换下
68'10号尼克尼奇登场
68'伊涅斯塔也被换下
69'巴尔特拉上场！
69'内马尔小禁区前接球凌空射门！
69'远端位置苏牙赶到铲射！球已经出界了！
70'罗贝托倒地！
70'慢动作来看是被赫莱布肘击打中面门
70'问题不大
70'比赛继续！
71'巴萨越打越放松
71'场上队员也敢于做些非常规的动作
71'巴萨获得了一个禁区前的定位球
72'传中！巴尔特拉头球顶出底线
72'轉身-話別離_广才 苏牙这赛季就是这样，虽然拿球少或者经常拿球失误，但是给苏牙射门机会，却总能把握得很好--超级射手的本能啊
73'鲍里索夫制造一个角球！
74'这是他们本场比赛的第一个角球
74'角球一开裁判就鸣哨了
74'亚布隆斯基拉扯布斯克茨被吹犯规
75'布斯克茨脚后跟传球
75'阿德随后传中，被解围出去
76'巴萨继续换人
76'贡巴乌换下布斯克茨
76'队长袖标戴在了马斯切拉诺身上
76'贡巴乌这个赛季几次替补亮相
76'发挥都很一般
77'恩里克保持了巴萨的传统
77'给小将们的机会还真不少
77'不过目前来说就只有罗贝托表现还算稳定
78'内马尔故意一漏，苏牙外脚背直塞！
78'后卫拦截~巴萨前场反抢
78'内马尔传球给到了穆尼尔身后
78'而且裁判也吹了他越位
78'鲍里索夫换人
78'17号里奥斯换下沃洛德科
80'巴萨本场比赛获胜就将提前两轮小组出线
80'苏亚雷斯带球被绊倒
80'才上场不久的尼克尼奇领到黄牌！
81'比赛稍显沉闷了一点儿
81'苏牙制造角球！
82'角球传出！禁区中路
82'巴尔特拉射门高出横梁
83'维尔马伦禁区内倒地铲球！很干净
83'鲍里索夫右边路传中！
83'巴尔特拉解围！巴萨反击
83'内马尔！
83'Goooooooooooooooooooooooooal~~~
84'巴萨一次反击机会，前场2打3，苏亚雷斯右边路低平球传中到门前！内马尔拍马赶到轻松推射空门~
84'内马尔之前在欧冠没进球，这下一次就是俩
84'时间还有，帽子戏法等着他
86'罗贝托带球长途奔袭传给内马尔
86'后者在球要出底线前传中
86'禁区内苏牙抢球犯规了
86'很明显的拉人犯规
87'罗贝托！禁区小角度抽射！
87'打在边网上！
88'叮糖大大 估计打皇马悬---期待梅西复出吧
89'下半场阿德的助攻多了起来
90'巴萨拉慢节奏
90'3比0之后也需要为下一场比赛做考虑
91'补时3分钟！
91'内马尔遭到围抢！裁判鸣哨
91'巴萨开出定位球
91'禁区外超级远射！来自巴尔特拉
92'又偏又高
93'鲍里索夫最后的机会
93'这是谁啊，一脚传中直接飞出底线
93'鲍里索夫的球员能力确实不高
