31'内马尔轻松破门~~~推了一个左侧，门将判断错了方向！                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
31'穆尼尔好歹终于是立了一功                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
32'特别是他在边路轻巧的过了对方的边后卫之后跟队友的撞墙式配合创造了这个点球机会                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
32'鲍里索夫中场长传~~~                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
32'没有越位~~                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
32'好在施特根出击及时，跑出禁区断球解围                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
33'阿尔维斯倒地...                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
34'慢动作来看鲍里索夫的球员有些坏啊                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
34'42号沃洛德科在球已经出界的情况下踩了阿尔维斯的脚后跟                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
34'导致阿尔维斯被扭了一下之后膝盖有些受伤                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
34'队医检查之后看起来问题不大，重新回到了场上                   31'巴萨第31分钟取得领先，穆尼尔右肋突破与苏亚雷斯踢墙配合，苏亚雷斯回做，穆尼尔禁区右侧被姆拉德诺维奇拉倒，点球
60'斯塔舍维奇下底~传中给了维尔马伦                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
60'巴萨反击，内马尔这边！                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
60'苏亚雷斯！                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
60'Gooooooooooooooooooooooooooooal                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
61'过于轻松！苏牙接到内少传中，左脚停球过人一气呵成！跟上左脚的推射打入球门左下角！                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
61'赫莱布上来，换下了18号莫佐莱夫斯基                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
61'我的未来不是梦89218 柠檬晚上好！---好呀！(￣▽￣)"                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
62'巴萨制造角球                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
62'战术配合！                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
62'内马尔往底线走！被断了                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
63'反抢~                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
63'内马尔继续制造角球                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
63'巴萨回到中场控球                   60'巴萨第60分钟扩大比分，内马尔左路低传，苏亚雷斯停球闪开米卢诺维奇，在门前12米处捅射入左下角，2比0，这是他近8场正式比赛第9球，国家队和俱乐部成年队第300球
67'内马尔！！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
67'禁区内射门被门将神扑！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
67'球擦柱而出                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
67'角球                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
68'鲍里索夫继续换人！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
68'沃洛季科被换下                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
68'10号尼克尼奇登场                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
68'伊涅斯塔也被换下                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
69'巴尔特拉上场！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
69'内马尔小禁区前接球凌空射门！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
69'远端位置苏牙赶到铲射！球已经出界了！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
70'罗贝托倒地！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
70'慢动作来看是被赫莱布肘击打中面门                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
70'问题不大                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
70'比赛继续！                   67'第67分钟，苏亚雷斯外脚背拨到左侧，内马尔在门前9米处斜射，切尔尼克托出远门柱
68'鲍里索夫继续换人！                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
68'沃洛季科被换下                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
68'10号尼克尼奇登场                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
68'伊涅斯塔也被换下                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
69'巴尔特拉上场！                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
69'内马尔小禁区前接球凌空射门！                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
69'远端位置苏牙赶到铲射！球已经出界了！                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
70'罗贝托倒地！                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
70'慢动作来看是被赫莱布肘击打中面门                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
70'问题不大                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
70'比赛继续！                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
71'巴萨越打越放松                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
71'场上队员也敢于做些非常规的动作                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
71'巴萨获得了一个禁区前的定位球                   68'第68分钟，苏亚雷斯左路传中，内马尔后门柱左脚凌空勾射，另一侧跟进的苏亚雷斯铲射击中近门柱外侧
83'维尔马伦禁区内倒地铲球！很干净                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
83'鲍里索夫右边路传中！                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
83'巴尔特拉解围！巴萨反击                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
83'内马尔！                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
83'Goooooooooooooooooooooooooal~~~                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
84'巴萨一次反击机会，前场2打3，苏亚雷斯右边路低平球传中到门前！内马尔拍马赶到轻松推射空门~                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
84'内马尔之前在欧冠没进球，这下一次就是俩                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
84'时间还有，帽子戏法等着他                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
86'罗贝托带球长途奔袭传给内马尔                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
86'后者在球要出底线前传中                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
86'禁区内苏牙抢球犯规了                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
86'很明显的拉人犯规                   83'第83分钟，巴萨反击中场分球，苏亚雷斯右路突入禁区无私横传，内马尔在门前9米处铲射入网，3比0
