两队自1997年欧冠决赛后首次交锋。尤文在欧冠小组赛结束后13场正式比赛不败(8胜5平)，正式比赛连续46个主场不败(38胜8平)，欧战近28个主场仅2负(17胜9平)，都是输给拜仁(2012-13赛季1/4决赛0比2，2009-10赛季小组赛1比4)。联赛得到轮休的利希施泰纳和埃弗拉回到先发，比达尔伤愈复出，莫拉塔顶替略伦特。
多特蒙德近7个欧冠客场取胜5场，作客意大利4胜1平9负，最近1次是上赛季小组赛1比2负那不勒斯，上次在意大利赢球是2008-09赛季联盟杯首轮2比0胜乌迪内斯(总比分2比2，点球战3比4告负)。前意甲金靴因莫比莱意外先发，对阵老东家。奥巴梅扬回到边路，顶替感染流感的新援坎普尔，姆希塔良取代香川真司。
尤文球迷在看台上用纸片拼出黑白背景和金色标语“Till the end(拼到最后)”。开场13分钟，尤文首次射门就取得领先！<strong>特维斯中场策动反击，莫拉塔左路头球一点突破胡梅尔斯，禁区左侧低传似无太大威胁，但魏登费勒意外脱手，特维斯在门前3米处左脚推进空门</strong>，1比0。特维斯本赛季7场欧冠4球，而此前14场欧冠颗粒无收。他成为第10位欧冠进球达到两位数的阿根廷人。
西班牙主裁判拉奥斯的对讲设备出现故障，比赛暂停片刻。大黄蜂第18分钟扳平比分！<strong>基耶利尼后场本可轻松解围，却在无人紧逼的情况下滑倒，罗伊斯断球获得单刀，在门前16米处推进左下角</strong>，1比1，他代表多特首次连续4场正式比赛进球。25场欧冠12球，本队史上仅次于莱万多夫斯基(17球)。
皮什切克遭博格巴背后侵犯受伤倒地，随后被搀离球场，金特尔替补出场打中卫，帕帕斯塔索普洛斯改打右路。皮什切克的左脚踝受到冷敷，伤兵满营的多特蒙德可谓雪上加霜。尤文随后折损一名更重要的核心，皮尔洛出现伤情，直接回到替补席，佩雷拉替补出场打前腰，比达尔回撤打右前卫。
第42分钟，<strong>博努奇后场长距离直传，特维斯突破京多安分球，博格巴禁区左侧低传，莫拉塔在门前6米处推进远角</strong>，尤文2比1再度领先！莫拉塔2个欧冠进球都是对阵德国球队(皇马对阵沙尔克)，成为第4位代表意甲球队欧冠进球的西班牙人，此前3位是何塞-马里、卡列洪和略伦特。
下半时，基尔希换下肌肉受伤的帕帕斯塔索普洛斯。比达尔背后放倒罗伊斯，被黄牌警告。第56分钟，奥巴梅扬禁区分球，因莫比莱右侧转身斜射被布冯得到。第71分钟，特维斯禁区边缘低射被胡梅尔斯挡出底线。
利希施泰纳出现抽筋。因莫比莱被布瓦什奇科夫斯基换下，他对教练决定感到意外。第78分钟，特维斯右侧禁区前沿劲射被魏登费勒封出近角，马尔基西奥右侧开出角球，基耶利尼头球掠过横梁。3分钟后，布瓦什奇科夫斯基右路传中，胡梅尔斯点球点争顶偏出右门柱。第86分钟，莫拉塔分球，佩雷拉突入禁区左侧，在门前8米处斜射滑出远门柱！帕多因和科曼先后出场，尤文最终2比1胜出。