双方欧战历史交锋6场，巴萨2胜3平1负占据优势，唯一的败局还是1978年联盟杯做客。巴萨8次主场对阵荷兰球队取得5胜3平，埃因霍温14次客战西班牙球队5平9负未尝胜绩。巴萨此前5个赛季26个欧冠主场24胜2平保持不败。布斯克茨和登贝莱轮换出场，苏亚雷斯第50次欧冠出场。埃因霍温开季7场比赛全部取胜，且打入27球。
佩雷罗任意球混战中禁区边缘抽射高出。库蒂尼奥分球后继续前插，苏亚雷斯右路斜传，库蒂尼奥小禁区前头球攻门高出。埃因霍温坚持快攻，洛萨诺传球，博格维因突破至禁区边缘的弧线球射门擦右侧立柱偏出。库蒂尼奥传球，苏亚雷斯漏过，梅西禁区内射门高出。
梅西送出直传，但苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打在边网。登贝莱传球，罗伯托禁区前劲射被佐特扑出。<strong>巴萨第31分钟取得领先，登贝莱突破赢得禁区弧顶任意球机会，梅西直接射门，皮球绕过人墙入右上角。</strong>布斯克茨传球，苏亚雷斯远程吊射被佐特救下。梅西传球，阿尔巴左路禁区前劲射偏出。
双方中场休息均未做出调整。布斯克茨传球，梅西禁区弧内劲射令佐特扑救脱手。博格维因传球，洛萨诺禁区边缘外射门高出。苏亚雷斯再次赢得禁区前任意球，但梅西直接射门高出。博格维因传球，安杰利诺外围抽射偏出。佩雷罗传球，洛萨诺禁区前再次射飞。
苏亚雷斯禁区弧内挑射憾中横梁上沿弹出。<strong>巴萨4分钟连入2球锁定胜局。第74分钟，库蒂尼奥传球，登贝莱拉球转身甩开2人，他突破至20码处弧线球射入右下角。第77分钟，米林解围失误，拉基蒂奇前场拦截后直接挑传，梅西10码处第一时间低射左下角入网，3-0。</strong>
巴萨第79分钟遭遇打击，乌姆蒂蒂撞倒洛萨诺累计两张黄牌被罚下。朗格莱、阿图尔和比达尔先后替补出场，库蒂尼奥、登贝莱和拉基蒂奇被换下。佩雷罗直传，洛萨诺12码处单刀低射破门因越位在先被判无效。<strong>第87分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区右肋12码处单刀射入远角，4-0。</strong>这是他在巴萨的第42个帽子戏法，其中欧冠8个。