北京时间4月22日晚18点，2018年中超联赛第七轮在南京奥体中心开始一场较量，由江苏苏宁主场迎战上海申花。第6分钟吉翔开出左路角球，黄紫昌迎球侧身头顶得分。第22分钟吉翔右路传中，吴曦抢点捅射扩大比分。第28分钟罗梅罗右路传中，荣昊近门顶反弹球扳回一城。第39分钟柏佳骏禁区外对黄紫昌犯规吃到黄牌，吉翔禁区外任意球直接射门得分。上半场江苏苏宁3比1领先上海申花。第51分钟吉翔右路送球，吴曦再往左路转移，谢鹏飞左脚抽射再次扩大比分。第62分钟吉翔任意球打到禁区左侧，李昂高速杀入禁区，直接凌空抽射得分最终江苏苏宁主场5比1狂胜上海申花。
本场之前，上海申花6战11分排名第6，江苏苏宁6战10分列第7位。两队历史交锋18次，申花7胜8平3负保持领先。上赛季申花主胜客平。开场五分钟，特谢拉和谢鹏飞在左路配合，谢鹏飞小角度欲射时被艾迪挡出界外。吉翔开出左路角球，黄紫昌抢在莫雷诺之前迎球冲顶，皮球飞入大门左侧死角，1比0，江苏领先！黄紫昌本赛季已打进三个联赛入球。第8分钟田依浓防守中蹬在瓜林腿上，瓜林对主裁王哲没出黄牌感到失望。瓜林自己主罚任意球，但这记35米外的重炮打高出界。
第15分钟吉翔右路长传，左侧埋伏的特谢拉头球点到中路，吴曦抢到球后，侧身射门没打出力量，但博阿基耶迎球捅射，被李帅用腿挡出！第20分钟罗梅罗中路拿球转身，漂亮过掉李昂之后，带到禁区前怒射高出。第22分钟江苏打出一波快攻，吉翔接到中路送球之后，右边传出精确地滚球，吴曦中路快速抢点左脚捅射破门，2比0！第25分钟帕莱塔解围出界，罗梅罗开出角球，莫雷诺侧身倒钩没打上力量。
第26分钟吉翔在右路开出角球，李昂飞身冲顶顶偏。第28分钟被动下的申花也取得进球，罗梅罗拉到左路后传球，皮球正好越过帕莱塔的高点，在帕莱塔身后的荣昊顶出弹地球，顾超猝不及防，皮球反弹后进门，2比1！第29分钟申花用毛剑卿换下刘若钒。第31分钟江苏又从左路打来，谢鹏飞接特谢拉送球，禁区内射门被徐友刚和艾迪飞身拦截，拼抢中三人都倒地不起，好在事情不大。
第33分钟申花从左路打来，毛剑卿接柏佳骏送球，侧身打门稍稍出界。第38分钟毛剑卿左路冲击制造角球，瓜林开出，莫雷诺重压之下没顶到球。右侧的罗梅罗拿球漂亮过人后横传，顾超紧急下地把球扑住。第39分钟柏佳骏禁区外对黄紫昌犯规吃到黄牌。李昂虚晃假射，吉翔的右脚任意球打出超高质量，皮球飞入大门左侧死角，3比1！第44分钟江苏长传，特谢拉得球高速冲击，李帅冲出禁区，但他的解围并没有把球彻底解干净。谢鹏飞重新拿球后有一个调整动作，而后他的射门被火速赶过来的李帅挡出！
半场两队都没换人。第47分钟罗梅罗突然远射，顾超飞身把球扑出，毛剑卿抢球和对方拼抢后摔倒在禁区，裁判没有表示。第49分钟申花大兵压境，最后秦升禁区外怒射偏出。第51分钟吉翔再次成为进球关键人，他在右路过人后送球，吴曦第一时间再把球往左路转移，谢鹏飞起左脚射门，球飞入球门右下角，4比1！第55分钟江苏队在左路连续配合，可惜最后吴曦射门时越位。
第60分钟江苏再次打出精准长传，特谢拉左路突击得球，接着摆脱栗鹏打后角稍稍偏出！第62分钟艾迪放倒博阿基耶吃到黄牌。吉翔任意球打到禁区左侧，李昂高速杀入禁区，直接凌空抽射得分，5比1！申花立刻换人，王伟换下秦升。 第65分钟特谢拉右路传球，博阿基耶中路射门，李帅飞身把球扑出！第68分钟汪嵩换下黄紫昌。第70分钟申花用李晓明换下徐友刚。
大比分领先的江苏随后不再狂攻，而是先稳步防守再寻机反击。申花则是找到机会就射门。第72分钟申花获得任意球机会，罗梅罗发力射门高出。第74分钟申花从右路打进，毛剑卿小角度强行射门被顾超扑出。第77分钟莫雷诺右路禁区外突然冷射，顾超飞身把球扑住。第80分钟莫雷诺又来了脚远射，但这次没打好。第81分钟高天意换下谢鹏飞。第85分钟高天意送出好球，李晓明抢在特谢拉即将单刀之前把球铲出！
第85分钟张凌峰换下吴曦，两队换人名额用满。江苏队员现在心态放松，博阿基耶还和场外观众互动欢呼。第89分钟莫雷诺再次远射打偏。比赛补时3分钟，第92分钟荣昊射门被顾超扑住。最终江苏苏宁主场5比1狂胜上海申花。
