富力主力外援雷纳迪尼奥本场之前突然被足协禁赛，原因竟然来自2月份一场热身赛时的卤莽举动，引起球迷热议。两队中超联赛交锋4次，上港2胜2平保持不败。去年联赛上港双杀富力，去年足协杯上港面对富力也是2比1胜出。开场后广州富力打得颇为积极，但第3分钟程月磊脚下球意外开给武磊，好在后者一下没反应过来，富力后卫赶紧把球解围。很快上港对富力就形成压制，但富力后场应该有效，对上港的短距离送球遏制的比较到位。第12分钟富力制造本场第一脚射门，但卢琳侧身扫射打高。前20分钟上港竟然一脚射门都没有。
第21分钟王燊超禁区外向前直塞，武磊右侧高速接应而上，得球杀入禁区后横传，吕文君近门推射打偏！第23分钟埃尔克森左路靠身体挤开王嘉楠传球入禁区，被程月磊飞身把球扑住。面对打脚下球的上港，粤派足球风格浓郁的富力应付的比较从容，第26分钟吉安努禁区内头球回摆，斯文森射门没吃上力量。、
第30分钟富力常飞亚左路快速下底传中，吉安努头球回摆，陈志钊斜射远角，球打在上港队员身上后飞向远角，但被颜骏凌飞扑化解。上港随即推进到禁区前沿，埃尔克森和孔卡在左路配合，孔卡漂亮摆脱张贤秀后射门，球被程月磊奋力扑出！第35分钟王嘉楠拼抢中受伤倒地不起，比赛暂停，埃里克森立刻喊队员过来面授机宜。王嘉楠被担架队抬出，他这次受伤看来比较严重，第40分钟于洋换下王嘉楠。第42分钟孔卡左路角球开出，吕文君人群中艰难跃起头球顶高出界。
中场休息时，吉安换下吕文君。第46分钟王燊超右路界外球掷入禁区，吉安头球没顶上力量。第47分钟武磊右路传中形成角球，孔卡再次打出直接攻门态势的强力角球，埃尔克森和程月磊争球落点时双双撞在门柱上倒地，好在都无大碍。第52分钟上港禁区内于海手上似乎有拉拽动作，对方队员倒地，但裁判没有判罚。
第52分钟富力斯文森右路传中，吉安努侧身凌空扫射打疵，姜至鹏怒射偏得离谱，姜显得非常懊恼。上港立刻打到前场，埃尔克森右路传中，于海头球攻门，但球在门线上被斯文森钩出！第53分钟吉安和程月磊争球一直争到禁区外，但吉安一直没能摆脱程的干扰。第54分钟孔卡远射被程月磊双拳打出，第58分钟富力右路传中，无人看守的吉安努头球攻门，颜骏凌后仰身把球打出界外！卢琳角球开出，乱战中吉安努后脚跟磕射稍稍偏出。这段时间场面突然好看起来。
第59分钟布鲁尼尼奥换下陈志钊。第60分钟常飞亚抽筋被担架队抬出。第64分钟肖智换下常飞亚，接着孔卡禁区外再次远射，又被程月磊扑出。第70分钟埃尔克森右路传中，吉安跃起强力头顶，皮球顶在张耀坤头上弹出界外，张耀坤也被吉安撞的不轻，好一会才重新起身。孔卡连续开出角球，埃尔克森禁区内倒地卧射没打上力量。第72分钟姜至鹏右路过掉王燊超后传中，吉安努胸部回做球，布鲁尼尼奥扫射稍偏出界！
比赛所剩时间不多，上港抓紧机会进攻，第79分钟武磊左路传中力量过大，埃尔克森角度很小情况下射门打偏。第81分钟姜至鹏界外球掷入禁区，肖智转身射门打高。第84分钟孙祥左路突破制造任意球机会，孔卡把球开入禁区，肖智头球解围不远，武磊禁区内凌空怒射，球被程月磊扑出，埃尔克森和斯文森同时上前扑抢，混乱中皮球滚入大门，1比0，上港终于领先！
第87分钟王燊超在和姜至鹏的对抗中受伤倒地。第89分钟傅欢换下王燊超。比赛补时3分钟，第90分钟武磊左路带球入禁区后怒射被程月磊扑出，吉安打算补射被封死角度。第92分钟布鲁尼尼奥远射被颜骏凌扑出。最终上海上港主场1比0艰难战胜广州富力，五战积八分暂时排在第三位。
