比赛一开始，因为双方都没有了亚冠争夺或者保级的压力，双方球员都表现轻松。第11分钟，江苏舜天前场中路策动进攻，刘建业斜塞前场空挡，邓卓翔高速插上守门员先出击，传球力量稍大错失直接形成单刀机会。第16分钟，江苏舜天前场获得角球机会，球主罚到禁区内李昂抢点头球攻门，张世昌横身扑出不远，大禁区边缘吴曦跟进直接大力射门，球打在右侧门柱弹出。第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救。
第30分钟，江苏舜天前场中路耐心策动进攻，埃利亚斯背身回敲，吴曦跟进直接左脚劲射，球高出了横梁许多。场面被动广州富力反击打得更为坚决。<strong>第34分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局。卢琳中场斜传给到阿隆，阿隆接球边路突破下底回传禁区内空挡，卢琳跟进推射破门，精彩配合，场上比分改写为0比1。</strong>第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出。第44分钟，广州富力前场左路策动进攻，姜志鹏横敲禁区前沿，姜宁稍作调整起脚劲射，守门员做出精彩扑救。上半场比赛，广州富力队客场暂时1比0领先江苏舜天队。
下半场易边再战，双方都进行了人员调整。第46分钟，江苏舜天前场内线策动进攻，吴曦传球禁区前沿空挡，刘建业右侧起脚远射，富力后卫封堵出来。<strong>第47分钟，广州富力快速反击，卢琳中场斜塞禁区前沿空挡，阿隆得球摆脱上抢李昂突入禁区面对出击守门员左脚弹射，守门员封堵了皮球仍然无法阻挡皮球入网，场上比分改写为0比2。</strong>第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出。第57分钟，朴钟佑与杨昊在中场拼抢倒地，朴钟佑下地有个抬脚的动作引发了双方球员险些形成冲突，但从慢镜头来看朴钟佑并没有故意踢人的动作。主裁判给了表现激动的刘建业和先犯规的杨昊一张黄牌，直接给了朴钟佑一张红牌。值得表扬朴钟佑的态度，并没有太多激动并且与对方球员握手道歉。
第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线。<strong>第65分钟，广州富力队长传反击，卢琳精准传球找前场空挡，阿隆高速插上摆脱了出击守门员面对空门轻松推射得手，场上比分改写为0比3。</strong>第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机。第74分钟，广州富力球转移到左路空挡，达维突入禁区面对出击守门员推射，球打在边网上。第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多。<strong>补时阶段江苏舜天右路起球到球门后点，李昂把球顶入中路，任航面对空门头球冲顶破门，江苏舜天挽回点颜面。</strong>下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队。
