11'江苏舜天球员刘建业一脚直塞球给邓卓翔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，江苏舜天前场中路策动进攻，刘建业斜塞前场空挡，邓卓翔高速插上守门员先出击，传球力量稍大错失直接形成单刀机会
13'任航为江苏舜天赢得一个任意球.                   11'第11分钟，江苏舜天前场中路策动进攻，刘建业斜塞前场空挡，邓卓翔高速插上守门员先出击，传球力量稍大错失直接形成单刀机会
13'广州富力球员张远拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，江苏舜天前场中路策动进攻，刘建业斜塞前场空挡，邓卓翔高速插上守门员先出击，传球力量稍大错失直接形成单刀机会
13'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.                   11'第11分钟，江苏舜天前场中路策动进攻，刘建业斜塞前场空挡，邓卓翔高速插上守门员先出击，传球力量稍大错失直接形成单刀机会
13'广州富力球员Aaron Samuel Olanare拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，江苏舜天前场中路策动进攻，刘建业斜塞前场空挡，邓卓翔高速插上守门员先出击，传球力量稍大错失直接形成单刀机会
26'广州富力球员张耀坤一脚直塞球给姜至鹏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救
27'张耀坤将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   26'第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救
27'射门!!!江苏舜天球员埃利亚斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吴曦.                   26'第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救
27'江苏舜天球员埃雷尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救
27'张世昌为广州富力赢得一个任意球.                   26'第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救
28'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.                   26'第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救
28'广州富力球员达维拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，江苏舜天前场右路角球机会，吉翔主罚角球到禁区内，前点头球摆渡，后点埃利亚斯飞身头球攻门，张世昌做出精彩飞身扑救
34'进球啦！！！广州富力球员卢琳小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Aaron Samuel Olanare. 江苏舜天 0-1 广州富力.                   34'第34分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
37'江苏舜天球员邓卓翔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吴曦.                   34'第34分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
37'射门!!!江苏舜天球员吴曦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
37'江苏舜天球员吴曦一脚直塞球给埃利亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
42'江苏舜天球员邓卓翔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吴曦.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
42'江苏舜天球员埃雷尔森一脚直塞球给吴曦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
43'江苏舜天球员邓卓翔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
43'张远为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
44'射门!!!广州富力球员姜宁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姜至鹏.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
45'吴曦为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
45'广州富力球员达维拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
45'+2'上半场结束,江苏舜天 0-1 广州富力,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
45'江苏舜天换人,杨笑天换下埃利亚斯                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
45'江苏舜天换人,杨昊换下邓卓翔                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
45'广州富力换人,许博换下张贤秀                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
45'广州富力换人,Chang Feiya换下张远                   42'第42分钟，江苏舜天前场配合，吴曦妙传邓卓翔摆脱防守起脚劲射，球打在封堵后卫身上弹出
46'江苏舜天球员刘建业大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吴曦.                   46'第46分钟，江苏舜天前场内线策动进攻，吴曦传球禁区前沿空挡，刘建业右侧起脚远射，富力后卫封堵出来
47'进球啦！！！广州富力球员Aaron Samuel Olanare大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卢琳. 江苏舜天 0-2 广州富力.                   46'第46分钟，江苏舜天前场内线策动进攻，吴曦传球禁区前沿空挡，刘建业右侧起脚远射，富力后卫封堵出来
49'江苏舜天球员吉翔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   46'第46分钟，江苏舜天前场内线策动进攻，吴曦传球禁区前沿空挡，刘建业右侧起脚远射，富力后卫封堵出来
49'江苏舜天球员杨笑天拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，江苏舜天前场内线策动进攻，吴曦传球禁区前沿空挡，刘建业右侧起脚远射，富力后卫封堵出来
49'唐淼为广州富力赢得一个任意球.                   46'第46分钟，江苏舜天前场内线策动进攻，吴曦传球禁区前沿空挡，刘建业右侧起脚远射，富力后卫封堵出来
49'江苏舜天球员吉翔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
49'江苏舜天球员杨笑天拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
49'唐淼为广州富力赢得一个任意球.                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
50'江苏舜天球员孙可拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
50'达维为广州富力赢得一个任意球.                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
51'广州富力达维受伤倒地,比赛暂停                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
52'江苏舜天球员刘建业手球犯规,对手获得球权.                   49'第49分钟，江苏队前场中路策动进攻，吉翔大禁区外右脚射门，球打在门柱横梁弹出
62'江苏舜天球员李昂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线
62'广州富力姜至鹏受伤倒地,比赛暂停                   62'第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   62'第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线
64'射门!!!江苏舜天球员杨笑天大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃雷尔森.                   62'第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线
64'江苏舜天球员埃雷尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线
64'许博为广州富力赢得一个任意球.                   62'第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线
65'进球啦！！！广州富力球员Aaron Samuel Olanare大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卢琳. 江苏舜天 0-3 广州富力.                   62'第62分钟，江苏舜天右路策动进攻，球传到禁区内富力后卫头球解围不远，禁区边缘杨笑天直接左脚凌空射门，守门员做出精彩扑救破坏出底线
69'李昂为江苏舜天赢得一个任意球.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
69'广州富力球员Aaron Samuel Olanare拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
70'黄牌！广州富力球员Aaron Samuel Olanare因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
70'射门!!!江苏舜天球员孙可大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吴曦.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
70'张世昌将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
71'江苏舜天球员李昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
71'Aaron Samuel Olanare为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
72'孙可为江苏舜天赢得一个任意球.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
72'广州富力球员Chang Feiya拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，江苏舜天后场长传到禁区左路，杨笑天直接转身将球传到右路，吉翔面对空门推射偏出立柱，错失打破僵局的良机
85'江苏舜天球员孙可大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉翔.                   85'第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
85'射门!!!广州富力球员Aaron Samuel Olanare大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Chang Feiya.                   85'第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
85'江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉翔.                   85'第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
86'李昂为江苏舜天赢得一个任意球.                   85'第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
86'广州富力球员Aaron Samuel Olanare拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
88'Edison Toloza为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
88'广州富力球员许博拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，江苏舜天球员埃雷尔森大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球高出球门许多
49'江苏舜天球员吉翔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队
49'江苏舜天球员杨笑天拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队
49'唐淼为广州富力赢得一个任意球.                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队
50'江苏舜天球员孙可拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队
50'达维为广州富力赢得一个任意球.                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队
51'广州富力达维受伤倒地,比赛暂停                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在客场3比1战胜江苏舜天队
