这是两队历史上第10次交手，此前切尔西7胜1平1负占据优势，其中5场联赛保持全胜，唯一的败绩还是1933年的足总杯交锋。布莱顿近12场英超仅拿到1分，其中8场比赛未能破门，然而布莱顿近10场英超主场仅负1场，其余9战取得3胜6平。莫拉塔和佩德罗停赛缺阵，卡希尔和法布雷加斯也因伤缺席。巴舒亚伊、威廉、克里斯滕森和卡巴列罗轮换出场。
切尔西开场6分钟取得2球领先的梦幻开局。<strong>第3分钟，摩西右路传中被挡出，阿扎尔10码处劲射入网。</strong>这是他的第100粒联赛入球，其中为切尔西打入64球。<strong>第6分钟，阿扎尔和巴舒亚伊连续传球，威廉禁区边缘劲射右上角入网，2-0。</strong>马奇25码处劲射被卡巴列罗没收。谢洛托突入禁区右侧在出击的卡巴列罗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
威廉传球，巴卡约科外围劲射被赖安扑出。赫梅德任意球混战中禁区右侧的射门偏出近角。阿扎尔传球，威廉禁区右侧射近角被赖安挡出底线。布莱顿第30分钟险些破门，格罗布右路传中，赫梅德小禁区边缘头球攻门被卡巴列罗神勇救出，达菲角球混战中头球攻门偏出。谢洛托禁区内被判假摔后不满判罚被黄牌警告。巴舒亚伊禁区右侧斜射偏出。
布莱顿第50分钟又错过机会，格罗布右路传中，普罗佩尔前点12码处头球攻门击中右侧立柱。路易斯替换受伤的克里斯滕森出场。第58分钟，威廉25码处任意球直接射门，赖安扑挡后，皮球击中右侧立柱弹回。第66分钟，阿隆索禁区边缘丢球，谢洛托断球后突入10码处捅射被卡巴列罗救出。扎帕科斯塔替换威廉出场。
<strong>第77分钟，威廉反击中直传，阿扎尔左路内切至禁区边缘内射入左下角，3-0。</strong>穆松达换下威廉。<strong>第89分钟，穆松达精准长传，反越位成功的摩西右脚凌空停球后左脚推射入网，4-0。</strong>赛后阿扎尔向场边小球迷送上球衣。