3'比伦斯为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Hertha Berlin球员龙尼一脚直塞球给席伯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!Hertha Berlin球员谢尔布雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席伯.
16'多特蒙德球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡梅尔斯.
17'Hertha Berlin球员尼迈尔危险动作,对手获得控球权.
17'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
24'Hertha Berlin球员比伦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
25'龙尼为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Hertha Berlin球员龙尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
29'尼迈尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.
29'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'佩卡里克为Hertha Berlin赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员因莫比莱危险动作,对手获得控球权.
33'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
33'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'克拉夫特为Hertha Berlin赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
35'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基上,姆希塔良因伤下场.
37'皮什切克将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
39'Hertha Berlin球员比伦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
40'进球啦！！！Hertha Berlin球员席伯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔布雷. Hertha Berlin 1-0 多特蒙德.
41'多特蒙德球员京多安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
41'布鲁克斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
41'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
42'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
44'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.
44'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
45'射门!!!Hertha Berlin球员比伦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席伯.
45'+2'上半场结束,Hertha Berlin 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下凯尔
47'简斯-黑格勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'佩卡里克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
49'本-哈提拉为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
50'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
52'谢尔布雷为Hertha Berlin赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Hertha Berlin谢尔布雷受伤倒地,比赛暂停
53'黄牌！多特蒙德球员皮什切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'尼迈尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
55'简斯-黑格勒为Hertha Berlin赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Hertha Berlin球员本-哈提拉球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是龙尼.
58'Hertha Berlin球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本德尔.
67'Hertha Berlin谢尔布雷受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'Hertha Berlin换人,范登博格换下本-哈提拉
70'Hertha Berlin换人,细贝萌换下谢尔布雷
72'Hertha Berlin球员布鲁克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！Hertha Berlin球员布鲁克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'尼迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
73'克拉夫特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'尼科-舒尔茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施梅尔策.
77'苏博蒂奇将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
78'Hertha Berlin球员克拉夫特一脚直塞球给龙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
80'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'Hertha Berlin换人,卢斯滕贝格尔换下龙尼
83'多特蒙德换人,沙欣换下苏博蒂奇
85'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'Hertha Berlin球员比伦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
86'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
86'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
86'布鲁克斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.
87'多特蒙德球员因莫比莱小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
87'Hertha Berlin球员克拉夫特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'尼科-舒尔茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'细贝萌将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'Hertha Berlin球员席伯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,Hertha Berlin 1-0 多特蒙德
