1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'由于虹口周末举办了演唱会，所以草皮情况不容乐观
1'马佐拉中场拿球被顶防的斯基亚维扛倒
2'绿城后场转移球失误了
2'申花后场捣脚
2'王长庆背身拿球被破坏
3'托兰佐中场拿球转移右路的戴琳
3'王长庆身前接应在金东进逼抢下把球碰出边线
3'绿城后场斜传左路，直接传出了边线
4'郑凯木中场被唐家庶绊倒
4'宋博轩左路斜传禁区，顾超出击把球没收
4'金东进左路传球给出了边线
5'斯基亚维斜传前场被头球拦截
5'高迪带球被破坏，莫雷诺拿球反击
5'哈蒂布回敲给到右路助攻上来的戴琳
6'戴琳传中去后点，宋博轩冲撞门将了
6'王长庆回防断下了高迪的球
7'柏佳骏左路助攻，敲给哈蒂布时被破坏
7'马佐拉拿球控制一下节奏
7'王林右路助攻，球出了边线
8'绿城右路进攻，王林下底球已经出底线了
9'斯基亚维回传邱盛炯，后者大脚解围
9'两队节奏打得都比较慢
9'高迪前场争头球，直接给到了邱盛炯脚下
10'莫雷诺前场胸部卸球被刘斌拉倒，任意球
10'莫雷诺任意球直接射门打高！
11'金东进长传前场被戴琳破坏
11'莫雷诺中场断球给到托兰佐
11'托兰佐斜传禁区，球被顾超没收
12'宋博轩中场接应柏佳骏传球，没有停好
12'王林右路突破被宋博轩拦截
12'马佐拉回撤拿球，转移左路
12'戴琳防守中把球解围出边线
13'王林右路内切，送直传球直接给出了底线
14'双方中场连续的争高球
14'王长庆右路拿球，把球带出了边线
14'高迪背身拿球被斯基亚维绊倒
15'柏佳骏左路回防过程中把球解围
15'冯刚左路拿球，转移另一侧
15'王林右路和队友配合，还是出了边线
16'莫雷诺拉到左路拿球，传球出现了失误
16'马佐拉突破被李建滨断球
16'莫雷诺左路拿球回扣，被王林铲倒，任意球
17'托兰佐任意球开门前，斯基亚维没有顶上
17'马佐拉中场争下头球，王林右路接应送球被断
18'李建滨下场换了一双鞋，重新回来
19'申花后场横向转移球出现了失误，给出边线
19'曹轩中场拿球，转移右路
19'马佐拉拿球被宋博轩破坏
20'李建滨禁区内解围，把球踢出底线，角球
20'冯刚角球开门前，王林甩头没有顶上
21'卢卡左路传中被头球解围
21'外围绿城再把球吊禁区前，申花三人抢到一起，手触球了
21'绿城禁区弧内的任意球机会
22'马佐拉任意球打在人墙上弹出！
23'王林禁区内拼抢撞倒李建滨犯规
23'郑凯木中场拦截，被马佐拉绊倒
23'申花左路传中去门前，球被顾超跃起没收
24'戴琳右路防守铲球铲空了，直接让对手过去
24'冯刚拿球内切趟大了，球被斯基亚维拦截
24'宋博轩左路拿球回带，回敲给到李建滨
25'申花后场捣脚，控制下节奏
25'柏佳骏中场拦截绊倒了王林犯规
26'绿城转移左路，球过了冯刚的顶出边线
26'高迪前场断下郑凯木的脚下球
26'冯刚左路传中被斯基亚维解围
26'申花反击，莫雷诺遭遇包夹，球被破坏
27'戴琳右路顶防放倒了冯刚犯规
27'冯刚中场斜传禁区，李建滨把球拦截
27'绿城后场控制球
28'高迪回撤接应被李建滨上抢破坏
28'宋博轩左路接应，下底传中出了底线
29'高迪前场接应，送直塞给到插上的马佐拉
29'马佐拉顺势进禁区，斜射远角偏出远门柱！
30'马佐拉右路拿球，给到身前的队友
30'高迪禁区内包抄，接应王林的传中垫射打高！
31'李建滨回撤过程中头球解围了对手的长传
31'宋博轩左路突破被刘斌卡住身位
31'金东进左路斜传禁区，斯基亚维倒地铲截
31'托兰佐中场拿球被王林阻挡犯规
32'宋博轩左路拿球被回防的马佐拉断球
32'马佐拉拿球转移左路的金东进
32'金东进趟一步远射打偏！
32'申花场边准备要换人了
32'达迪换下了莫雷诺
33'队长袖标交到了斯基亚维手臂上
33'申花这边体能问题非常明显
34'哈蒂布左路拿球进禁区被刘斌铲倒
34'裁判给了角球！慢镜头显示刘斌完全没有碰到球！
34'哈蒂布对裁判的判罚非常不解
34'托兰佐角球开中路，顾超出击把球没收
35'王林右路拿球在和柏佳骏拼抢中倒地
35'申花把球踢出边线
36'申花左路传中，石柯解围
36'哈蒂布前场接应失误了
36'球误打误撞回到申花脚下，戴琳回传门将
37'托兰佐前场调整一步，远射被顾超扑出！角球！
38'角球开始高吊进禁区，顾超出击，斯基亚维冲撞门将了
38'马佐拉左路拿球被戴琳铲出边线
39'马佐拉面对两个同时进场的球，一脚把其中一个踢上看台
39'裁判口头警告了马佐拉
39'达迪中场把球垫传左路，直接给出了边线
39'王林大范围转移左路，马佐拉拿球被王长庆拦截
40'马佐拉反抢推倒了王长庆犯规
40'绿城后场长传找高迪，球直接被邱盛炯拿到
41'冯刚左路下底，球被斯基亚维让出底线
41'达迪前场争头球犯规了
42'王林右路拿球传中，去后点传的有点大
42'绿城进球了！！
42'但是裁判示意进球无效！！
43'高迪后点头球摆渡回门前，马佐拉中路包抄把球垫进球门！但是抬脚过高！危险动作！
43'绿城再把球转移右路，柏佳骏抢在王林之前把球捅出界外
44'刘斌右路掷界外球违例
44'绿城继续沿右路推进
45'大范围转移左路，冯刚拿球被戴琳破坏
45'金东进左路和马佐拉小范围配合，李建滨补防把球解围
45'上半场补时1分钟！
46'马佐拉左路内切被戴琳绊倒，任意球
46'裁判出示黄牌警告了戴琳！
47'冯刚任意球直接旋向球门被邱盛炯托出横梁！
47'绿城角球开出被解围
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'绿城中圈开球
1'绿城左路长传，球先出了底线
1'托兰佐中场转移球，给到对手脚下
2'申花站位有些变化，戴琳站到后腰位置，王长庆打边后卫，姜坤打边前卫
2'马佐拉拿球突破被身后的斯基亚维拉倒
2'裁判黄牌警告了斯基亚维！
3'冯刚任意球射门打在了边网上！
4'马佐拉背身拿球被顶防的李建滨扛倒
4'绿城后场控制球
4'石柯长传前场被李建滨头球解围
5'托兰佐过顶球进禁区，球被卢卡解围
5'马佐拉中场拿球被柏佳骏推倒
6'王长庆右路解围没有踢远
6'马佐拉禁区前拿到球，远射被阻挡
6'宋博轩左路内切，与队友配合失误了
7'姜坤中场和托兰佐做二过一，没有成功
7'绿城左路没有传中机会，大范围转移另一侧
8'柏佳骏倒钩解围，把球踢出边线
8'申花右路配合，哈蒂布没有把球拿下
9'顾超大脚直接开出了边线
9'柏佳骏左路助攻，传球传大了
9'金东进大脚长传去前场，高迪争高球犯规
10'申花左路把球打回后防线
11'柏佳骏左路拿球被刘斌卡住身位
11'柏佳骏反抢，球被石柯解围出边线
11'宋博轩左路传中去后点，哈蒂布另一侧拿好球
11'哈蒂布传中去点球点附近，达迪做球被解围
11'马佐拉接高迪转移球，李建滨把球铲截
11'托兰佐拿球过中场被唐家庶绊倒
12'柏佳骏左路传中去后点被头球解围
12'绿城换人，王林被陈中流换下
13'托兰佐把球转移左路，宋博轩脚下跟不上了
14'陈中流中场转移球被王长庆断下
14'哈蒂布右路拿球进禁区，传中被曹轩破坏
15'姜坤右路推传，哈蒂布禁区角上远射打高！
15'马佐拉前场拼抢，把球踢出界外
16'宋博轩左路内切，球被刘斌破坏
16'达迪斜插进禁区接托兰佐推传，转身抽射被顾超扑出！
17'绿城反击转移右路，陈中流手球了
18'宋博轩左路下底，传中被顾超跃起没收
18'宋博轩推禁区内，插上的托兰佐跟不上了
19'唐家庶转移左路，冯刚传中去后点，马佐拉把球垫出底线
20'申花左路连续边线球机会
20'托兰佐前场拿球，找哈蒂布传丢了
20'斯基亚维补防右路，抢在冯刚之前回传门将
21'达迪中路接应分边，姜坤传中落点不好
21'戴琳禁区外远射打高！
21'顾超球门球直接开出了边线
22'李建滨后场防守卡位，阻挡了李建滨犯规
22'阻挡了高迪犯规
23'冯刚任意球开后点，邱盛炯把球击出
23'冯刚右路拿球再传，前点包抄的队友捅射被邱盛炯没收！
24'姜坤右路拿球，传中去禁区内，哈蒂布头球顶偏！
25'宋博轩斜传前场，曹轩头球回传门将
25'金东进左路助攻被王长庆破坏，角球
26'角球开门前，斯基亚维头球解围
26'绿城换人，大黑将志换下马佐拉
27'宋博轩左路和托兰佐双鬼拍门，自己趟开斜射打偏！
27'申花换人，宋博轩被曹赟定换下！
28'哈蒂布左路拿球，失误了
29'陈中流右路传中去后点，力量大了
29'曹赟定左路底线前拿球回敲给到哈蒂布
30'柏佳骏插上到禁区内，撞人犯规了
30'绿城换人，石柯被宋志伟换下
30'石柯有些受伤了
31'比赛继续
32'戴琳中场处理球被高迪断下
32'王长庆右路防守拦截了冯刚的突破
32'曹赟定左路突破进禁区，倒三角传回门前被顾超破坏
33'戴琳禁区前解围把球踢出底线，角球
34'冯刚角球开后点，卢卡把球顶高！
35'曹赟定左路背身拿球被刘斌破坏出边线
35'戴琳禁区前搓传进禁区，球被顾超没收
36'托兰佐传球被阻挡，自己把球再控制一下
36'陈中流中场拿球被托兰佐绊倒
37'唐家庶右路传中，球被邱盛炯没收
37'达迪中场拿球被卢卡绊倒
37'卢卡被裁判黄牌警告！
37'曹赟定左路突破被刘斌阻挡
38'姜坤任意球开后角，球被顾超没收
40'大黑将志右路传中被斯基亚维阻挡，邱盛炯出击抱球出禁区违例
40'冯刚任意球被邱盛炯托出禁区
40'杭州绿城进球了！！！
41'进球的是金东进！！
41'金东进拿球再禁区附近转身传中，大黑将志包抄虚晃了出击的邱盛炯，球弹进门内！
41'申花0-1落后绿城！
42'柏佳骏前场铲球犯规，放倒了刘斌
42'裁判黄牌警告了柏佳骏！
43'大黑将志突破进禁区被斯基亚维拦截
45'曹赟定左路突破带回禁区前，戴琳跟上远射打偏！
45'下半场补时4分钟！
46'曹赟定前场争头球犯规
47'托兰佐中场接应，把球碰出界外
47'绿城右边路连续边线球机会
48'李建滨后场控球失误，玩火被大黑将志断球
48'大黑将志单刀面对出击的邱盛炯，推远角偏出！
49'哈蒂布禁区内停球回敲，柏佳骏射门被顾超托出横梁
50'哈蒂布连续角球开出，邱盛炯也冲上来了
50'全场比赛结束！
