本场比赛申花方面徐亮继续养伤，王大雷四黄停赛，杭州方面姜波和汪嵩因指责队友而暂时被冷藏，阿甘四黄停赛。开场后双方打得不急不忙，显然都做好了应付高温天气的准备。第8分钟莫雷诺中路带球被刘斌拽倒，申花获得30米外任意球机会，但莫雷诺左脚弧线球打高。比赛打了20分钟左右，双方也找不到有效突破机会，而不少队员脸上已经露出难受的表情。
第19分钟绿城右路开出角球，王林门前头球，但他竟然摆错方向！球到外围绿城再次起球，郑凯木前点跃起冒顶，结果球打在莫雷诺手上，手球！绿城获得禁区弧内任意球机会，马佐拉怒射打在郑凯木脑袋上弹出。第24分钟戴琳铲球踢空，冯刚带球突破到禁区，不过他的内切力度过大，被申花队员拦下。
第28分钟绿城险些得分，高迪在中场附近转身送球到申花后卫身后，马佐拉高速切入，抢在斯基亚维之前推射远角，皮球擦柱而出，慢镜头显示邱盛炯碰到了皮球。1分钟后王林右路送球，高迪门前凌空垫射打高！第31分钟金东进左路远射打偏。25分钟后绿城攻势大盛。
第31分钟申花换人，达迪换下可能不习惯在热天比赛的莫雷诺，场上队长换成了斯基亚维。第32分钟哈蒂布强突刘斌时被放倒在地，裁判判罚角球，全场大哗。第36分钟托兰佐禁区外射门被顾超扑出底线。
第41分钟王林右路长传，此球传得高度似乎过了，但高迪在左路艰难把球顶回中路，马佐拉高抬腿力压李建滨射门，皮球斜飞入门，但主裁吹哨：马佐拉抬腿过高！第45分钟马佐拉硬过戴琳，被后者放铲放到，戴琳吃到黄牌。冯刚直接任意球攻门，被邱盛炯打出底线。
中场休息时申花用姜坤换下郑凯木。下半场刚开始，申花后场回传失误，马佐拉截球直线狂冲，斯基亚维在马佐拉进禁区前将其拽倒，斯基亚维吃到黄牌，冯刚任意球打在边网上！下半场申花试图加强边路冲击制造机会。第56分钟绿城用陈中流换下王林，第57分钟宋博轩左路突破被刘斌放倒，主裁石祯禄没有判罚。
第58分钟哈蒂布禁区右侧发炮打高，第60分钟托兰佐前场直塞，达迪在左路跑动中大幅度扭身劲射，顾超飞身把球打出！这几分钟申花在两侧，特别是左路发力连续突破。绿城也有机会，第63分钟冯刚左路长传，马佐拉近乎零角度怒射打高。第65分钟申花右路姜坤传中被顶出，戴琳禁区外远射打高。
第67分钟李建滨左路防守高迪犯规，冯刚任意球被邱盛炯打出，外围绿城再次拿球，卢卡转移到右路，冯刚低平球扫到禁区，陈中流门前垫射被邱盛炯打出！申花立刻快速进攻到前场，姜坤右路传中，哈蒂布头球稍偏！第70分钟绿城用大黑将志换下马佐拉。第71分钟哈蒂布左路反击给宋博轩，两人做了一个二过一配合后，宋博轩杀入禁区后怒射打偏，此球之后宋博轩开始抽筋，申花立刻用曹S定换下宋博轩。
第74分钟绿城用宋志伟换下受伤的石柯。第76分钟曹S定左路狂突刘斌后传中，皮球被顾超打了一下后，正好掠过达迪伸出来的脑袋！绿城立刻反击逼得角球，冯刚左路开出，卢卡头球顶高。第81分钟卢卡防守达迪犯规，在报名单上卢卡的球衣号码是40号，但在现场他穿着70号。
第83分钟邱盛炯出击扑球时由于惯性，出了禁区手还碰着球，结果绿城获得右路禁区外任意球机会。冯刚开出被邱盛炯打出，金东进左路重新拿球后转身就传，大黑将志抢在邱盛炯之前门前蹭射，皮球滚入球门，1比0，杭州绿城领先！
申花抓紧最后机会进攻，第88分钟曹S定左路带球被放倒，戴琳着急远射偏出。第92分钟李建滨自己带球时失误，大黑将志截球就冲，李建滨拉拽无果，不过大黑也过于着急，禁区外就打远角度射门，皮球偏出门外！第93分钟哈蒂布快攻到前场，面对多人防守，他把球送到外围，柏佳骏射门被顾超扑出！申花连开角球，邱盛炯都冲到禁区内争顶，在申花开出第三个角球无果后，杭州绿城在虹口1比0战胜了上海申花。
