随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'巴洛特利为利物浦赢得一个任意球.
2'贝西克塔斯球员乌伊萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'利物浦球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'乌伊萨尔为贝西克塔斯赢得一个任意球.
6'卡夫拉克为贝西克塔斯赢得一个任意球.
6'利物浦球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝西克塔斯球员卡夫拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
10'利物浦球员斯科特尔一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'卡夫拉克为贝西克塔斯在右路,赢得一个任意球.
11'利物浦球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！利物浦球员巴洛特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'利物浦球员巴洛特利一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'斯科特尔将球处理出底线,贝西克塔斯获得角球.
18'贝西克塔斯球员沙汉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷.
20'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷诺.
21'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
21'贝西克塔斯球员卡夫拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'贝西克塔斯球员奥帕雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈钦森为贝西克塔斯赢得一个任意球.
25'利物浦球员莫雷诺一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
26'沙汉为贝西克塔斯在左路,赢得一个任意球.
28'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
28'索萨为贝西克塔斯赢得一个任意球.
29'利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
29'乌伊萨尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
29'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔-阿伦.
31'巴洛特利为利物浦赢得一个任意球.
31'贝西克塔斯球员卡夫拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴洛特利为利物浦在左路,赢得一个任意球.
31'贝西克塔斯球员库图卢什拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
34'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥帕雷为贝西克塔斯在左路,赢得一个任意球.
35'射门!!!利物浦球员莫雷诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
36'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
36'登巴巴为贝西克塔斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'巴洛特利为利物浦赢得一个任意球.
37'贝西克塔斯球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴洛特利为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
38'贝西克塔斯球员弗兰科拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.
39'贝西克塔斯球员卡夫拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡夫拉克为贝西克塔斯赢得一个任意球.
40'贝西克塔斯球员沙汉手球犯规,对手获得球权.
41'射门!!!贝西克塔斯球员沙汉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索萨.
41'利物浦球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊比.
45'+1'利物浦球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,贝西克塔斯 0-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,贝西克塔斯 0-0 利物浦
49'利物浦球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥帕雷为贝西克塔斯赢得一个任意球.
50'利物浦球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'哈钦森为贝西克塔斯在左路,赢得一个任意球.
51'射门!!!贝西克塔斯球员库图卢什大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索萨.
53'射门!!!贝西克塔斯球员索萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷.
54'莫雷诺为利物浦赢得一个任意球.
54'贝西克塔斯球员库图卢什拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥帕雷将球处理出底线,利物浦获得角球.
56'射门!!!利物浦球员洛夫伦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
58'贝西克塔斯球员哈钦森一脚直塞球给沙汉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'利物浦巴洛特利受伤倒地,比赛暂停
61'贝西克塔斯换人,阿斯兰换下索萨
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'贝西克塔斯球员卡夫拉克一脚直塞球给登巴巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
62'哈钦森为贝西克塔斯赢得一个任意球.
62'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡夫拉克为贝西克塔斯赢得一个任意球.
63'贝西克塔斯球员托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥帕雷.
64'巴洛特利为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
64'贝西克塔斯球员卡夫拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'贝西克塔斯球员哈钦森手球犯规,对手获得球权.
67'斯科特尔将球处理出底线,贝西克塔斯获得角球.
69'贝西克塔斯球员沙汉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'贝西克塔斯球员阿斯兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乌伊萨尔.
72'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'乌伊萨尔为贝西克塔斯赢得一个任意球.
72'进球啦！！！贝西克塔斯球员阿斯兰大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是登巴巴. 贝西克塔斯 1-0 利物浦.
75'贝西克塔斯球员阿斯兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'利物浦换人,曼基洛换下伊比
77'莫雷诺将球处理出底线,贝西克塔斯获得角球.
78'曼基洛将球处理出底线,贝西克塔斯获得角球.
79'贝西克塔斯球员登巴巴大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷.
79'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
79'贝西克塔斯球员弗兰科拼抢犯规,对手获得控球权.
81'贝西克塔斯球员奥帕雷手球犯规,对手获得球权.
82'利物浦换人,拉拉纳换下巴洛特利
82'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
82'贝西克塔斯球员登巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
83'利物浦球员曼基洛拼抢犯规,对手获得控球权.
83'奥帕雷为贝西克塔斯赢得一个任意球.
87'贝西克塔斯球员库图卢什大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯兰.
87'贝西克塔斯球员登巴巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈钦森.
88'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
88'哈钦森为贝西克塔斯赢得一个任意球.
90'+1'曼基洛将球处理出底线,贝西克塔斯获得角球.
90'+2'贝西克塔斯球员乌伊萨尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷.
90'+2'贝西克塔斯球员登巴巴大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
90'+3'贝西克塔斯球员卡夫拉克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿斯兰.
90'+4'下半场结束,贝西克塔斯 1-0 利物浦
加时上半时开始,贝西克塔斯 1-0 利物浦
92'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
92'阿斯兰为贝西克塔斯赢得一个任意球.
95'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
95'奥帕雷为贝西克塔斯赢得一个任意球.
95'贝西克塔斯球员奥帕雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
99'贝西克塔斯球员沙汉一脚直塞球给登巴巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
100'射门!!!贝西克塔斯球员登巴巴大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈钦森.
101'射门!!!贝西克塔斯球员托雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登巴巴.
101'利物浦埃姆雷-詹受伤倒地,比赛暂停
102'暂停结束,球员们重新开始比赛.
103'利物浦球员埃姆雷-詹在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
103'利物浦球员埃姆雷-詹被主裁判出示了一张黄牌.
105'+2'加时上半时结束,贝西克塔斯 1-0 利物浦
105'利物浦换人,兰伯特换下斯图里奇
105'贝西克塔斯换人,K-弗雷换下沙汉
加时下半时开始,贝西克塔斯 1-0 利物浦
108'贝西克塔斯球员登巴巴一脚直塞球给托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
108'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
108'贝西克塔斯球员奥帕雷拼抢犯规,对手获得控球权.
113'科洛-图雷将球处理出底线,贝西克塔斯获得角球.
115'贝西克塔斯球员登巴巴大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是K-弗雷.
116'贝西克塔斯球员登巴巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯兰.
117'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
117'贝西克塔斯球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
120'+1'加时下半时结束,贝西克塔斯 1-0 利物浦
残酷的点球大战开始,贝西克塔斯 1-0 利物浦
121'进球啦！！！1球员登巴巴右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(1)-0 利物浦.
122'进球啦！！！1球员兰伯特右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(1)-0(1) 利物浦.
122'进球啦！！！2球员托雷左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(2)-0(1) 利物浦.
123'进球啦！！！2球员拉拉纳右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(2)-0(2) 利物浦.
124'进球啦！！！3球员卡夫拉克右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(3)-0(2) 利物浦.
125'进球啦！！！3球员埃姆雷-詹右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(3)-0(3) 利物浦.
125'进球啦！！！4球员哈钦森右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(4)-0(3) 利物浦.
126'进球啦！！！4球员乔-阿伦右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(4)-0(4) 利物浦.
127'进球啦！！！5球员阿斯兰右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贝西克塔斯 1(5)-0(4) 利物浦.
127'点球！利物浦球员洛夫伦右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
128'点球大战结束,贝西克塔斯 1(5)-0(4) 利物浦
全场比赛结束,贝西克塔斯 1(5)-0(4) 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
