 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯帕尔 球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
1'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
2'斯帕尔 球员帕洛斯基一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'斯帕尔 球员Luca Mora拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'萨帕塔将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
9'斯帕尔 球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
9'安德烈-席尔瓦为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
10'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡利尼奇.
11'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
13'维维安尼为斯帕尔 赢得一个任意球.
13'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
15'AC米兰球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
15'萨拉蒙将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
19'射门!!!AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'阿弗雷德-戈米斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
21'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'维维安尼为斯帕尔 赢得一个任意球.
24'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'射门!!!AC米兰球员罗德里格斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'斯帕尔 球员阿弗雷德-戈米斯犯规,致使对方获得点球.
25'点球,卡利尼奇在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
26'进球啦！！！AC米兰球员罗德里格斯左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 斯帕尔 .
27'拉扎里为斯帕尔 在右路,赢得一个任意球.
27'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨帕塔将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
29'斯帕尔 球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
30'拉扎里为斯帕尔 赢得一个任意球.
30'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
32'斯帕尔 球员维维安尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'马蒂耶罗为斯帕尔 赢得一个任意球.
32'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
34'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比格利亚.
35'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'Mirco Antenucci为斯帕尔 在左路,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗马尼奥利将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
38'斯帕尔 球员菲利佩小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mirco Antenucci.
38'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'AC米兰球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
39'Mirco Antenucci为斯帕尔 赢得一个任意球.
39'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯帕尔 格拉西受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'马蒂耶罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+1'Mirco Antenucci为斯帕尔 赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 斯帕尔 ,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 斯帕尔 
46'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'斯帕尔 球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
47'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
47'Luca Mora为斯帕尔 在左路,赢得一个任意球.
47'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯帕尔 球员格拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
48'Mirco Antenucci为斯帕尔 赢得一个任意球.
48'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'萨拉蒙将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'Luca Mora为斯帕尔 赢得一个任意球.
51'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
52'斯帕尔 球员马蒂耶罗大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.
53'拉扎里为斯帕尔 在右路,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'斯帕尔 球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
56'比格利亚为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
57'射门!!!AC米兰球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
58'Mirco Antenucci为斯帕尔 赢得一个任意球.
58'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'斯帕尔 换人,斯基亚塔雷拉换下格拉西
60'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
60'斯帕尔 球员菲利佩犯规,致使对方获得点球.
60'点球,凯西在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
61'进球啦！！！AC米兰球员凯西右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 斯帕尔 .
62'斯帕尔 换人,博列洛换下帕洛斯基
62'AC米兰换人,苏索换下卡利尼奇
64'斯帕尔 球员拉扎里一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'斯帕尔 球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！斯帕尔 球员斯基亚塔雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'马蒂耶罗为斯帕尔 赢得一个任意球.
68'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
70'斯帕尔 球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
70'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'博列洛为斯帕尔 赢得一个任意球.
70'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯帕尔 换人,Eros Schiavon换下菲利佩
72'罗马尼奥利将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
74'斯帕尔 球员维卡里一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'AC米兰换人,博纳文图拉换下恰尔汉奥卢
75'马蒂耶罗为斯帕尔 赢得一个任意球.
75'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
77'斯帕尔 球员博列洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
77'斯帕尔 球员博列洛手球犯规,对手获得球权.
79'罗马尼奥利将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
80'斯帕尔 球员斯基亚塔雷拉一脚直塞球给维维安尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'萨帕塔将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
82'AC米兰换人,洛卡特利换下比格利亚
83'萨帕塔将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
83'斯帕尔 球员萨拉蒙大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
83'博努奇将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
83'斯帕尔 球员Mirco Antenucci大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
84'斯帕尔 球员Luca Mora一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'斯帕尔 球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
86'维维安尼为斯帕尔 赢得一个任意球.
86'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
87'斯帕尔 球员Eros Schiavon拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
88'斯帕尔 球员Eros Schiavon拼抢犯规,对手获得控球权.
88'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！斯帕尔 球员Eros Schiavon因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'Mirco Antenucci为斯帕尔 在对方半场,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'AC米兰球员苏索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯西.
90'+2'拉扎里为斯帕尔 赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-0 斯帕尔 
 全场比赛结束,AC米兰 2-0 斯帕尔 ,谢谢各位收看新浪足球直播.
