26'进球啦！！！AC米兰球员罗德里格斯左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 斯帕尔 .                   26'AC米兰第26分钟取得领先
27'拉扎里为斯帕尔 在右路,赢得一个任意球.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
27'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
28'萨帕塔将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
29'斯帕尔 球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
29'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
61'进球啦！！！AC米兰球员凯西右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 斯帕尔 .                   61'AC米兰第61分钟再度点球破门，恰尔汉奥卢分球，阿巴特禁区右侧抽射被封堵，凯西得球被菲利佩绊倒，他亲自主罚点球推进右下角，2比0，这是他加盟AC米兰以来意甲第2球
62'斯帕尔 换人,博列洛换下帕洛斯基                   61'AC米兰第61分钟再度点球破门，恰尔汉奥卢分球，阿巴特禁区右侧抽射被封堵，凯西得球被菲利佩绊倒，他亲自主罚点球推进右下角，2比0，这是他加盟AC米兰以来意甲第2球
62'AC米兰换人,苏索换下卡利尼奇                   61'AC米兰第61分钟再度点球破门，恰尔汉奥卢分球，阿巴特禁区右侧抽射被封堵，凯西得球被菲利佩绊倒，他亲自主罚点球推进右下角，2比0，这是他加盟AC米兰以来意甲第2球
64'斯帕尔 球员拉扎里一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'AC米兰第61分钟再度点球破门，恰尔汉奥卢分球，阿巴特禁区右侧抽射被封堵，凯西得球被菲利佩绊倒，他亲自主罚点球推进右下角，2比0，这是他加盟AC米兰以来意甲第2球
