 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'南特球员迪奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 南特 0-1 巴黎圣日耳曼.
6'南特球员加克贝拼抢犯规,对手获得控球权.
6'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'马图伊迪将球处理出底线,南特获得角球.
12'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
12'里乌将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
13'维斯卡隆多将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
14'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
16'南特球员雷米-戈米拼抢犯规,对手获得控球权.
16'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
19'射门!!!南特球员加克贝小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝多亚.
21'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
22'南特球员雷米-戈米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'南特球员奥代尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪奥斯.
22'南特球员维勒图特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加克贝.
25'南特球员吉洛鲍吉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'南特吉洛鲍吉受伤倒地,比赛暂停
25'巴黎圣日耳曼马图伊迪受伤倒地,比赛暂停
26'黄牌！南特球员吉洛鲍吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'加克贝为南特在对方半场,赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!南特球员奥代尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝多亚.
31'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 南特 0-2 巴黎圣日耳曼.
32'南特球员雷米-戈米拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'维勒图特为南特赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'马基尼奥斯将球处理出底线,南特获得角球.
39'南特球员维斯卡隆多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维勒图特.
41'射门!!!南特球员贝多亚大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥代尔.
44'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
45'+2'上半场结束,南特 0-2 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,南特 0-2 巴黎圣日耳曼
47'南特球员贝萨特左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维勒图特.
48'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'南特球员维斯卡隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
50'南特球员迪奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'黄牌！南特球员迪奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪
52'西索科为南特在右路,赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'南特球员加克贝拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.
56'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
56'迪奥斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
58'南特球员雷米-戈米拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'南特西索科受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'马克斯维尔将球处理出底线,南特获得角球.
67'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范德维尔.
67'南特球员贝多亚一脚直塞球给加克贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'南特球员贝萨特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
68'黄牌！南特球员贝萨特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'西索科为南特在右路,赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'南特球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下维拉蒂
76'南特换人,姆比达换下奥代尔
76'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'维勒图特为南特在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'南特球员吉洛鲍吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维勒图特.
80'南特球员姆比达一脚直塞球给迪奥斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'南特球员西索科手球犯规,对手获得球权.
81'黄牌！南特球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下帕斯托雷
83'南特换人,隆吉耶换下迪奥斯
85'西索科为南特在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'南特球员雷米-戈米拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'吉洛鲍吉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
87'南特换人,巴莫换下加克贝
88'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'南特球员巴莫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆比达.
90'+1'南特球员姆比达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉维齐为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
90'+2'南特球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡巴耶为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉比奥特.
90'+3'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
90'+4'南特球员贝多亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝萨特.
90'+4'南特球员姆比达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝多亚.
90'+4'马基尼奥斯将球处理出底线,南特获得角球.
90'+5'下半场结束,南特 0-2 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,南特 0-2 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
