3'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.                   3'巴黎开场仅3分钟取得领先，伊布禁区边缘左脚射门被卡瓦尼挡偏，范德维尔禁区右侧停球，卡瓦尼小禁区右上角扫射入网
3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 南特 0-1 巴黎圣日耳曼.                   3'巴黎开场仅3分钟取得领先，伊布禁区边缘左脚射门被卡瓦尼挡偏，范德维尔禁区右侧停球，卡瓦尼小禁区右上角扫射入网
6'南特球员加克贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'巴黎开场仅3分钟取得领先，伊布禁区边缘左脚射门被卡瓦尼挡偏，范德维尔禁区右侧停球，卡瓦尼小禁区右上角扫射入网
6'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   3'巴黎开场仅3分钟取得领先，伊布禁区边缘左脚射门被卡瓦尼挡偏，范德维尔禁区右侧停球，卡瓦尼小禁区右上角扫射入网
31'射门!!!南特球员奥代尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝多亚.                   31'巴黎第31分钟扩大比分，伊布直传，马图伊迪禁区边缘内单刀推射破门，2-0
31'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 南特 0-2 巴黎圣日耳曼.                   31'巴黎第31分钟扩大比分，伊布直传，马图伊迪禁区边缘内单刀推射破门，2-0
32'南特球员雷米-戈米拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'巴黎第31分钟扩大比分，伊布直传，马图伊迪禁区边缘内单刀推射破门，2-0
32'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   31'巴黎第31分钟扩大比分，伊布直传，马图伊迪禁区边缘内单刀推射破门，2-0
34'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'巴黎第31分钟扩大比分，伊布直传，马图伊迪禁区边缘内单刀推射破门，2-0
75'南特球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'巴黎最后30分钟放缓节奏拿下联赛6连胜，仍超里昂3分领跑
75'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   75'巴黎最后30分钟放缓节奏拿下联赛6连胜，仍超里昂3分领跑
76'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下维拉蒂                   75'巴黎最后30分钟放缓节奏拿下联赛6连胜，仍超里昂3分领跑
76'南特换人,姆比达换下奥代尔                   75'巴黎最后30分钟放缓节奏拿下联赛6连胜，仍超里昂3分领跑
76'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'巴黎最后30分钟放缓节奏拿下联赛6连胜，仍超里昂3分领跑
