随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
1'霍莱巴斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
2'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'萨林诺为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
5'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
5'奥林匹亚科斯球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！奥林匹亚科斯球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'曼联Luis Antonio Valencia受伤倒地,比赛暂停
6'奥林匹亚科斯J-坎贝尔受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
9'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
9'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.
9'奥林匹亚科斯球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！奥林匹亚科斯球员多明戈斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'佩雷斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
10'黄牌！曼联球员卡里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.
13'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
13'恩丁加为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
14'马诺拉斯将球处理出底线,曼联获得角球.
15'奥林匹亚科斯球员佩雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是J-坎贝尔.
18'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉格斯.
19'奥林匹亚科斯球员恩丁加拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
21'霍莱巴斯将球处理出底线,曼联获得角球.
23'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯犯规,致使对方获得点球.
23'点球,范佩西在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
25'进球啦！！！曼联球员范佩西左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 奥林匹亚科斯.
27'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-坎贝尔.
27'鲁尼将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
29'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
29'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯一脚直塞球给佩雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'马卡诺将球处理出底线,曼联获得角球.
34'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.
34'罗伯托将球处理出底线,曼联获得角球.
35'曼联球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.
37'奥林匹亚科斯球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
38'奥林匹亚科斯球员恩丁加拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
40'射门!!!奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷斯.
40'射门!!!奥林匹亚科斯球员多明戈斯小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'德赫亚将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
40'奥林匹亚科斯球员恩丁加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍莱巴斯.
40'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
41'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
42'曼联球员鲁尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
42'多明戈斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
42'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Luis Antonio Valencia将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
45'+1'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 2-0 奥林匹亚科斯.
45'+2'上半场结束,曼联 2-0 奥林匹亚科斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 2-0 奥林匹亚科斯
46'奥林匹亚科斯球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'吉格斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
46'奥林匹亚科斯佩雷斯受伤倒地,比赛暂停
46'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'奥林匹亚科斯球员佩雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨林诺.
50'奥林匹亚科斯球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！曼联球员范佩西左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 3-0 奥林匹亚科斯.
53'恩丁加为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
53'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
53'霍莱巴斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
54'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'范佩西将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
55'奥林匹亚科斯球员恩丁加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'恩丁加为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥林匹亚科斯球员多明戈斯一脚直塞球给佩雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'奥林匹亚科斯换人,巴尔德斯换下佩雷斯
59'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔手球犯规,对手获得球权.
59'马卡诺将球处理出底线,曼联获得角球.
60'曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉格斯.
61'巴尔德斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
61'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！曼联球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'奥林匹亚科斯球员恩丁加一脚直塞球给萨林诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'奥林匹亚科斯球员萨林诺被主裁判出示了一张黄牌.
63'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔德斯.
64'马卡诺为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
64'曼联球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨林诺.
66'萨林诺为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
66'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
68'曼联球员鲁尼一脚直塞球给维尔贝克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'Luis Antonio Valencia为曼联赢得一个任意球.
70'曼联球员拉斐尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
70'马卡诺将球处理出底线,曼联获得角球.
74'曼联球员鲁尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'奥林匹亚科斯换人,马查多换下萨林诺
75'Luis Antonio Valencia为曼联赢得一个任意球.
75'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'曼联球员维尔贝克一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩丁加.
77'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'弗思特为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
77'曼联换人,阿什利-扬换下Luis Antonio Valencia
79'阿什利-扬将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
79'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多明戈斯.
82'曼联换人,弗莱彻换下维尔贝克
82'奥林匹亚科斯换人,Nikolaos Vergos换下弗思特
83'埃弗拉为曼联在左路,赢得一个任意球.
83'奥林匹亚科斯球员Nikolaos Vergos拼抢犯规,对手获得控球权.
84'曼联球员鲁尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗莱彻.
86'鲁尼将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
87'菲尔-琼斯将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
87'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马查多.
88'鲁尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
88'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'曼联范佩西受伤倒地,比赛暂停
90'+1'奥林匹亚科斯球员马卡诺被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'曼联球员费迪南德被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'曼联换人,费莱尼上,范佩西因伤下场.
90'+3'恩丁加将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+3'霍莱巴斯将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+4'费莱尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
90'+4'奥林匹亚科斯球员恩丁加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'曼联球员卡里克一脚直塞球给费莱尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,曼联 3-0 奥林匹亚科斯
全场比赛结束,曼联 3-0 奥林匹亚科斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
