曼联首回合0比2客负，但历史上2次主场均大胜对手。曼联历史上5次对阵希腊球队取得全胜，而奥林匹亚科斯历史上11次客战英格兰球队惨遭全败。曼联近15次欧冠淘汰赛主场13次取胜。曼联上次首回合客场2球落后回到主场翻盘，还是1984年的欧洲优胜者杯1/4决赛对阵巴萨。吉格斯第140次欧冠出场，费迪南德、维尔贝克和瓦伦西亚也轮换进入首发。
第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛。第9分钟，多明戈斯对瓦伦西亚战术犯规被罚黄牌。1分钟后，卡里克对佩雷斯犯规也被黄牌警告。奥林匹亚科斯第15分钟险些破门，坎贝尔禁区右侧下底回传，佩雷斯小禁区前扫射高出。曼联第18分钟还以颜色，吉格斯左路传中，鲁尼12码处头球攻门击中左侧立柱弹回。
<strong>曼联第25分钟取得领先，吉格斯传球，范佩西禁区右侧被霍勒巴斯背后撞倒，范佩西亲自主罚命中。</strong>第34分钟，范佩西开出角球，埃弗拉前点头球攻门被罗伯托右上角救出。第40分钟，佩雷斯禁区右侧传中，弗斯特小禁区前扫射被德赫亚扑出，多明戈斯小禁区左侧补射近角又被德赫亚用腿挡出。随后瓦伦西亚突入禁区在马尼亚蒂斯防守下摔倒，裁判未予判罚。<strong>曼联半场补时扩大比分，吉格斯长传，鲁尼禁区右侧传中，范佩西10码处推射破门，2-0。</strong>
第49分钟，萨利诺右路传中，佩雷斯头球攻门偏出。<strong>曼联第51分钟继续进球，马诺拉斯禁区前对瓦伦西亚犯规，范佩西25码处任意球直接破门，3-0。</strong>这是他本赛季第17粒入球，成为继范巴斯滕、马凯和范尼斯特鲁伊之后第4位在欧冠上演帽子戏法的荷兰球员，也是继安迪-科尔、范尼斯特鲁伊、鲁尼和欧文之后第5位在欧冠上演帽子戏法的曼联球员，但却是首位在欧冠淘汰赛上演帽子戏法的球员。曼联总比分3比2超出。
随后多明戈斯和恩丁加禁区前的射门先后被封堵。第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出。埃弗拉和萨利诺先后被罚黄牌。第63分钟，巴尔德斯回敲，多明戈斯禁区弧内左脚凌空抽射高出。3分钟后，萨利诺切入禁区右侧传中，弗斯特14码处扫射正入德赫亚下怀。第70分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧的射门被封堵。第77分钟，阿什利-扬换下瓦伦西亚。
第79分钟，多明戈斯禁区右侧闪过维尔贝克后小角度射门被德赫亚扑出，他随即回传，但坎贝尔禁区边缘内劲射偏出。第82分钟，弗莱彻换下维尔贝克。第84分钟，弗莱彻传球，鲁尼禁区边缘内弧线球射门偏出。第90分钟，范佩西受伤被担架抬出，马尔卡诺抱怨对方拖延时间被罚黄牌，费迪南德上前质疑对方也被黄牌警告。费莱尼替补出场。