6'曼联Luis Antonio Valencia受伤倒地,比赛暂停                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
6'奥林匹亚科斯J-坎贝尔受伤倒地,比赛暂停                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
9'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
9'J-坎贝尔为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
9'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
9'奥林匹亚科斯球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
9'黄牌！奥林匹亚科斯球员多明戈斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'第6分钟，鲁尼左路30码处任意球直接射门被罗伯托扑出，瓦伦西亚同坎贝尔相撞导致左眼肿胀，但他坚持比赛
46'奥林匹亚科斯球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，卡里克对佩雷斯犯规也被黄牌警告
46'吉格斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡里克对佩雷斯犯规也被黄牌警告
46'奥林匹亚科斯佩雷斯受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后，卡里克对佩雷斯犯规也被黄牌警告
46'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'1分钟后，卡里克对佩雷斯犯规也被黄牌警告
49'奥林匹亚科斯球员佩雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨林诺.                   46'1分钟后，卡里克对佩雷斯犯规也被黄牌警告
18'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉格斯.                   18'曼联第18分钟还以颜色，吉格斯左路传中，鲁尼12码处头球攻门击中左侧立柱弹回
19'奥林匹亚科斯球员恩丁加拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'曼联第18分钟还以颜色，吉格斯左路传中，鲁尼12码处头球攻门击中左侧立柱弹回
19'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   18'曼联第18分钟还以颜色，吉格斯左路传中，鲁尼12码处头球攻门击中左侧立柱弹回
21'霍莱巴斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   18'曼联第18分钟还以颜色，吉格斯左路传中，鲁尼12码处头球攻门击中左侧立柱弹回
34'马卡诺将球处理出底线,曼联获得角球.                   34'第34分钟，范佩西开出角球，埃弗拉前点头球攻门被罗伯托右上角救出
34'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范佩西.                   34'第34分钟，范佩西开出角球，埃弗拉前点头球攻门被罗伯托右上角救出
34'罗伯托将球处理出底线,曼联获得角球.                   34'第34分钟，范佩西开出角球，埃弗拉前点头球攻门被罗伯托右上角救出
35'曼联球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.                   34'第34分钟，范佩西开出角球，埃弗拉前点头球攻门被罗伯托右上角救出
37'奥林匹亚科斯球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，范佩西开出角球，埃弗拉前点头球攻门被罗伯托右上角救出
37'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，范佩西开出角球，埃弗拉前点头球攻门被罗伯托右上角救出
49'奥林匹亚科斯球员佩雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨林诺.                   49'第49分钟，萨利诺右路传中，佩雷斯头球攻门偏出
50'奥林匹亚科斯球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，萨利诺右路传中，佩雷斯头球攻门偏出
50'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，萨利诺右路传中，佩雷斯头球攻门偏出
51'进球啦！！！曼联球员范佩西左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 3-0 奥林匹亚科斯.                   49'第49分钟，萨利诺右路传中，佩雷斯头球攻门偏出
60'曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉格斯.                   60'第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出
61'巴尔德斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出
61'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出
61'黄牌！曼联球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出
62'奥林匹亚科斯球员恩丁加一脚直塞球给萨林诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出
62'奥林匹亚科斯球员萨林诺被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出
63'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔德斯.                   60'第60分钟，吉格斯传球，菲尔-琼斯禁区边缘推射偏出
63'奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔德斯.                   63'第63分钟，巴尔德斯回敲，多明戈斯禁区弧内左脚凌空抽射高出
64'马卡诺为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.                   63'第63分钟，巴尔德斯回敲，多明戈斯禁区弧内左脚凌空抽射高出
64'曼联球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，巴尔德斯回敲，多明戈斯禁区弧内左脚凌空抽射高出
66'射门!!!奥林匹亚科斯球员弗思特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨林诺.                   63'第63分钟，巴尔德斯回敲，多明戈斯禁区弧内左脚凌空抽射高出
66'萨林诺为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.                   63'第63分钟，巴尔德斯回敲，多明戈斯禁区弧内左脚凌空抽射高出
66'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，巴尔德斯回敲，多明戈斯禁区弧内左脚凌空抽射高出
70'曼联球员拉斐尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.                   70'第70分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧的射门被封堵
70'马卡诺将球处理出底线,曼联获得角球.                   70'第70分钟，瓦伦西亚传球，拉斐尔禁区右侧的射门被封堵
79'阿什利-扬将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   79'第79分钟，多明戈斯禁区右侧闪过维尔贝克后小角度射门被德赫亚扑出，他随即回传，但坎贝尔禁区边缘内劲射偏出
79'奥林匹亚科斯球员J-坎贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多明戈斯.                   79'第79分钟，多明戈斯禁区右侧闪过维尔贝克后小角度射门被德赫亚扑出，他随即回传，但坎贝尔禁区边缘内劲射偏出
82'曼联换人,弗莱彻换下维尔贝克                   79'第79分钟，多明戈斯禁区右侧闪过维尔贝克后小角度射门被德赫亚扑出，他随即回传，但坎贝尔禁区边缘内劲射偏出
82'奥林匹亚科斯换人,Nikolaos Vergos换下弗思特                   79'第79分钟，多明戈斯禁区右侧闪过维尔贝克后小角度射门被德赫亚扑出，他随即回传，但坎贝尔禁区边缘内劲射偏出
84'曼联球员鲁尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗莱彻.                   84'第84分钟，弗莱彻传球，鲁尼禁区边缘内弧线球射门偏出
86'鲁尼将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   84'第84分钟，弗莱彻传球，鲁尼禁区边缘内弧线球射门偏出
87'菲尔-琼斯将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   84'第84分钟，弗莱彻传球，鲁尼禁区边缘内弧线球射门偏出
87'奥林匹亚科斯球员霍莱巴斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马查多.                   84'第84分钟，弗莱彻传球，鲁尼禁区边缘内弧线球射门偏出
