加图索更换3名首发，伊瓜因因伤未能随队出征，卡斯蒂列霍取代脚踝受伤的博里尼出任中锋，阿巴特和里卡多-罗德里格斯出战，顶替卡拉布里亚和拉索尔特。萨索洛前6轮仅负于尤文，高居第3位，此役如果取胜，将超过那不勒斯升至次席。博阿滕和洛卡特利出战旧主。
开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，<strong>里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁！</strong>恰尔汉奥卢左肋突破及时分给右侧无人盯防的凯西，凯西在门前10米处挑射空门，回追的利罗拉门线外脚背解围！
萨索洛第31分钟首次射正也极有威胁，贝拉尔迪直塞禁区左侧，迪弗朗切斯科在门前9米处左脚推射被唐纳鲁马用腿挡出。博纳文图拉中场回传失误，博阿滕禁区右侧传后点，阿巴特奋力抢在迪弗朗切斯科前面铲出底线！
AC米兰第39分钟取得领先！<strong>萨索洛角球被破坏，凯西得球长途奔袭70米，卡斯蒂列霍和博纳文图拉在两侧拉开防线，凯西禁区前沿左脚低射钻进右下角</strong>，1比0。这是效力AC米兰第7个意甲进球，其中5个是在客场打进。
上半时两队总共3次射正（1比2）。下半时开始5分钟，AC米兰扩大比分！<strong>博纳文图拉后场长传，苏索右路内切摆脱费拉里，在门前20米处左脚弧线球入远角</strong>，2比0！这是他今年2月对阵乌迪内斯之后首粒意甲进球。
布拉比亚与博阿滕踢墙配合，在门前20米处推射高出。唐纳鲁马开大脚，恰尔汉奥卢右路得球直接小角度射门被孔西利封出。此后他右路转移，苏索左路切入禁区，在门前12米处低射被孔西利得到。迪弗朗切斯科左路突入禁区与比格利亚冲撞倒地，主裁判不予理会。
AC米兰第60分钟再下一城！<strong>恰尔汉奥卢左路低传，卡斯蒂列霍禁区前沿左脚抽射入远角</strong>，3比0。他到场边拥抱了萨帕塔。森西右侧开出角球，马龙后点顶高。
萨索洛第68分钟扳回一分，<strong>罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角</strong>，1比3。
库特罗内和拉索尔特出场，换下卡斯蒂列霍和恰尔汉奥卢。久里契奇禁区左侧头球摆渡，巴巴卡尔中路距门10米处倒钩偏出左门柱。卡拉布里亚换下阿巴特。补时第4分钟，<strong>苏索右侧禁区前沿主罚任意球打在人墙上，但紧接着左脚低射打在洛卡特利脚后跟上变线入远角，主裁判听取VAR意见后认定库特罗内没有越位，进球有效</strong>，4比1。