4'AC米兰球员苏索球门右侧小角度右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是罗德里格斯.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
4'AC米兰球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
4'阿巴特将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
6'AC米兰球员穆萨基奥一脚直塞球给Samu Castillejo,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
7'凯西为AC米兰赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
7'萨索洛球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
7'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
7'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，AC米兰首次射门就险些破门，里卡多-罗德里格斯左路传中被凯西漏过，苏索禁区后点停球小角度抽射击中横梁
31'射门!!!萨索洛球员弗兰塞斯克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.                   31'萨索洛第31分钟首次射正也极有威胁，贝拉尔迪直塞禁区左侧，迪弗朗切斯科在门前9米处左脚推射被唐纳鲁马用腿挡出
32'Samu Castillejo为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   31'萨索洛第31分钟首次射正也极有威胁，贝拉尔迪直塞禁区左侧，迪弗朗切斯科在门前9米处左脚推射被唐纳鲁马用腿挡出
32'萨索洛球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'萨索洛第31分钟首次射正也极有威胁，贝拉尔迪直塞禁区左侧，迪弗朗切斯科在门前9米处左脚推射被唐纳鲁马用腿挡出
33'洛卡特利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   31'萨索洛第31分钟首次射正也极有威胁，贝拉尔迪直塞禁区左侧，迪弗朗切斯科在门前9米处左脚推射被唐纳鲁马用腿挡出
34'阿巴特将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   31'萨索洛第31分钟首次射正也极有威胁，贝拉尔迪直塞禁区左侧，迪弗朗切斯科在门前9米处左脚推射被唐纳鲁马用腿挡出
39'进球啦！！！AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 萨索洛 0-1 AC米兰.                   39'AC米兰第39分钟取得领先
41'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.                   39'AC米兰第39分钟取得领先
41'萨索洛球员罗热里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'AC米兰第39分钟取得领先
50'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 萨索洛 0-2 AC米兰.                   50'下半时开始5分钟，AC米兰扩大比分
52'萨索洛球员博拉比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博阿滕.                   50'下半时开始5分钟，AC米兰扩大比分
53'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多纳鲁马.                   50'下半时开始5分钟，AC米兰扩大比分
60'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Samu Castillejo.                   60'AC米兰第60分钟再下一城
60'进球啦！！！AC米兰球员Samu Castillejo大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 萨索洛 0-3 AC米兰.                   60'AC米兰第60分钟再下一城
62'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   60'AC米兰第60分钟再下一城
62'萨索洛球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'AC米兰第60分钟再下一城
63'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   60'AC米兰第60分钟再下一城
63'萨索洛球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'AC米兰第60分钟再下一城
68'萨索洛球员博加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.                   68'萨索洛第68分钟扳回一分，罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角，1比3
68'进球啦！！！萨索洛球员Filip Djuricic大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗热里奥. 萨索洛 1-3 AC米兰.                   68'萨索洛第68分钟扳回一分，罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角，1比3
70'苏索为AC米兰赢得一个任意球.                   68'萨索洛第68分钟扳回一分，罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角，1比3
70'萨索洛球员罗热里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'萨索洛第68分钟扳回一分，罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角，1比3
70'黄牌！萨索洛球员罗热里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'萨索洛第68分钟扳回一分，罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角，1比3
70'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'萨索洛第68分钟扳回一分，罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角，1比3
70'Stefano Sensi为萨索洛赢得一个任意球.                   68'萨索洛第68分钟扳回一分，罗热里奥禁区左侧回敲，久里契奇在门前14米处转身低射钻入近角，1比3
50'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 萨索洛 0-2 AC米兰.                   49'补时第4分钟，苏索右侧禁区前沿主罚任意球打在人墙上，但紧接着左脚低射打在洛卡特利脚后跟上变线入远角，主裁判听取VAR意见后认定库特罗内没有越位，进球有效，4比1
52'萨索洛球员博拉比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博阿滕.                   49'补时第4分钟，苏索右侧禁区前沿主罚任意球打在人墙上，但紧接着左脚低射打在洛卡特利脚后跟上变线入远角，主裁判听取VAR意见后认定库特罗内没有越位，进球有效，4比1
