1'法兰克福球员罗森塔尔一脚直塞球给Vaclav Kadlec,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!法兰克福球员乾貴士大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.
4'魏登费勒将球处理出底线,法兰克福获得角球.
4'法兰克福球员艾格纳小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乾貴士.
5'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
5'特拉普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙欣.
8'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
10'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布拉什奇科夫斯基. 法兰克福 0-1 多特蒙德.
13'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
17'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'弗卢姆为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
19'贾克帕为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
19'法兰克福球员贾克帕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
20'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
20'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
21'射门!!!法兰克福球员Vaclav Kadlec大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗森塔尔.
25'法兰克福球员Vaclav Kadlec拼抢犯规,对手获得控球权.
25'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员本德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
26'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
28'多特蒙德球员沙欣尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏博蒂奇.
29'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
35'法兰克福球员艾格纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贾克帕.
36'法兰克福球员艾格纳大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是乾貴士.
36'进球啦！！！法兰克福球员Vaclav Kadlec大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 法兰克福 1-1 多特蒙德.
38'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
39'施勒克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
41'鲁斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'罗森塔尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'施勒克为法兰克福赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Vaclav Kadlec为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！多特蒙德球员胡梅尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'法兰克福球员贾克帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+2'上半场结束,法兰克福 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,帕帕斯塔索普洛斯换下胡梅尔斯
48'赞布拉诺为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'苏博蒂奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
49'苏博蒂奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
50'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
52'法兰克福球员乾貴士手球犯规,对手获得球权.
53'施勒克为法兰克福赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 法兰克福 1-2 多特蒙德.
59'法兰克福球员施勒克一脚直塞球给Vaclav Kadlec,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
61'苏博蒂奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
62'法兰克福球员安德森大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贾克帕.
62'沙欣将球处理出底线,法兰克福获得角球.
62'法兰克福球员乾貴士大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
63'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
64'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.
65'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
66'贾克帕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆希塔良.
67'法兰克福换人,奥奇普卡换下贾克帕
67'法兰克福球员施勒克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
69'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
71'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下布拉什奇科夫斯基
71'法兰克福换人,施维格勒换下弗卢姆
72'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'法兰克福球员Vaclav Kadlec小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乾貴士.
75'施勒克为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
76'法兰克福球员罗森塔尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥奇普卡.
78'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
79'Vaclav Kadlec为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'施勒克为法兰克福赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'法兰克福球员乾貴士大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施维格勒.
82'魏登费勒将球处理出底线,法兰克福获得角球.
82'法兰克福球员艾格纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
82'苏博蒂奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
83'施勒克为法兰克福赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
83'法兰克福球员赞布拉诺被主裁判出示了一张黄牌.
83'法兰克福换人,何塞卢换下乾貴士
84'多特蒙德球员苏博蒂奇手球犯规,对手获得球权.
85'法兰克福球员施维格勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是.
85'法兰克福球员施维格勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多特蒙德换人,凯尔换下罗伊斯
86'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
87'安德森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!法兰克福球员何塞卢球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁斯.
90'+2'Vaclav Kadlec为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,法兰克福 1-2 多特蒙德
