9'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   9'开场9分钟，布瓦什奇科夫斯基前场右路断球突破直塞禁区，姆希塔良在门前11米处左脚推进右下角，1比0
10'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布拉什奇科夫斯基. 法兰克福 0-1 多特蒙德.                   9'开场9分钟，布瓦什奇科夫斯基前场右路断球突破直塞禁区，姆希塔良在门前11米处左脚推进右下角，1比0
21'射门!!!法兰克福球员Vaclav Kadlec大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗森塔尔.                   21'第21分钟，罗森塔尔直传禁区右侧，卡德莱茨在门前12米处单刀推射被魏登费勒神奇封出
56'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 法兰克福 1-2 多特蒙德.                   56'下半时开始11分钟，格罗斯克罗伊茨右路回敲，姆希塔良转身横趟内切，禁区前沿左脚抽射入远角，2比1
59'法兰克福球员施勒克一脚直塞球给Vaclav Kadlec,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'下半时开始11分钟，格罗斯克罗伊茨右路回敲，姆希塔良转身横趟内切，禁区前沿左脚抽射入远角，2比1
66'贾克帕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   66'第66分钟，布瓦什奇科夫斯基和罗伊斯连续一脚配合，莱万多夫斯基禁区右侧距门13米处推射被特帕普封出近门柱
66'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆希塔良.                   66'第66分钟，布瓦什奇科夫斯基和罗伊斯连续一脚配合，莱万多夫斯基禁区右侧距门13米处推射被特帕普封出近门柱
67'法兰克福换人,奥奇普卡换下贾克帕                   66'第66分钟，布瓦什奇科夫斯基和罗伊斯连续一脚配合，莱万多夫斯基禁区右侧距门13米处推射被特帕普封出近门柱
67'法兰克福球员施勒克拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，布瓦什奇科夫斯基和罗伊斯连续一脚配合，莱万多夫斯基禁区右侧距门13米处推射被特帕普封出近门柱
67'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，布瓦什奇科夫斯基和罗伊斯连续一脚配合，莱万多夫斯基禁区右侧距门13米处推射被特帕普封出近门柱
69'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.                   66'第66分钟，布瓦什奇科夫斯基和罗伊斯连续一脚配合，莱万多夫斯基禁区右侧距门13米处推射被特帕普封出近门柱
69'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，布瓦什奇科夫斯基和罗伊斯连续一脚配合，莱万多夫斯基禁区右侧距门13米处推射被特帕普封出近门柱
78'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.                   78'第78分钟，奥巴梅扬与罗伊斯打出配合，在门前20米处打高
79'Vaclav Kadlec为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，奥巴梅扬与罗伊斯打出配合，在门前20米处打高
79'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，奥巴梅扬与罗伊斯打出配合，在门前20米处打高
80'施勒克为法兰克福赢得一个任意球.                   78'第78分钟，奥巴梅扬与罗伊斯打出配合，在门前20米处打高
80'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，奥巴梅扬与罗伊斯打出配合，在门前20米处打高
80'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，奥巴梅扬与罗伊斯打出配合，在门前20米处打高
