联赛间歇期之前，山东鲁能客场2：1击败北京国安，积分上涨到30分，距离保级成功仅差一场胜利。而河北华夏幸福近来连续不胜之后，距离第四名已经有7分差距，基本丧失了冲击亚冠资格的希望。本赛季首回合交手，山东鲁能客场1-2不敌河北华夏幸福。此役是马加特与佩莱格里尼执教生涯第二次交手，上一次交手出现在英超，马加特执教的富勒姆0-5不敌佩莱格里尼执教的曼城。
开场2分钟，蒿俊闵边路摆脱两人防守后于禁区前送出弧线球低传，张弛禁区内包抄到位倚住对手停球转身射门将球射高。<strong>第4分钟，山东鲁能打破僵局，王大雷大脚传中，佩莱前场头球摆渡，西塞快速插上形成单刀直接面对杨程，西塞冷静射球门上角得手，山东鲁能1-0领先。</strong>
丢球之后，河北华夏幸福马上发动反扑。第8分钟，河北华夏幸福任意球传到禁区内被顶出，廖均健禁区内抢点射门击中横梁弹出。第16分钟，李行边路斜传，热尔维尼奥摆脱吉尔后头球摆渡，姜宁插入禁区内凌空垫射，球被站位较好的王大雷没收。第17分钟，佩莱为山东鲁能赢得任意球，蒿俊闵直接弧线球低射，球弹地后被杨程倒地侧扑出球门范围。第21分钟，王彤飞铲放倒飞奔的热尔维尼奥，被主裁判黄牌警告。第25分钟，佩莱头球摆渡，西塞单刀射门被挡出，同时边裁示意越位。第26分钟，吴兴涵放倒连续过人的姜宁，吴兴涵也被黄牌警告。
顶住河北华夏幸福反扑后，山东鲁能开始练习制造杀机。第31分钟，王彤边路传中被后卫挡出，佩莱禁区外侧身凌空抽射，球被杨程倒地稳稳抱住。第36分钟，张弛边路弧线球传中，吴兴涵禁区内甩头攻门，球滑门而过。第43分钟，宋龙断球直塞，佩莱脚后跟做球，宋龙获得直面门将机会，但在后卫干扰下起脚挑射，球被杨程没收。上半场补时阶段，姜宁禁区外射门被挡出。上半场战罢，山东鲁能暂时以1-0领先。
下半场易边再战，第47分钟，河北华夏幸福觅得机会，卡库塔禁区角附近得球小角度劲射被后卫一挡偏出。第50分钟，蒿俊闵中路送出直塞，西塞边路得球冷静倒三角回传，佩莱禁区前沿大力低射，球擦着立柱外侧偏出。第53分钟，蒿俊闵直塞，吴兴涵禁区线附近被拉倒，山东鲁能获得位置不错任意球，但蒿俊闵射门被人墙挡出。
第58分钟，山东鲁能率先调整，齐天羽替下受伤的张弛。2分钟后，河北华夏幸福也换人调整，汪洋换下董学升。第62分钟，河北华夏幸福错失进球机会，汪洋禁区内做球，姜宁禁区弧顶精准推射死角，但皮球被王大雷侧身单掌挡出底线。第66分钟，蒿俊闵中路送出极具穿透力直塞，佩莱快速插上形成单刀，但是他的射门被杨程神勇挡出。第67分钟，蒿俊闵禁区外突然远射高出横梁。
第75分钟，河北华夏幸福再次换人，张利峰换下热尔维尼奥。第80分钟，吴兴涵送出直塞，西塞快速插上突破到禁区附近突然分球，吴兴涵跟进弧线球传中被挡后击中边网。第84分钟，河北华夏幸福再次换人，朱海威换下李行。第86分钟，山东鲁能获得三打一快速反击机会，吴兴涵将球分给佩莱，后者弧线球射远角偏出。第89分钟，山东鲁能再次换人，戴琳换下吴兴涵。第90分钟，山东鲁能获得绝好扩大比分机会，赵明剑突入禁区横传，齐天羽停球后低射远角稍稍偏出。
