5'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'梅吉奥里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'佩利西耶为切沃在左路,赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
13'拉多万诺维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
17'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！切沃球员卡恰托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图若多.
19'塞库林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'切沃哈特马吉受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
23'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 尤文图斯 1-0 切沃.
26'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯图若多为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
29'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯图若多为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
36'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯波利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'切沃球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡恰托雷.
39'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴尔扎利将球处理出底线,切沃获得角球.
40'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juan Cuadrado.
44'尤文图斯球员Juan Cuadrado球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
44'拉多万诺维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
44'拉多万诺维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'切沃球员佩利西耶大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
45'+1'切沃球员拉多万诺维奇危险动作,对手获得控球权.
45'+1'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,伊兹科换下戈比
48'射门!!!切沃球员佩利西耶大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'利希施泰纳将球处理出底线,切沃获得角球.
49'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
53'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
54'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
54'B-塞萨尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'切沃球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
55'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！切沃球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
56'拉多万诺维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'佩利西耶将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'伊兹科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'切沃梅吉奥里尼受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'尤文图斯换人,莱米纳换下Juan Cuadrado
67'切沃换人,英格里斯换下梅吉奥里尼
68'切沃球员伊兹科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是英格里斯.
68'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
69'切沃球员英格里斯手球犯规,对手获得球权.
70'尤文图斯球员斯图若多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
70'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尤文图斯换人,博努奇换下斯图若多
73'切沃球员英格里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比尔萨.
74'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫迪拉.
75'切沃换人,德古兹曼换下哈特马吉
77'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
77'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切沃球员卡恰托雷小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊兹科.
79'尤文图斯球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.
81'射门!!!切沃球员比尔萨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 尤文图斯 2-0 切沃.
85'尤文图斯换人,阿尔维斯换下利希施泰纳
86'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
86'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
87'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切沃球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+3'切沃球员佩利西耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德古兹曼.
90'+3'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-0 切沃
