为了备战周中欧冠主场对巴萨，阿莱格里进行轮换。博努奇、基耶利尼、阿尔维斯、皮亚尼奇被雪藏，鲁加尼与巴尔扎利搭档中卫，利希施泰纳海尔马尔基西奥回到首发。斯图拉罗继续顶替受伤的曼朱基奇。切沃此前2连败，客场对尤文从未取胜，与尤文29场正式比赛交锋仅1胜，最近1次取胜是2010年1月17日主场1比0。
开场后，尤文踢得四平八稳，第17分钟才有首次射门，赫迪拉禁区前沿低射被斯库利没收。此后迪巴拉传球被对方破坏，但他再度得球，禁区弧顶抽射被塞库林托出横梁。赫迪拉直传，迪巴拉在门前25米处转身左脚抽射被塞库林没收。
尤文第23分钟取得领先！<strong>利希施泰纳右路直塞，迪巴拉沿底线切入禁区回传，伊瓜因在门前11米处扫射入左下角</strong>，1比0。他成为1957-58赛季查尔斯和西沃里之后，首位代表尤文处子赛季意甲进球达到20个。代表尤文连续3球都由迪巴拉助攻。此后夸德拉多传中，赫迪拉头球偏出左门柱。
下半时，伊斯科换下戈比。比尔萨右路斜传，梅乔里尼在门前12米处甩头顶出弹地球被布冯没收。阿莱士-桑德罗后场长传伊瓜因，后卫抢先头球解围却见高不见远，伊瓜因禁区边缘转身凌空抽射偏出右门柱。
勒米纳和博努奇出场，换下夸德拉多和斯图拉罗。比尔萨传球，因格莱塞头球高出。迪巴拉右路内切左脚低射变成助攻，伊瓜因在门前10米处左脚射门偏出左门柱！尤文第84分钟扩大比分！<strong>迪巴拉禁区内横带分球，利希施泰纳右侧低传，伊瓜因在门前5米处推进右下角</strong>，2比0。利希施泰纳被阿尔维斯换下。尤文最终2比0胜出。