23'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 尤文图斯 1-0 切沃.                   23'尤文第23分钟取得领先
26'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'尤文第23分钟取得领先
26'斯图若多为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   23'尤文第23分钟取得领先
84'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 尤文图斯 2-0 切沃.                   84'尤文第84分钟扩大比分
85'尤文图斯换人,阿尔维斯换下利希施泰纳                   84'尤文第84分钟扩大比分
86'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'尤文第84分钟扩大比分
86'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.                   84'尤文第84分钟扩大比分
87'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   84'尤文第84分钟扩大比分
87'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'尤文第84分钟扩大比分
