3'阿尔比奥尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
5'斯特里尼奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
5'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
7'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴斯塔为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
7'拉齐奥球员乔杰维奇小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是莱德斯马.
7'马乔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
8'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
8'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'D-洛佩斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员莱德斯马危险动作,对手获得控球权.
16'黄牌！拉齐奥球员莱德斯马因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
17'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
18'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 拉齐奥 0-1 那不勒斯.
21'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员斯特里尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
28'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉杜.
30'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'凯塔为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
31'拉齐奥球员帕罗洛大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是莱德斯马.
31'拉齐奥球员乔杰维奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
32'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！那不勒斯球员D-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'射门!!!拉齐奥球员卡万达大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.
42'射门!!!那不勒斯球员斯特里尼奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.
42'拉齐奥球员乔杰维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴斯塔.
43'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
43'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！拉齐奥球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'那不勒斯马乔受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'那不勒斯球员斯特里尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
45'+1'拉齐奥球员卡纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕罗洛.
45'+1'拉齐奥球员卡纳一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'库利巴利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
45'+3'上半场结束,拉齐奥 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,克洛泽换下莱德斯马
47'拉齐奥球员乔杰维奇手球犯规,对手获得球权.
47'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
48'D-洛佩斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔杰维奇.
54'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
54'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
55'那不勒斯D-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塔.
57'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
57'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'那不勒斯球员默滕斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
58'那不勒斯球员默滕斯被主裁判出示了一张黄牌.
62'那不勒斯换人,哈姆西克换下默滕斯
62'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
62'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿尔比奥尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
65'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'射门!!!拉齐奥球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
67'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
70'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
70'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！拉齐奥球员凯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'凯塔为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
75'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
75'那不勒斯球员德古兹曼手球犯规,对手获得球权.
77'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古兹曼.
77'卡纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
77'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'帕罗洛为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！那不勒斯球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
80'拉齐奥球员卡万达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡万达.
81'拉齐奥换人,卡塔尔迪换下帕罗洛
82'那不勒斯球员阿尔比奥尔危险动作,对手获得控球权.
82'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
82'拉齐奥球员坎德雷瓦小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
83'拉齐奥换人,佩雷里尼亚换下卡万达
83'那不勒斯换人,Jorginho换下德古兹曼
83'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
86'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
88'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Duván Zapata.
90'那不勒斯卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
90'那不勒斯库利巴利受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
90'+3'佩雷里尼亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'卡纳为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
90'+5'拉齐奥球员乔杰维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
90'+5'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'下半场结束,拉齐奥 0-1 那不勒斯
