18'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 拉齐奥 0-1 那不勒斯.                   18'开场18分钟，梅尔滕斯直传被拉杜漏过，伊瓜因禁区右侧距门9米处小角度抽射入近角，1比0，他举起因西涅的球衣，鼓励队友尽快战胜伤病
21'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，梅尔滕斯直传被拉杜漏过，伊瓜因禁区右侧距门9米处小角度抽射入近角，1比0，他举起因西涅的球衣，鼓励队友尽快战胜伤病
21'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，梅尔滕斯直传被拉杜漏过，伊瓜因禁区右侧距门9米处小角度抽射入近角，1比0，他举起因西涅的球衣，鼓励队友尽快战胜伤病
37'射门!!!拉齐奥球员卡万达大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.                   37'第37分钟，巴斯塔传中，无人盯防的卡万达在门前9米处凌空抽射太正，被拉斐尔得到
81'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡万达.                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
81'拉齐奥换人,卡塔尔迪换下帕罗洛                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
82'那不勒斯球员阿尔比奥尔危险动作,对手获得控球权.                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
82'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
82'拉齐奥球员坎德雷瓦小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
83'拉齐奥换人,佩雷里尼亚换下卡万达                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
83'那不勒斯换人,Jorginho换下德古兹曼                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
83'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
83'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.                   81'第81分钟，小将卡塔尔迪换下帕罗洛，上演意甲首秀
48'D-洛佩斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，凯塔在门前14米处凌空垫射被拉斐尔得到
48'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，凯塔在门前14米处凌空垫射被拉斐尔得到
49'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，凯塔在门前14米处凌空垫射被拉斐尔得到
51'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔杰维奇.                   48'3分钟后，凯塔在门前14米处凌空垫射被拉斐尔得到
