大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第24轮 阿森纳 VS 水晶宫
自2013年12月14日客场3比6负于曼城后，阿森纳已经各项比赛9战保持不败
自埃弗顿前锋德乌罗费乌破门后，阿森纳已经456分钟没有在酋长球场丢球
但战平南安普顿后，枪手积52分在积分榜滑落到第2位，落后曼城1分
两队历史交锋33次，阿森纳取得20胜10平3负的成绩，打入66球丢26球
此役击败水晶宫，将是阿森纳自1992-93赛季以来首次在联赛双杀水晶宫。
阿森纳三名中场球员集体缺席，弗拉米尼在对南安普顿时吃到红牌，此役禁赛，威尔希尔脚踝受伤缺席，拉姆塞也因大腿受伤缺席，此役将复出的罗西基有可能与阿尔特塔搭档双后腰。
本赛季，沙马赫在谁进攻出场24次打入5球，联赛22场打入4球。
沙马赫2010年加盟阿森纳，2013年1月租借到西汉姆，2013年8月转投水晶宫。
沙马赫对阵老东家的表现也是值得关注的。
目前两队首发阵容已经公布
阿森纳首发：门将：斯泽斯尼；后卫：萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、蒙雷亚尔；后腰：张伯伦、阿尔特塔；前腰：波多尔斯基、厄齐尔、卡索拉；前锋：吉鲁
水晶宫首发：门将：斯佩罗尼；后卫：沃德、加比登、德莱尼、帕尔；中场：庞琼、迪加戈尔、耶迪纳克、博拉西亚；前锋：查马克、杰罗姆
【互动话题：阿森纳中场三大将缺席是否会影响球队的发挥？】
7号仔-宇：几点开球【3日0点】
loge阿森纳：魔鬼赛程还没有打响，等过了33轮我厂还是榜首的话，就有机会夺冠了。【先过了马上开始的魔鬼赛程吧~~】
theo_liana：要大胜，来点气势！【这是谁的哪队呀】
用户y96sw1ahrl：我枪必胜，重新夺回积分榜榜首，夺回冠军【枪迷的心声】
Thunder嗜血杜雷神：左翼谁的主场呀？【阿森纳呀】
让我们来到比赛现场
阿森纳身穿红色比赛上衣
水晶宫身穿深色比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是水晶宫队
1'水晶宫后场长传打到前场
1'阿森纳成功将球断抢下来
2'厄齐尔拿球给到边路
2'卡索拉边路准备分球，没有机会
2'阿森纳右路起球送禁区后点
3'沃德头球破坏
4'萨尼亚中场拿球给到队友脚下
4'张伯伦拿球分到边路
5'吉鲁左路下底被挡
5'但这球最后还是打在了吉鲁腿上出了底线
6'这段时间，阿森纳队形成围攻
6'阿森纳中场的转移被庞琼破坏
7'阿森纳前场耐心的寻找机会
7'挑传往禁区里送
8'蒙雷亚尔小角度打门被斯佩罗尼用腿挡出
8'阿森纳错过了一次绝佳的机会
9'波多尔斯基中场拿球给到边路
9'厄齐尔拿球再分边
9'卡索拉边路接球也是没有好的进攻机会
9'厄齐尔带球进攻提速
10'水晶宫利用人数上的优势将球抢断
10'波多尔斯基禁区前沿拿球被侵犯
10'阿森纳获得一个位置不错的任意球机会
11'阿森纳三人站在球前
11'这球还是直接打了
11'直接飞出了横梁
12'mengyeemen：怎么还没开始阿【都开始十分钟了】
13'水晶宫挑传到前场
13'阿森纳先出一头将球解围
13'水晶宫又获得机会
14'查马克前场拿球跟队友撞墙配合到禁区内
14'斯泽斯尼提前做出预判，先出来将球拿到
15'张伯伦右路拿球到禁区内
15'传球落点不够理想
16'大老默默：大哥你真名叫左毅？【还真不是】
16'阿森纳禁区前沿送中路
16'这球没有过去
16'水晶宫两条线都压的很扁
17'水晶宫反击的机会
17'查马克送直塞，力量有些大了
19'水晶宫右路突破被科斯切尔尼铲出边线
20'阿森纳中场拿球给边路
20'现在阿森纳的办法并不多
20'并且两队的进攻节奏并不快
21'mengyeemen：收到内幕信息，查马赫是卧底【原来是这样】
22'水晶宫中场送直塞没有过去
22'阿森纳长传反击，点又深了
24'【互动话题：上半场比赛阿森纳会进球吗？】
24'阿森纳将球打到禁区内
24'水晶宫后卫一个滑铲将球铲出底线
24'阿森纳角球机会
24'角球送禁区内，威胁并不大
25'萨尼亚中场拿球险些将球反抢回来
26'这段时间，场上的也是略显沉闷
26'萨尼亚中场拿球将球横向转移
27'张伯伦前场的送球让人有些抹不着边际
28'吉鲁禁区前沿拿球，丢了
28'萨尼亚前场边路拿球被断
29'博拉西亚左路拿球横线摆脱
29'再传后点，直接出了底线
30'林小利驾到： 。。。踢球的也有叫张伯伦的啊。【还有哪些还是？】
31'帕尔中场附近拿球
31'回敲的时候险些出现了失误
32'查马克前场拿球被反抢
32'反抢的时候，阿森纳球员犯规了
33'吉鲁前场拿球转身被放倒
33'这个任意球的位置还是算不错的
34'厄齐尔来主罚
36'任意球送到禁区内，这球队友没有碰到
36'球在反弹后险些飞入网窝
36'阿森纳右路传球送到禁区里
36'斯佩罗尼出击抢在萨尼亚之前将球破坏
37'萨尼亚也是稍微有些受伤
37'问题应该不大
38'木只炎炎：272，进个球啊，【别着急啊】
38'水晶宫获得进攻机会并赢得角球机会
38'角球送禁区内。卡索拉抢到第一点
39'厄齐尔中场拿球回敲
39'阿森纳中场拿球横向转移
39'波多尔斯基突进去，转身的时候被破坏
40'梦想成真8238_xtq_61y_55i：枪手离进球差不多了【我怎么觉得得到下半场】
40'上半场比赛40分钟了，场上的比分还是0-0
41'阿森纳左边路传球送禁区内
41'水晶宫多人包夹将球抢断下来
41'庞琼前场的进攻也是失误了
42'耶迪纳克领到一张黄牌
42'阿森纳前场右路的定位球机会
42'任意球送禁区内，默特萨克头球攻门力量不够
44'阿森纳中场拿球在寻找机会 
44'左边路下底传中被挡出底线
44'上半场补时2分钟！
45'禁区外围，科斯切尔尼的抽射打偏 
46'阿森纳中场附近获得人任意球机会
46'任意球送禁区中路，队友的头球订高了
.上半场比赛结束
经过45分钟的激战，两队在上半场打成了0-0
上半场比赛，两队的机会都不怎么多
虽然阿森纳一直占据着主动，但始终没有射门的好机会
让我们稍微休息一下，一会儿为您带来双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿森纳队开球
1'杰罗姆中场带球突破被放倒
2'阿森纳进球了！！
2'张伯伦！！
3'阿森纳右路突破给到卡索拉，卡索拉得球后传球到后点，张伯伦插上后挑射破门！！
3'阿森纳下半场开始发力了
4'用户de2cva7c8v：张伯伦【没错哦~~】
5'FernandoChelsea：靠。。水晶宫加油啊!【一直很努力】
5'阿森纳中场拿球给到厄齐尔
5'厄齐尔得球后还是将球回敲
6'samiM10：进球啦！goooooo！果然我厂下半场忒惹不起【果然惹不起】
7'水晶宫左路下底到禁区内
7'队友中路头球摆渡下来到后点
7'杰罗姆近距离头球攻门顶近角被斯泽斯尼扑出！！！
7'这个球杰罗姆在头球的时候并没有越位
8'他应该顶远角，效果可能更好
8'水晶宫角球开出，威胁并不大
8'波多尔斯基左路拿球切了进去
8'最后的传球被挡出底线
8'阿森纳获得角球机会
9'角球送前点，第一点被防守球员顶了出来
9'卡索拉左路拿球低平球送禁区内
9'阿尔特塔也是真传假射给到波多尔斯基
9'波多尔斯基小角度打门，球是打在了边网上
11'【互动话题：水晶宫能不能给我带了一个惊喜？】
12'水晶宫换人，杰罗姆被换下
13'水晶宫这段时间，进攻势头上来了
13'波多尔斯基底线的防守将球让出底线
14'记忆斯坦福桥： 左翼，我车封顶，请你吃饭。【这么好~~~先谢谢啦】
15'linjiami：为什么是惊喜?你是曼城还是切尔西球迷，还是热刺的，我觉得顶多是惊吓【我能说这三队的球迷都不是么】
16'水金V5：水晶宫带来的惊喜只会是查马克进球【现在看来，还是不会进球】

17'水晶宫左路起球到禁区内
17'这球有些慢，队友顶球有些困难
18'linjiami：大过年的还主播不容易，辛苦了【多谢理解~~】
19'阿森纳横传出现了失误
19'水晶宫左路起球送前点
19'默特萨克头球解围了一下
21'吉鲁左路拿球底线附近一对一
21'还是将球传了出来
21'波多尔斯基禁区内拿球摔倒在地
21'这球裁判没有吹
21'阿森纳的攻势又来了
22'厄齐尔禁区内拿球，传球给到太小了
23'德莱尼中场附近的滑铲掀翻了卡索拉
23'德莱尼领到一张黄牌！
23'水晶宫左路拿球到禁区内
24'回敲给到插上的队友
24'可惜这球是打高了
24'记忆斯坦福桥：左翼，明晚我车跟蓝月亮厮杀是你陪我们看吗？【让您失望了】
25'博拉西亚右边路接球
25'边路的下底送中路
25'第一点被阿森纳队抢到
26'阿森纳这边要准备换人了
26'阿森纳换人，波多尔斯基下，罗西基上
28'阿森纳又进球了
28'又是张伯伦
29'阿森纳中场拿球给到张伯伦，张伯伦脚后跟与吉鲁做撞墙式配合，最后张伯伦带球到禁区前沿，推远角将球打进！
29'阿森纳也是基本锁定了胜局
31'哈喽我叫小不点：张伯伦梅开二度，球直挂右上角，门将毫无办法，漂亮【基本锁定胜局了哈】
31'夜色苍穹的微博：小张这是要挑大梁的气势啊【看看有没有上演帽子戏法的可能】
31'水晶宫禁区内拿球，射门被挡了下来
32'阿森纳中场拿球给到边路
33'罗西基拿球没有什么机会，将球回敲
34'阿森纳中场拿球回敲
34'两球的领先，让他们并不着急
36'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是阿森纳2-0领先水晶宫
36'今曽與共：目测3比0啊【第三个球谁进？】
36'水晶宫中场拿球被抢断
37'但很快，水晶宫将球反抢回来
37'水晶宫换人，查马克下
38'被换上的是盖尔
38'阿森纳这边也要进行人员调整
39'厄齐尔下，吉布斯上
39'阿森纳这边还要换人
39'吉鲁下，本特纳上！
39'水晶宫右路起球到禁区内
40'威胁不是很大
40'禁区外围，耶迪纳克的远射打高了
41'默特萨克禁区角上犯规犯规
41'默特萨克得到一张黄牌！
41'看看水晶宫这个任意球配合
41'看样子是直接打了
42'班南任意球直接打门，球是打在了人墙上
42'水晶宫后场拿球
42'快速通过了中场
42'这球被阿森纳球员破坏
43'水晶宫左路带球突破到底线
43'想造点球，没有成功
43'比赛临近尾声了，水晶宫还在选择进攻
44'张伯伦出现了抽经现象
45'水晶宫左路拿球，回敲
45'场上，张伯伦受伤倒地了
45'防守中跟罗西基撞了一个满怀
46'下半场补时3分钟！
46'班南禁区外围打远射
47'虽然力量很足，但这球还是打高了
48'吉布斯底线拿球赢得一个角球机会
48'角球给到中路，第一点还是水晶宫的
48'禁区外围，阿森纳的远射被挡了出去
全场比赛结束！
最终阿森纳队主场2-0击败了水晶宫队
下半场一开局阶段，阿森纳队就依靠反击的机会来给水水晶宫的打门制造威胁
而张伯伦的梅开二度也是帮助阿森纳队暂时回到榜首
接下来阿森纳就将迎来魔鬼赛程。
哈喽我叫小不点：恭喜恭喜，贺电在此，阿森纳继续主场最低消费，两球小胜，期待曼城车子大战【恭喜阿森纳】
手机用户2760705995： 是时候再进一个了【可惜结束了】
梦想成真8238_xtq_61y_55i： 枪手又是2:0结束【又。。。。】
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
