阿森纳近8次对阵水晶宫取得5胜3平，水晶宫上次客胜阿森纳还是1994年。双方历史交锋34场，阿森纳21胜10平3负占据上风。弗拉米尼开始3场停赛，波多尔斯基和张伯伦轮换进入首发。查马克首发对阵旧主。
第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出。第15分钟，查马克带球突入禁区，斯泽斯尼及时出击抢先没收。阿森纳逐渐控制局面持续施压，但水晶宫收缩防线沉稳应对。第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出。半场结束前，查马克对厄齐尔战术犯规被罚黄牌。默特萨克头球攻门正入斯佩罗尼下怀。阿森纳近8场联赛有7场在上半时未能得分。
<strong>阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门。</strong>这是他13个月以来的首粒入球。水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出。第54分钟，波多尔斯基禁区左侧的小角度射门打在边网。第60分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区前劲射偏出。第62分钟，帕尔传中，德莱尼头球攻门同样偏出。
第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚。第69分钟，替补出场的巴南远射高出。第72分钟，罗西基换下波多尔斯基。<strong>阿森纳第73分钟扩大比分，吉鲁传球，张伯伦突入禁区边缘内劲射，斯佩罗尼扑挡后皮球偏转入网，2-0。</strong>张伯伦的5粒联赛入球全部在酋长球场打入。吉布斯和本特纳分别换下厄齐尔和本特纳。