11'阿森纳三人站在球前                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
11'这球还是直接打了                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
11'直接飞出了横梁                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
12'mengyeemen：怎么还没开始阿【都开始十分钟了】                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
13'水晶宫挑传到前场                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
13'阿森纳先出一头将球解围                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
13'水晶宫又获得机会                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
14'查马克前场拿球跟队友撞墙配合到禁区内                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
14'斯泽斯尼提前做出预判，先出来将球拿到                   11'第11分钟，迪克加科伊禁区前对波多尔斯基犯规，卡索拉30码处任意球直接射门高出
34'厄齐尔来主罚                   34'第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出
36'任意球送到禁区内，这球队友没有碰到                   34'第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出
36'球在反弹后险些飞入网窝                   34'第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出
36'阿森纳右路传球送到禁区里                   34'第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出
36'斯佩罗尼出击抢在萨尼亚之前将球破坏                   34'第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出
37'萨尼亚也是稍微有些受伤                   34'第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出
37'问题应该不大                   34'第34分钟，厄齐尔任意球传入禁区，科斯切尔尼头球争顶落空，皮球弹地后被斯佩罗尼飞身扑出
47'阿森纳进球了！！                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
47'张伯伦！！                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
48'阿森纳右路突破给到卡索拉，卡索拉得球后传球到后点，张伯伦插上后挑射破门！！                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
48'阿森纳下半场开始发力了                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
49'用户de2cva7c8v：张伯伦【没错哦~~】                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
50'FernandoChelsea：靠。。水晶宫加油啊!【一直很努力】                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
50'阿森纳中场拿球给到厄齐尔                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
50'厄齐尔得球后还是将球回敲                   47'阿森纳第47分钟打破僵局，卡索拉斜传，无人防守的张伯伦右脚停球后小禁区边缘左脚凌空挑射破门
51'samiM10：进球啦！goooooo！果然我厂下半场忒惹不起【果然惹不起】                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
52'水晶宫左路下底到禁区内                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
52'队友中路头球摆渡下来到后点                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
52'杰罗姆近距离头球攻门顶近角被斯泽斯尼扑出！！！                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
52'这个球杰罗姆在头球的时候并没有越位                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
53'他应该顶远角，效果可能更好                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
53'水晶宫角球开出，威胁并不大                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
53'波多尔斯基左路拿球切了进去                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
53'最后的传球被挡出底线                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
53'阿森纳获得角球机会                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
54'角球送前点，第一点被防守球员顶了出来                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
54'卡索拉左路拿球低平球送禁区内                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
54'阿尔特塔也是真传假射给到波多尔斯基                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
54'波多尔斯基小角度打门，球是打在了边网上                   51'水晶宫第51分钟险些扳平比分，博拉西耶头球摆渡，杰罗姆小禁区右侧头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
60'linjiami：为什么是惊喜?你是曼城还是切尔西球迷，还是热刺的，我觉得顶多是惊吓【我能说这三队的球迷都不是么】                   60'第60分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区前劲射偏出
61'水金V5：水晶宫带来的惊喜只会是查马克进球【现在看来，还是不会进球】                   60'第60分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区前劲射偏出
62'水晶宫左路起球到禁区内                   60'第60分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区前劲射偏出
62'这球有些慢，队友顶球有些困难                   60'第60分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区前劲射偏出
63'linjiami：大过年的还主播不容易，辛苦了【多谢理解~~】                   60'第60分钟，阿尔特塔传球，张伯伦禁区前劲射偏出
66'吉鲁左路拿球底线附近一对一                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
66'还是将球传了出来                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
66'波多尔斯基禁区内拿球摔倒在地                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
66'这球裁判没有吹                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
66'阿森纳的攻势又来了                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
67'厄齐尔禁区内拿球，传球给到太小了                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
68'德莱尼中场附近的滑铲掀翻了卡索拉                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
68'德莱尼领到一张黄牌！                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
68'水晶宫左路拿球到禁区内                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
69'回敲给到插上的队友                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
69'可惜这球是打高了                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
69'记忆斯坦福桥：左翼，明晚我车跟蓝月亮厮杀是你陪我们看吗？【让您失望了】                   66'第66分钟，波多尔斯基禁区边缘被加比顿钩倒，裁判未予判罚
73'阿森纳又进球了                   72'第72分钟，罗西基换下波多尔斯基
73'又是张伯伦                   72'第72分钟，罗西基换下波多尔斯基
74'阿森纳中场拿球给到张伯伦，张伯伦脚后跟与吉鲁做撞墙式配合，最后张伯伦带球到禁区前沿，推远角将球打进！                   72'第72分钟，罗西基换下波多尔斯基
74'阿森纳也是基本锁定了胜局                   72'第72分钟，罗西基换下波多尔斯基
