3'皇家社会球员贝拉右侧远离球门处小角度左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿吉雷谢.
3'阿齐兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
4'贝尔萨将球处理出底线,皇家社会获得角球.
4'纳瓦诺将球处理出底线,皇家社会获得角球.
6'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
6'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
6'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给德拉贝利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'格拉内罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
8'皇家社会球员阿吉雷谢尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔加拉.
9'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳莱斯.
9'特鲁西略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
10'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是埃卢斯顿多.
11'皇家社会球员卡纳莱斯手球犯规,对手获得球权.
12'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
12'特鲁西略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
15'阿齐兹为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
15'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕特尔.
16'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔纳森.
19'阿尔梅里亚球员乔纳森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿齐兹.
23'阿尔梅里亚球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
23'黄牌！阿尔梅里亚球员乔纳森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'射门!!!阿尔梅里亚球员埃德加大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦诺.
26'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
26'射门!!!皇家社会球员德拉贝利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'马丁内斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
27'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特鲁西略.
28'乔纳森为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
28'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿齐兹为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
28'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皇家社会球员德拉贝利亚自摆乌龙,皇家社会 0-1 阿尔梅里亚
31'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉内罗.
32'阿尔梅里亚球员纳瓦诺一脚直塞球给埃德加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'迪巴比耶将球处理出底线,皇家社会获得角球.
35'迪巴比耶将球处理出底线,皇家社会获得角球.
37'帕特尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
37'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'贝尔萨将球处理出底线,皇家社会获得角球.
39'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
41'皇家社会球员贝拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉贝利亚.
42'乔纳森为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
42'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿尔梅里亚球员帕特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Tommer Hemed.
43'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
43'皇家社会球员阿吉雷谢手球犯规,对手获得球权.
44'Tommer Hemed为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'皇家社会球员格拉内罗危险动作,对手获得控球权.
45'皇家社会球员格拉内罗一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,皇家社会 0-1 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'纳瓦诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
46'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿齐兹为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
48'皇家社会球员德拉贝利亚危险动作,对手获得控球权.
48'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是迪巴比耶.
49'皇家社会球员格拉内罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
50'乔纳森为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
50'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'I-马丁内斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
51'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔萨. 皇家社会 0-2 阿尔梅里亚.
52'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
52'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
53'皇家社会球员贝尔加拉大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡纳莱斯.
54'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'Zaldúa将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
56'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
56'埃德加为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
56'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！皇家社会球员贝尔加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'阿尔梅里亚球员索里亚诺被主裁判出示了一张黄牌.
58'阿尔梅里亚球员特鲁西略被主裁判出示了一张黄牌.
59'I-马丁内斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
59'射门!!!阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
60'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'皇家社会换人,卡斯特罗换下卡纳莱斯
63'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
63'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
65'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！阿尔梅里亚球员贝尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'皇家社会球员德拉贝利亚一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'特鲁西略为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
68'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下贝尔加拉
69'射门!!!阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德加.
69'苏维卡莱将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
69'阿尔梅里亚球员乔纳森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔萨.
70'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉内罗.
71'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
71'皇家社会换人,C-马丁内斯上,Zaldúa因伤下场.
72'皇家社会球员埃卢斯顿多一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'射门!!!阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！阿尔梅里亚球员帕特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'阿尔梅里亚纳瓦诺受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.
76'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
76'阿尔梅里亚换人,蒂耶维换下埃德加
77'贝尔萨将球处理出底线,皇家社会获得角球.
78'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
79'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
79'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
79'阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'阿尔梅里亚换人,Fran Vélez换下Tommer Hemed
82'蒂耶维为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
82'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
83'Mauro Dos Santos将球处理出底线,皇家社会获得角球.
85'进球啦！！！皇家社会球员卡斯特罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 皇家社会 1-2 阿尔梅里亚.
86'马丁内斯为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
86'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕特尔为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'格拉内罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
88'阿尔梅里亚球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
88'阿尔梅里亚球员纳瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！阿尔梅里亚球员纳瓦诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
90'乔纳森为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'鲁本-帕尔多将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
90'+1'Fran Vélez将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+2'皇家社会球员C-马丁内斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉内罗.
90'+2'帕特尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+2'皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'阿尔梅里亚球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'鲁本-帕尔多为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'皇家社会球员C-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
90'+4'马丁内斯为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
90'+4'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,皇家社会 1-2 阿尔梅里亚
