1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'河北华夏队开球发动进攻
1'赵明剑控球，转移球被埃尔克森给断了
1'拉维奇断球直塞球，阿洛伊西奥快速前插还是慢了些，颜骏凌抢先出击把球抱住身下
2'尹鸿博控球推进被傅欢放倒了
2'溺河北华夏队任意球开出来，走右路赵明剑一脚直传球
3'张呈栋没有停下来，球传得力量太大了
4'艾哈迈多夫断球转移到埃尔克森脚下，在对方的逼抢下埃尔克森没有能够把球传出来
5'金周荣断球，直接长传球到前场，阿洛伊西奥把球停出了边线
5'界外球掷到场内，拉维奇断球，低平球传球给尹鸿博
5'直塞，张呈栋跟上打门被挡出了底线
5'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
5'拉维奇传中球被颜骏凌扑出来
5'赵明剑右路起球传中，胡尔克把球挡出了底线
6'河北华夏队继续开角球
6'拉维奇主罚角球，开到前点
6'贺惯头球顶出来
6'拉维奇控球，转移到丁海峰脚下，再斜传球
6'阿洛伊西奥控球低平球直塞，尹鸿博传球被门将扑了一下，跟着魏震解围了
7'这段时间河北华夏幸福队攻势如潮呀
7'张呈栋右路起球传中，直接出了底线
7'埃尔克森进球！！！
8'张一传给胡尔克，后者顶着防守直塞球，埃尔克森插上面对杨程右推射，杨程扑了一下球还是打在远侧立住内侧弹进网内
9'上海上港队再次推进到前场，于海左路起球传中出了底线
9'上海上港队后场控球，耐心的倒脚，球转移到王燊超的脚下，再直传球被杨程解围出边线
9'上海上港队前场左侧掷界外球
11'胡尔克低平球的传球被挡出来
11'拉维奇控球推进，向前趟一步再直传球，力量大了，直接出了底线
11'上海上港队开球门球
11'傅欢断球，直传球找武磊，球传到了身后
12'阿洛伊西奥断球，转移到左侧力量小了
12'胡尔克断球，转移给艾哈迈多夫，再想从外侧强行的超车，没有成功呀
12'罗森文控球，转移给尹鸿博，再长传球到拉维奇的脚下
12'下底的低平球传中被防守队员抢到破坏出来
12'赵明剑再抢球时对埃尔克森犯规了
13'河北华夏队中场控球，转移到阿洛伊西奥的脚下，再直传球被挡出边线
14'界外球掷到场内，阿洛伊西奥拿球遭到夹击球被傅欢断了下　来
14'王燊超转移球给贺惯，在对方的逼抢下回传给门将
16'赵明剑右路推进，低平球的斜传出了边线
17'河北华夏队进攻赢得一个任意球机会
17'任意球开到禁区内，武磊抢点把球顶出来
17'尹鸿博抢球时踢在了胡尔克的脸上，犯规～
19'上海上港队的进攻赢得一个角球机会
19'胡尔克来主罚角球，开到前点，阿洛伊西奥把球踢出了边线
19'上海上港队界外球掷到场内，尹鸿博后场抢断，转移到中路组织进攻
19'张一断球，转移给贺惯，再长传球，张呈栋把球拦截下来
20'阿洛伊西奥外围的一脚打门被傅欢给挡出了底线
20'河北华夏队获得角球机会，开到前点，王燊超抢到头球顶出边线
21'河北华夏队界外球掷到场内，阿洛伊西奥控球，回敲球给罗森文，后者打门没有打上力量，颜骏凌把球没收
21'比赛进行20分钟了，上海上港队1－0领先河北华夏队！
23'金周荣控球在对方的逼抢下回传给杨程
24'杨程五脚开球过中场被王燊超给拦截，直接一个大脚开前场，没有队友前插呀
24'球权又回到了河北华夏队脚下
24'河北华夏队前场左侧控球，尹鸿博尝试突破没有成功，回传球被魏震挡出来
25'河北华夏队大范围转移球到则，张呈栋低平球传球被王燊超给挡出了边线
25'界外球掷到场内，王燊超断球，转移到右侧发动进攻
25'河北华夏队反断成功，赵宇豪突破被放倒了
25'张一的犯规～河北华夏队获得前场的任意球机会
26'拉维奇来主罚任意球，开后点被防守队员抢到顶出来
26'拉维奇拿球继续突破，摔倒了
27'胡尔克犯规，主裁判给了禁区前沿的任意球
27'慢镜头回放拉维奇还是跟尹鸿博绊在了一块，摔倒在禁区内
27'怪不得胡尔克非常不满意呀！
27'河北华夏队任意球由拉维奇来主罚，直接打门球打在于海身上出了底线
27'胡尔克还在和裁判理论
28'拉维奇来主罚角球，开到前点，高准翼抢点头球攻门，偏出了底线
31'于海拿被阿洛伊西奥给断了
31'河北华夏队快速反击，张呈栋右路传中
31'小禁区线上阿洛伊西奥的打门被颜骏凌给扑了一下打在横梁了弹出来
32'拉维奇右路突入禁区内打门，颜骏凌飞身托出了底线
32'河北华夏队获得角球机会
32'拉维奇来主罚角球，开到禁区内，在空中出了底线！
32'颜骏凌也是不敢大意跃起把球摘下来
32'上海上港队开球门球
32'上半场比赛进行32分钟了
33'丁海峰低平球传球，傅欢把球铲出了边线
34'河北华夏队界外球掷到场内，转移给罗森文，再分球被王燊超给断了下来
36'拉维奇低平球的直塞球，阿洛伊西奥得球转身甩开防守打门
36'打在防守队员身上弹出了底线
36'河北华夏队获得角球机会
36'拉维奇主罚角球，开到前点，被贺惯给顶出来
36'河北华夏队再转移球到左侧，拉维奇底线传中，禁区内队友停球停大了
37'于海带球推进，左路的传中球被高准翼挡出了底线
38'上海上港队获得角球机会，开到小禁区前沿
38'武磊抢点头球攻门竟然偏了呀！
41'埃尔克森断球，低平球斜传给于海，再吊向禁区内，球被门将没收
42'张一断球，转移到右路傅欢的脚下，再传中球到后点，力量大了
45'丁海峰左路起球传中被挡出了底线
45'角球开出来，张一头球顶出来
45'外围拉维奇得球，再传中，又是颜骏凌飞身把球扑了一下，跟着埃尔克森大脚解围
46'上半场比赛补时2分钟
47'于海拿球推进被放倒了
47'赵明剑犯规吃到黄牌
48'上海上港队任意球开出来
48'主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨声
48'凭借埃尔克森的一粒进球，上海上港队1－0领先河北华夏幸福！
49'稍事休息，共同关注双方下半场的比赛
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'罗森文拿球被放倒了
1'河北华夏队任意球开出来，转移到罗森文的脚下，再分球到右侧
1'王燊超把球挡出了边线
1'河北华夏队前场右侧掷界我上球，转移给拉维奇，直塞球被于海护出了底线
1'艾哈迈多夫传球失误，罗森文断球打反击
1'低平球直传给拉维奇，再分球到右侧给阿洛伊西奥
1'阿洛伊西奥传中球魏震踢出边线
1'河北华夏队界外球掷到场内，左路起球传中，又是魏震解围了
1'于海前场冲抢时推倒了赵明剑
1'尹鸿博控球转移被张一给断了
1'张一断球，斜长传球力量大了
1'杨程出击把球没收
1'河北华夏队后场迭球，转移到左侧丁海峰的脚下
1'胡尔克把球踢出了边线
1'河北华夏队界外球掷到场内，左路推进
1'高准翼转移球给阿洛伊西奥，后者越位了
1'这段时间双方的状态不太好呀，传接球的失误有点多！
1'赵明剑界外球掷到场内，阿洛伊西奥带球强行的突破没有成功
1'不过造成了对方的阻挡犯规～河北华夏队获得任意球机会
1'犯规的是于海！斜向的身体冲撞，撞倒了阿洛伊西奥　
1'禁区右侧的任意球拉维奇来主罚
1'距离球门27米远！
1'任意球开外围，尹鸿博再挑传球到禁区内，对方头球顶出来
1'河北华夏队再次起球吊向禁区内，颜骏凌出击把球摘下来
1'上海上港队控球反击，傅欢路的传中球打在丁海峰的身上出了底线
1'丁海峰捂着自己的肚子，刚才被闷了一下呀
1'上海上港队获得角球机会
1'胡尔克角球开前点被对方顶了出来！
1'比赛进行55分钟了，场上比分没有发生变化！
1'张一冲抢时撞到了尹鸿博！
1'河北华夏队控球推进，罗森文转移球找拉维奇，球被破坏出来
1'丁海峰抬脚过高～
1'丁海峰后场抢断，回敲球给金周荣，再转移到右侧
1'河北华夏队后场倒脚，打得还是挺耐心的
1'傅欢断球转移到胡尔克的脚下，再分球到左侧
1'武磊分球给王燊超，再传中，傅欢头球攻门偏出了底线
1'河北华夏队快速反击，阿洛伊西奥突入到禁区角度打门被颜骏凌给扑出来
1'拉维奇再插上推射，颜骏凌奋力把球扑出来
1'今天颜骏凌的表现真是出彩呀
1'阿洛伊西奥断球强行的突破没有成功，傅欢的防守还是挺成功的
1'上海上港队大脚开球过中线，转移到右侧
1'艾哈迈多夫分球找胡尔克，球被高准翼给断了下来
1'丁海峰传球被傅欢给断了下来
1'傅欢断球直传球给胡尔克，后者推进，斜传球给武磊，后者插上面对门将的打门太正了，被杨程扑出了底线
1'上海上港队获得角球机会
1'角球由胡尔克来主罚，开到禁区内，抢点攻门被杨程扑出来
1'武磊再控球强行向底线盘带，在对方的贴防下带出了底线
1'傅欢断球推进，斜传球给埃尔克森，后者低平球传球
1'于海的抽射被杨程扑出了底线
1'上海上港队获得角球机会
1'于海左侧控球横敲球给艾哈迈多夫，再转移到傅欢的脚下
1'丁海峰把球踢出了边线
1'上海上港队界外球掷到场内，胡尔克带球内切
1'赵宇豪拉人犯规
1'上海上港队获得前场的任意球机会
1'任意球由胡尔克来主罚，直接打门球偏出了底线
1'杨程判断很正确，没有做出什么的扑救动作！
1'河北华夏队的长传球出了边线
1'河北华夏队左路的直传球，拉维奇冲抢时犯规，推倒了傅欢
1'比赛进行66分钟了
1'艾哈迈多夫断球转移到武磊的脚下，球传大了
1'河北华夏队界外球掷到场内
1'赵宇豪控球，转移到左侧的脚下，再直传球给拉维奇
1'拉维奇沿边线推进，回敲球被傅欢给断了
1'傅欢断球反击，前场二打三呀
1'胡尔克想强行的过人没有成功
1'胡尔克把球抢下来，转移到左侧于海的脚下
1'尹鸿博控球转移到赵明剑的脚下，后者突破传中球直接出了另一侧的边线
1'傅欢掷界外球
1'傅欢有拖延时间的嫌疑，被主裁判黄牌警告
1'武磊分球转移到于海的脚下，后者内切之后的传球被赵明剑给挡出了边线
1'赵明剑快速跑过去把球捡起来交给了于海！要求快速的掷界外球
1'武磊控球，回敲球被拉维奇给断了
1'河北华夏队进球！
1'拉维奇进球！！！
1'尹鸿博中路直推，阿洛伊西奥得球再斜传，拉维奇接球内切之后观察一下门将的站位，搓射破门扳平比分
1'拉维奇脱衣庆祝吃到黄牌
1'比赛进行72分钟，双方回到同一起跑线上！
1'贺惯犯规～放倒了阿洛伊西奥
1'河北华夏队获得任意球机会，拉维奇来主罚
1'发战术任意球
1'河北华夏队进球！！！
1'高准翼进球！！
1'发主任意球，拉维奇传球被对方顶出来，高准翼打门被防守队员挡了一下击中横梁弹回来，高准翼再抽打进，河北华夏队反超比分
1'上海上港队换人:蔡慧康上场换下张一，郑致云上场换下了于海
1'上海上港队做出了两个人员的调整！
1'河北华夏幸福的球迷幸福了！
1'上海上港队进攻赢得一个前场的任意球机会
1'距离球门32米远的距离！
1'胡尔克主罚任意球，开到禁区内，高准翼头球顶出来
1'胡尔克外围继续控球，再交给埃尔克森，内切之后的直塞球
1'武磊倒地冲抢时手球了
1'河北华夏队也换人：尹鸿博下场换上了李行
1'上海上港队再度换人：韦世豪上场换下了傅欢
1'上海上港队要继续加强进攻
1'上海上港队用完了三个换人的名额
1'拉维奇断球反击，造成犯规
1'颜骏凌上来被主裁判黄牌警告
1'慢镜头回放拉维奇最后跑不动了，腿都挂在了魏震的身上
1'字母显示黄牌给了魏震
1'拉维奇的任意球吊向后点，队友跃起没有顶到球，直接出了底线
1'拉维奇表情还有点懊恼的样子呀
1'比赛进行80分钟了
1'河北华夏队2－1领先上海上港队！
1'罗森文受伤倒在地上
1'控球率河北华夏队51％稍占上风！
1'颜骏凌手抛球发动进攻
1'上海上港队控球走左路推进，再转移到右侧
1'贺惯转移球到左侧，再长传球被金周荣给顶回来
1'阿洛伊西奥控球被放倒了
1'河北华夏队准备换人
1'阿洛伊西奥不能坚持比赛了
1'比赛进行85分钟
1'阿洛伊西奥下场换上了桂宏
1'上海上港队前场左侧控球，横向盘带，转移到艾哈迈多夫的脚一
1'再斜传球到左侧
1'拉维奇断球成功，蔡慧康没有能够把球抢下来
1'河北华夏队转移球到左侧，桂宏底线回带失误了
1'上海上港队控球推进，王燊超带球过中场，转移到胡尔克的脚下
1'胡尔克内切球差点被断，转移出来
1'蔡慧康控球在对方的逼抢下回传球给魏震，再转移到贺惯的脚下，分球转移到左侧王燊超的脚下
1'王燊超分球给蔡慧康，直传球给胡尔克
1'胡尔克转移球到左侧郑致云的脚下，再转移回来
1'上海上港队前场倒脚，球转移给埃尔克森，横向盘带，再交给蔡慧康
1'蔡慧康传球被张呈栋给破坏出边线
1'比赛进行89分钟了
1'罗森文腿抽筋了
1'担架上场把罗森文给抬下去
1'丁海峰也抽筋了～队员们还在坚持
1'下半场比赛补时5分钟
1'上海上港队进球！！！
1'胡尔克带球突入禁区内下底传中，贺惯推射破门
1'双方回到同一起跑线上
1'比赛进行到补时阶段，91分钟，上海上港队扳平比分！
1'补时还有四分钟！
1'胡尔克横向盘带没有成功
1'上海上港队抢断下来，转移给蔡慧康，再分球到左侧
1'王燊超控球，转移回到中路蔡慧康的脚下，分球到右侧
1'魏震斜长传球，韦世豪头球顶一下
1'赵宇豪手球了
1'河北华夏队换人：罗森文下场换上了金洋洋
1'胡尔克主罚任意球，吊向禁区内，高准翼头球顶出来
1'拉维奇控球推进打反击
1'魏震犯规了
1'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
1'武磊外围控球，走右路发动反击
1'直塞球给了埃尔克森，后者依着防守传中，被赵宇豪给破坏出来
1'上海上港队界外球，魏震大力掷到禁区内
1'艾哈迈多夫倒勾打门偏出了底线
1'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
1'全场比赛结束，河北华夏队2－2与上海上港队战平！
