两队历史交锋三次，上港全胜而归，两队本赛季第一次交锋，上港主场3比0完胜。本场之前上港20战41分列联赛第二，河北队20战32分列联赛第六。刚开场15秒，主队就险些进球，拉维奇禁区外送球，阿洛依西奥破了越位陷阱，高速杀向禁区，颜骏凌抢先飞身把球扑住。第5分钟赵宇豪左路策动进攻，尹鸿博得球禁区内横传，贺惯拦截了一下，皮球高高弹起过了颜骏凌的十指关，好在落下时没有河北队队员跟上，被上港后卫抢先解围。
上港第一次实质进攻就取得进球，第5分钟张一中场送球，胡尔克带了几步后传出渗透直塞，埃尔克森从右侧冲破两人防守区域，高速套上得球，杨程出击犹豫，埃尔克森果断推射远角，皮球打在远门柱上弹进大门，1比0！
领先后的上港继续强攻，第13分钟上港中场送出长传，这次轮到武磊从右侧高速带球杀入禁区，但他的射门被杨程扑出！第15分钟尹鸿博抢球时脚踢在胡尔克脸上，引发小争执。第18分钟河北队从右路打进，拉维奇传出快速低平球，但阿洛依西奥跟进太快，第一时间没踢准皮球部位。第22分钟裁判判罚胡尔克禁区外一点撞倒拉维奇，但慢镜头显示胡尔克应该没碰到阿根廷人，拉维奇任意球打在人墙上弹出界外。拉维奇再主动开出右侧角球，高准翼前点冲顶打在门柱外侧！
第29分钟河北队连续打出两波威胁进攻，先是张呈栋右路下底传中，尹鸿博近距离冲顶，皮球被颜骏凌挡了一下后打在横梁上弹出！河北队外围得球再次组织进攻，拉维奇带球绕到右路强行射门，又被颜骏凌双拳把球打出界外！第33分钟裁判判罚罗森文禁区外拦截胡尔克送球时手球，胡尔克30米外直接任意球打中横梁弹出！
第36分钟胡尔克右路开出角球，武磊离门两米处鱼跃冲顶偏出！第42分钟赵明剑右路突击制造任意球，拉维奇开球入禁区，前上港中卫金周荣高高跃起近距离头攻，球被颜骏凌用腿挡出！第46分钟赵明剑在底线附近铲翻于海吃到黄牌。半场结束时两队队员和教练发生小冲突，起因貌似曾在葡萄牙踢过球的张呈栋和博阿斯发生口角。
中场休息两队都没换人。第56分钟上港连续传递从右路到左路，最后是于海下底传中，傅欢头球偏出。接着主队沿左路快速反击，拉维奇小禁区内似传似射，但被颜骏凌快速下底用手臂把球挡出！第60分钟胡尔克前场带球突击，他挤开赵宇豪后传出身后球，武磊直接单刀面对杨程，但武磊的射门又被杨程扑出！第62分钟上港再次杀到禁区附近，胡尔克把球转移到左侧，于海左脚地滚球打远角，被杨程单掌打出界外！
第64分钟胡尔克禁区外被放倒，他亲自主罚任意球稍稍偏出。第69分钟傅欢掷界外球时被判拖延时间吃到黄牌。第70分钟武磊背对河北队大门把球往外送，但球被河北队截下，随即主队打出一波快速进攻，阿洛依西奥得球往右侧送，拉维奇拿球快速推进到禁区内，接着起右脚怒射球门上角得分，1比1，河北队扳平！拉维奇脱衣庆祝！第73分钟河北队再次进球，主队通过任意球头球吊入禁区，高准翼切入禁区近门怒射，球中门柱弹下，阿洛依西奥头球补射，又被颜骏凌飞身扑出，高准翼近距离转身扫射，这次终于得手，2比1！
失球后上港立刻换人，郑致云换下于海，蔡慧康换下张一。第77分钟河北队用李行换下尹鸿博，第77分钟上港再用韦世豪换下傅欢。第78分钟拉维奇带球时自己别在魏震腿上摔了一下，结果裁判判罚任意球，魏震吃到黄牌，颜骏凌大声抗议也吃到黄牌。第83分钟阿洛依西奥显得难以支撑，他打手势要求换人，第85分钟桂宏将其换下。第88分钟丁海峰抽筋被担架队抬下。
第90分钟场上风云再变，胡尔克右路靠速度强行杀到底线附近后横传，贺惯跟上近距离推射，球进，2比2！上港最后时刻扳平！第92分钟河北队用金洋洋换下罗森文。第94分钟艾哈迈多夫禁区外倒钩偏出。最终两队2比2踢平，各取一分。
