随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'克卢日球员Emanuel Robert Maah拼抢犯规,对手获得控球权.
1'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
5'克卢日球员鲁伊-佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊沃-平托.
7'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
7'克卢日球员塞普西拼抢犯规,对手获得控球权.
9'克卢日菲尔格利亚斯受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'克卢日换人,霍拉上,穆雷尚因伤下场.
10'国际米兰球员卡萨诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎比亚索.
11'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊-佩德罗.
12'克卢日球员拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
12'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
14'克卢日球员哥德梅切拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员科瓦契奇手球犯规,对手获得球权.
15'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
17'Emanuel Robert Maah为克卢日在右路,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
18'塞普西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'鲁伊-佩德罗为克卢日在右路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
20'克卢日球员卡杜拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
21'霍拉为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.
21'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 克卢日 0-1 国际米兰.
23'克卢日球员伊沃-平托拼抢犯规,对手获得控球权.
23'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
27'卡莫拉为克卢日在左路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'克卢日球员伊沃-平托拼抢犯规,对手获得控球权.
28'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
32'克卢日球员皮科洛拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
35'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊沃-平托.
36'卡莫拉为克卢日在左路,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'克卢日换人,卡佩塔诺斯换下拉达
38'克卢日球员卡佩塔诺斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
38'克卢日球员卡佩塔诺斯被主裁判出示了一张黄牌.
42'射门!!!克卢日球员霍拉球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊沃-平托.
43'克卢日球员塞普西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'卡莫拉为克卢日赢得一个任意球.
44'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 克卢日 0-2 国际米兰.
45'+4'上半场结束,克卢日 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,贝纳希换下帕拉西奥
下半场比赛开始,克卢日 0-2 国际米兰
49'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
49'克卢日球员卡佩塔诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡莫拉为克卢日赢得一个任意球.
51'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'霍拉为克卢日赢得一个任意球.
54'国际米兰换人,帕萨换下阿尔瓦雷斯
55'国际米兰球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
55'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给贝纳希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'克卢日球员鲁伊-佩德罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊沃-平托.
59'坎比亚索将球处理出底线,克卢日获得角球.
62'克卢日伊沃-平托受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'克卢日球员哥德梅切尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞普西.
64'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
64'克卢日球员卡杜拼抢犯规,对手获得控球权.
65'克卢日球员鲁伊-佩德罗一脚直塞球给卡佩塔诺斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
66'克卢日球员塞普西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜.
66'国际米兰换人,姆巴耶换下瓜林
68'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡佩塔诺斯为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.
68'克卢日球员塞普西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡莫拉.
68'射门!!!克卢日球员霍拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'汉达诺维奇将球处理出底线,克卢日获得角球.
69'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'克卢日鲁伊-佩德罗受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'克卢日换人,瓦伦特上,鲁伊-佩德罗因伤下场.
72'克卢日球员霍拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
76'科瓦契奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
76'克卢日球员哥德梅切拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!克卢日球员卡莫拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'国际米兰球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
77'瓦伦特为克卢日在左路,赢得一个任意球.
79'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
79'克卢日球员塞普西拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝纳希为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'克卢日球员卡莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'裁判将克卢日的卡莫拉直接红牌罚下.
81'国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'国际米兰球员帕萨危险动作,对手获得控球权.
81'霍拉为克卢日赢得一个任意球.
83'克卢日球员哥德梅切大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓦伦特.
84'射门!!!克卢日球员卡佩塔诺斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Emanuel Robert Maah.
84'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
84'克卢日球员卡杜危险动作,对手获得控球权.
84'克卢日球员卡杜被主裁判出示了一张黄牌.
86'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡杜为克卢日赢得一个任意球.
86'克卢日球员皮科洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞普西.
88'进球啦！！！国际米兰球员贝纳希大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 克卢日 0-3 国际米兰.
90'+1'姆巴耶为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'克卢日球员Emanuel Robert Maah拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'克卢日球员瓦伦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'克卢日球员霍拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
90'+3'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'克卢日球员霍拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,克卢日 0-3 国际米兰
全场比赛结束,克卢日 0-3 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
