首回合国米主场2比0胜出。尽管周末有米兰德比，斯特拉马乔尼还是基本以主力出战，与上轮联赛相比，只用佩雷拉和阿尔瓦雷斯顶替了长友佑都和库兹曼诺维奇。国米最近3次作客罗马尼亚均取胜，连续277分钟没有失球，罗马尼亚球队上次主场攻破国米球门，要追溯到1984年9月19日联盟杯斯波图尔1比0胜。去年11月8日3比1胜贝尔格莱德游击后，国米正式比赛9个客场不胜(1平8负)，连续12个客场都有失球(共24球)。
开场5分钟，平托右路传中被穆雷桑漏过，鲁伊-佩德罗在门前13米处勾射偏出左门柱。此后穆雷桑铲倒科瓦契奇，却导致自己受伤，向场边示意换人，奥拉替补出场。克卢日门将费尔盖拉斯也左脚踝受伤，不过留在了场上。第10分钟，坎比亚索中场长传，卡萨诺在门前15米处半凌空推射高出，他完成射门后也一瘸一拐，看来球场草皮不太平整。
随后鲁伊-佩德罗直传，马赫禁区左侧距门13米处推射偏出远门柱。科瓦契奇倒地时手触球，被黄牌警告。国米第22分钟取得领先！<strong>阿尔瓦雷斯后场右路晃过拉达直塞，帕拉西奥反越位突入禁区右侧横推另一侧，瓜林在门前7米处推入近角</strong>，1比0，国米总比分3比0领先。第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出。随后平托右路传中，马赫在门前12米处头球蹭出远门柱。
希腊前锋卡佩塔诺斯换下拉达，随即在禁区前沿面对小胡安拦截拙劣倒地，被判假摔吃到黄牌。第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出！此后国米后防解围不干净，谢普希禁区边沿左脚抽射偏出左门柱。上半时补时阶段，<strong>瓜林趟入禁区右侧，门将费尔盖拉斯出击倒地拿球意外脱手，阿尔瓦雷斯脚底拉球敲给右侧的瓜林，瓜林在门前9米处推入近角</strong>，2比0，国米总比分4比0领先！由于客场没有进球，克卢日至少进5球才能翻盘。
下半时，贝纳西换下帕拉西奥。第54分钟，阿尔瓦雷斯被帕萨换下。第59分钟，平托禁区右侧回敲，鲁伊-佩德罗在门前13米处半凌空推射坎比亚索挡出横梁。第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵。姆巴耶换下瓜林。第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁！鲁伊-佩德罗因伤被瓦伦特换下。第72分钟，卡佩塔诺斯和奥拉禁区内连续射门被封堵。第77分钟，坎比亚索解围失误，卡莫拉禁区左侧距门9米处斜射被汉达诺维奇得到。
主队第80分钟吃到红牌<strong>，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下。</strong>第81分钟，拉诺齐亚痛苦倒地，到场边接受治疗，双方恢复人数均势。第88分钟，<strong>卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角</strong>，3比0。补时第3分钟，<strong>奥拉在门前22米处推射击中横梁</strong>，克卢日最终未能打进安慰球。