5'克卢日球员鲁伊-佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊沃-平托.                   3'国米最近3次作客罗马尼亚均取胜，连续277分钟没有失球，罗马尼亚球队上次主场攻破国米球门，要追溯到1984年9月19日联盟杯斯波图尔1比0胜
5'克卢日球员鲁伊-佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊沃-平托.                   5'开场5分钟，平托右路传中被穆雷桑漏过，鲁伊-佩德罗在门前13米处勾射偏出左门柱
7'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，平托右路传中被穆雷桑漏过，鲁伊-佩德罗在门前13米处勾射偏出左门柱
7'克卢日球员塞普西拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，平托右路传中被穆雷桑漏过，鲁伊-佩德罗在门前13米处勾射偏出左门柱
10'克卢日换人,霍拉上,穆雷尚因伤下场.                   10'第10分钟，坎比亚索中场长传，卡萨诺在门前15米处半凌空推射高出，他完成射门后也一瘸一拐，看来球场草皮不太平整
10'国际米兰球员卡萨诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎比亚索.                   10'第10分钟，坎比亚索中场长传，卡萨诺在门前15米处半凌空推射高出，他完成射门后也一瘸一拐，看来球场草皮不太平整
11'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊-佩德罗.                   10'第10分钟，坎比亚索中场长传，卡萨诺在门前15米处半凌空推射高出，他完成射门后也一瘸一拐，看来球场草皮不太平整
12'克卢日球员拉达拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，坎比亚索中场长传，卡萨诺在门前15米处半凌空推射高出，他完成射门后也一瘸一拐，看来球场草皮不太平整
12'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，坎比亚索中场长传，卡萨诺在门前15米处半凌空推射高出，他完成射门后也一瘸一拐，看来球场草皮不太平整
22'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 克卢日 0-1 国际米兰.                   22'国米第22分钟取得领先
23'克卢日球员伊沃-平托拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'国米第22分钟取得领先
23'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   22'国米第22分钟取得领先
35'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   35'第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出
35'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊沃-平托.                   35'第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出
36'卡莫拉为克卢日在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出
36'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出
36'克卢日换人,卡佩塔诺斯换下拉达                   35'第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出
38'克卢日球员卡佩塔诺斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   35'第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出
38'克卢日球员卡佩塔诺斯被主裁判出示了一张黄牌.                   35'第35分钟，卡萨诺直传禁区左侧，帕拉西奥左脚斜射被费尔盖拉斯单手封出
42'射门!!!克卢日球员霍拉球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊沃-平托.                   42'第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出
43'克卢日球员塞普西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   42'第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出
44'卡莫拉为克卢日赢得一个任意球.                   42'第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出
44'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出
45'+2'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 克卢日 0-2 国际米兰.                   42'第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出
45'+4'上半场结束,克卢日 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出
45'国际米兰换人,贝纳希换下帕拉西奥                   42'第42分钟，奥拉趟过小胡安突入禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇封出
54'国际米兰换人,帕萨换下阿尔瓦雷斯                   54'第54分钟，阿尔瓦雷斯被帕萨换下
55'国际米兰球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.                   54'第54分钟，阿尔瓦雷斯被帕萨换下
55'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给贝纳希,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，阿尔瓦雷斯被帕萨换下
65'克卢日球员鲁伊-佩德罗一脚直塞球给卡佩塔诺斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
65'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
66'克卢日球员塞普西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
66'国际米兰换人,姆巴耶换下瓜林                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
68'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
68'卡佩塔诺斯为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
68'克卢日球员塞普西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡莫拉.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
68'射门!!!克卢日球员霍拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
68'汉达诺维奇将球处理出底线,克卢日获得角球.                   65'第65分钟，马赫突入禁区左侧射门被拉诺齐亚封堵
68'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
68'卡佩塔诺斯为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
68'克卢日球员塞普西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡莫拉.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
68'射门!!!克卢日球员霍拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
68'汉达诺维奇将球处理出底线,克卢日获得角球.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
69'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
70'克卢日鲁伊-佩德罗受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
71'克卢日换人,瓦伦特上,鲁伊-佩德罗因伤下场.                   68'第68分钟，克卢日任意球被封堵，卡杜禁区前沿凌空挑传，奥拉在门前7米处单刀凌空打在汉达诺维奇头上高出横梁
72'克卢日球员霍拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，卡佩塔诺斯和奥拉禁区内连续射门被封堵
80'贝纳希为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   80'主队第80分钟吃到红牌，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下
80'克卢日球员卡莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'主队第80分钟吃到红牌，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下
80'裁判将克卢日的卡莫拉直接红牌罚下.                   80'主队第80分钟吃到红牌，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下
81'国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'主队第80分钟吃到红牌，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下
81'国际米兰球员帕萨危险动作,对手获得控球权.                   80'主队第80分钟吃到红牌，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下
81'霍拉为克卢日赢得一个任意球.                   80'主队第80分钟吃到红牌，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下
83'克卢日球员哥德梅切大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓦伦特.                   80'主队第80分钟吃到红牌，卡萨诺直传，贝纳西单刀突至禁区边缘，卡莫拉背后拉人，被直接罚下
88'进球啦！！！国际米兰球员贝纳希大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 克卢日 0-3 国际米兰.                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
90'+1'姆巴耶为国际米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
90'+1'克卢日球员Emanuel Robert Maah拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
90'+3'克卢日球员瓦伦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
90'+3'克卢日球员霍拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
90'+3'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
90'+3'克卢日球员霍拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
90'+4'下半场结束,克卢日 0-3 国际米兰                   88'第88分钟，卡萨诺中场准确直传，贝纳西扛住皮科洛，在门前12米处捅射被费尔盖拉斯一扑入左下角，3比0
