各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是欧冠联赛，巴黎圣日耳曼主场和皇家马德里的比赛！！
双方球员已经进场！！
中圈一个简短的默哀仪式！！
巴黎首发（4-3-3）：16-阿雷奥拉/32-阿尔维斯，2-蒂亚戈-席尔瓦，5-马尔基尼奥斯，17-尤里-贝尔奇切/6-维拉蒂，8-蒂亚戈-莫塔，25-拉比奥/29-姆巴佩，9-卡瓦尼，11-迪马利亚

皇马首发（4-4-2）：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，4-拉莫斯，5-瓦拉内，12-马塞洛/17-卢卡斯-巴斯克斯，14-卡塞米罗，23-科瓦契奇，20-阿森西奥/9-本泽马，7-C罗
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马从画面的左侧向右进攻！！

2'巴黎右路的进攻，科瓦契奇逼抢，将球破坏出边线
2'拉比奥特中场拿球，分球维拉蒂
2'维拉蒂再给拉比奥特，卡塞米罗的抢断
2'拉比奥特反抢，踢翻了卡塞米罗，犯规
3'马塞洛左路拿球，传中到禁区
3'马基尼奥斯头球解围出来
3'巴斯克斯外围拿球，头球摆渡找阿森西奥
3'维拉蒂上抢成功拦截！！
4'莫塔中场拿球，过顶找迪马利亚
4'边裁举旗，迪马利亚的越位在先！
5'本泽马回撤中场抢断，分球中圈位置的C罗
5'C罗回传巴斯克斯，力量轻了
5'维拉蒂抢断，直塞迪马利亚
5'迪马利亚的反击，直塞打身后
6'尤里犹豫了一下，再前插，慢了
6'瓦拉内回防卡位，将球让给出击的纳瓦斯
6'迪马利亚前场右路拿球，强突传中到禁区
6'瓦拉内头球解围出来！！
7'拉比奥特拿球，再给右路迪马利亚
7'右脚传中到禁区，拉莫斯解围
7'皇马的反击，C罗右路拿球
7'插花脚给到巴斯克斯，再斜塞回球找C罗
8'尤里回防卡位，C罗争抢推人犯规
8'卡塞米罗中场抢断，分球C罗
8'C罗右路拿球内切，禁区角上起脚打门
8'球打在防守球员身上弹出界外
9'C罗右路拿球，强突下底
9'传中球打在阿尔维斯身上出了底线
9'皇马获得了右侧角球机会！！
9'巴斯克斯主罚，开出到禁区
9'第一点被席尔瓦头球解围出来
10'尤里左路拿球，直塞给到迪马利亚
10'迪马利亚背身拿球，卡瓦哈尔身后逼抢
10'迪马利亚摔倒在地，裁判没理会
10'卡瓦哈尔将球用控制，横传卡塞米罗
10'拉比奥特的抢断，分球找莫塔
10'瓦拉内上前一步，成功破坏


11'巴黎前场进攻，赢得左侧角球机会！！
11'迪马利亚角球开出到后点
12'马塞洛回防解围！
12'皇马的反击，阿森西奥拿球
12'带过中线，过顶球找到前场到右路的C罗
12'C罗拿球内切，横传本泽马
12'本泽马停球调整一下，起脚打门，被挡出底线
12'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！
13'巴斯克斯前场和阿尔维斯争抢头球
13'巴斯克斯先是撞翻了阿尔维斯，再抢头球，被吹犯规！
14'维拉蒂中场拿球，分球右路给到阿尔维斯
14'阿尔维斯的右路45度斜传球到后点
14'卡瓦哈尔胸部停球，想回给纳瓦斯
14'力量轻了点，差点被卡瓦尼抢断
15'瓦拉内补防卡位，卡瓦哈尔赶紧将球大脚解围
15'阿尔维斯右路拿球，给到迪马利亚
15'直塞禁区右侧找姆巴佩
15'姆巴佩拿球强突，再横传中路
15'慢了点，球被瓦拉内挡了出来！
16'皇马中场的过顶球找左路的C罗
16'边裁举旗，C罗越位在先
16'阿尔维斯快发任意球时推了C罗一把
17'C罗顺势一脚，差点踢在阿尔维斯身上
17'裁判过来警告一下C罗，现场球迷嘘声四起！！
17'巴斯克斯左路拿球，内切斜塞禁区给C罗
17'C罗回传横切的巴斯克斯
18'巴斯克斯2过2，再想直塞给C罗
18'席尔瓦伸脚一挡，球弹地而起
18'到了门前，本泽马的凌空打门，被挡出底线
18'皇马的右路角球，开出到门前
18'拉莫斯的抢点攻门，阿雷奥拉奋力将球挡出
19'莫塔前场中路拿球，分球右路给迪马利亚
19'迪马利亚拿球内切，横传维拉蒂
20'维拉蒂停球有点大
20'再想奋力去拿，一个滑铲，放倒了上来的卡塞米罗
20'维拉蒂被主裁判出示了黄牌警告！！！
20'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！！
21'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢
21'横传给到瓦拉内
21'瓦拉内的大范围转移球到左路给马塞洛
21'马塞洛带球过中线，分球阿森西奥
21'阿森西奥内切分球给到本泽马
22'本泽马停球横切，禁区外尝试远射，打偏


23'迪马利亚前场中路拿球，强突遭遇围堵
23'回防的科瓦契奇放铲，迪马利亚倒地
23'裁判没理会，球被拉莫斯上来出脚解围
24'卡塞米罗中线位置拿球，直塞给到巴斯克斯
24'巴斯克斯中路强突，分球右路给上来的卡瓦哈尔
24'卡瓦哈尔的低平球横传到禁区中路
24'马基尼奥斯出脚解围
24'拉比奥特禁区弧位置拿球准备反击
24'巴斯克斯原地反抢，放铲铲翻了拉比奥特
25'裁判吹罚巴斯克斯的犯规
25'迪马利亚示意这个动作和维拉蒂之前一样，应该黄牌啊，裁判没理会
25'巴黎的前场进攻，赢得中路的任意球机会！
25'迪马利亚的左脚任意球直接轰门
25'打在了人墙上，直接飞出了底线！！
25'巴黎获得了右侧角球机会！！！
26'迪马利亚开出到禁区，拉莫斯头球解围出来
26'阿尔维斯前场右路拿球，传中球
26'马塞洛伸脚一挡，球到禁区
26'没什么力量了，拉莫斯成功控制
27'拉比奥特前场中路拿球，分球莫塔
27'莫塔再回给拉比奥特，分球左侧给尤里
28'尤里拿球内切，再和上抢的卡瓦哈尔接触后倒地
28'球到了姆巴佩脚下
28'姆巴佩拿球横切，起脚搓传弧线球到后点
28'滑门而过，直接飞出了远端底线！！
29'皇马前场的进攻，C罗右路拿球
29'强突到禁区右侧，横传球被席尔瓦挡了出来
29'维拉蒂再和巴斯克斯争抢，球被巴斯克斯护送出边线
29'卡瓦哈尔界外球给到C罗
29'C罗拿球强突遭遇夹击
30'人球分过，球直接分出了边线！！
30'维拉蒂后场拿球，分球右路给到阿尔维斯
30'横传身边的莫塔，再给上来的维拉蒂
30'维拉蒂的斜塞球找右路前插的阿尔维斯
31'可惜直接失误，传出了边线！
31'C罗前场左路拿球，内切往禁区冲
31'面对阿尔维斯的盯防，C罗人球分过
31'和阿尔维斯接触后倒地，球出底线
31'裁判没吹犯规，给了巴黎门球
32'迪马利亚前场右路接到阿尔维斯的过顶球
32'转身强突，内切往禁区走
32'回防的科瓦契奇一个放铲，铲翻了迪马利亚，犯规
32'科瓦契奇被主裁判出示了黄牌警告！！
33'巴黎获得了大禁区右侧的任意球机会！！
33'迪马利亚任意球传中到禁区，被皇马球员解围
33'卡瓦尼再和巴斯克斯争抢第二落点
33'卡瓦尼身后推倒巴斯克斯，犯规！！
33'这个动作可以看出，巴黎球员心态上有些着急了
33'迪马利亚前场右路拿球，强突下底
34'横传球到门前，可惜卡瓦尼和姆巴佩都没到位
34'球滑门而过，后点的卡瓦哈尔成功控制
34'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切后斜传左侧给上来的马塞洛
35'马塞洛拿球强突，直塞禁区找本泽马
35'本泽马的突破横传，被马基尼奥斯伸脚挡出了底线
35'皇马的左侧角球机会！！
35'阿森西奥角球开出到前点，被解围出来
35'马塞洛外围再拿，分球找阿森西奥
35'边裁举旗，阿森西奥的越位在先！！
36'巴斯克斯禁区右侧拿球，选择横传
36'莫塔回防一挡，球弹地而起
36'阿森西奥再想起脚打门，被席尔瓦解围出底线
37'皇马的右侧角球机会！！
37'巴斯克斯角球开出到禁区
37'拉莫斯的头球，貌似打在了维拉蒂身上出底线
37'不过裁判给巴黎球门球，拉莫斯抗议也无力改变
37'皇马的中场抢断，过顶找到前插的本泽马
38'单刀赴会，进入禁区
38'面对出击的阿雷奥拉，选择打小门
38'被阿雷奥拉挡出底线，打在边网上
38'皇马的左侧角球，这次没能形成威胁！


39'尤里左路拿球，直塞找姆巴佩
39'姆巴佩背身拿球，身后的卡瓦哈尔上抢，将球捅出边线
40'拉比奥特前场左路拿球，连续的转身摆脱
40'横传给到维拉蒂，再给莫塔
40'分球阿尔维斯，阿尔维斯停球失误
40'科瓦契奇的抢断，阿尔维斯回防放铲
40'将球回铲给到后场的马基尼奥斯
41'迪马利亚禁区右侧拿球，横传到前点
41'卡瓦尼的抢点打门，被纳瓦斯稳稳拿到
41'上半场比赛41分钟，比分依旧是0-0！！
42'马塞洛左路拿球，强突的盘带
42'到了中线位置，遭遇维拉蒂和莫塔的逼抢
42'马塞洛摔倒在地，球到科瓦契奇脚下
42'科瓦契奇拿球反击，左路直塞
42'阿尔维斯补防成功拦截
42'巴黎的反击，过顶球找到前插的姆巴佩
43'姆巴佩右路拿球，强突到禁区
43'面对回防的拉莫斯，小禁区右上角起脚打门，被挡出底线
43'这球中间的卡瓦尼已经到位，可惜姆巴佩没传啊
43'卡瓦尼很不满，但结果无力改变
43'巴黎的右侧角球，没能形成威胁！！
44'阿尔维斯前场右路拿球，强突分球迪马利亚
44'迪马利亚内切斜传禁区
44'卡瓦尼的头球后蹭到远端
44'可惜无人到位，球直接出了底线！！！
44'纳瓦斯开门球，卡瓦尼逼抢
45'球打在了跳起的卡瓦尼后背，出了底线！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'卡塞米罗中场拿球，卡瓦尼身后上抢，被吹犯规！
46'卡瓦哈尔右路拿球，斜传过顶想找本泽马
47'席尔瓦抢先头球解围出来
47'尤里左路拿球，直塞姆巴佩
47'再给卡瓦尼，回传维拉蒂
上半场比赛结束，巴黎圣日耳曼主场暂时0-0皇家马德里！！
两回合总比分，目前皇马依旧是3-1领先巴黎！！！
整个上半场，巴黎前场三交戳基本都各自为战，配合太少
迪马利亚是表现最活跃的球员，可惜并未带来进球
皇马今天防守反击为主，本泽马的一次单刀，可惜被阿雷奥拉封堵
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！



双方球员回来，下半场比赛马上开始！
在回到场上之前，姆巴佩和卡瓦尼交流一下，该传的要传啊！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'莫塔中场拿球，本泽马的上抢犯规！！
2'席尔瓦后场拿球，斜传右路给到阿尔维斯
2'阿尔维斯再给姆巴佩，没机会
2'回传阿尔维斯，再找维拉蒂
2'本泽马回防拦截
2'姆巴佩和阿尔维斯夹抢，成功反断回来
3'姆巴佩拿球中路强突，分球右侧阿尔维斯
3'阿尔维斯的横传球，被挡了出来！！
3'巴黎前场拿球再攻，赢得左侧角球机会！！
4'现场看台上烟火很大，烟雾弥漫，都有些看不清球了
4'席尔瓦作为队长，示意球迷要淡定啊
4'裁判吹停比赛，带烟雾稍稍散去一些，重新开始比赛
4'巴黎左侧角球开出到禁区，被解围
5'尤里左路拿球，强突下底
5'倒三角回传，被皇马球员挡了出来
5'卡瓦尼外围拿球，回传禁区外给跟进的莫塔
5'莫塔迎球远射，直接放了高射炮！
6'皇马的前场进攻，烟雾很大啊
6'马塞洛的左路传中，C罗的附身冲顶，顶偏！

7'阿尔维斯右路失误，阿森西奥的抢断
7'阿森西奥反击到前场，控制一下，等待队友上来
7'皇马进球了，1-0！！！
7'C罗的头球！！
8'阿森西奥前场左路拿球，面对阿尔维斯，内切突然一个穿裆斜塞到禁区，巴斯克斯插上无人防守，左脚传中到后点，C罗插上高高跃起，头球顶进网窝！！
8'现在双方两回合总比分来到了4-1，皇马领先！！！
9'维拉蒂前场中路背身拿球，转身直塞打身后
9'姆巴佩前插接应，边裁举旗，越位在先
9'维拉蒂中路拿球，强突到禁区弧附近
10'面对皇马多人围抢，分球右路找阿尔维斯
10'马塞洛回防，伸脚将球挡出了边线
10'维拉蒂右路拿球，内切摆脱卡塞米罗
10'面对科瓦契奇，一扣再次骗过
11'拉莫斯补防，维拉蒂马赛回旋再想摆脱
11'球没控制好，球到了阿尔维斯脚下
11'边裁举旗，阿尔维斯的越位在先！！


12'马塞洛左路拿球，直塞球打身后
12'阿森西奥内线超越阿尔维斯，拿到球权
12'强突两步，左脚横传到禁区
13'席尔瓦回防，抢在本泽马之前，将球控制
13'皇马中场的抢断，分球前场左侧给本泽马
13'本泽马横传交给C罗
13'C罗拿球内切，和补防的马基尼奥斯相撞倒地
14'就在裁判眼皮底下，并未表示
14'现场嘘声四起，C罗起身一笑而过！！
14'巴黎前场的进攻，姆巴佩的强突横传
14'卡瓦尼的抢点打门，被挡出了底线！！
14'巴黎的左侧角球，没能形成威胁！！
15'巴黎的换人：27号帕斯托雷上，换下了8号莫塔！
15'迪马利亚前场左路拿球，内切强突往禁区冲
16'遭遇对方的关门防守，摔倒在地
16'裁判示意不犯规，比赛继续
16'维拉蒂外围拿球，分球左侧给帕斯托雷
16'帕斯托雷的内切传中，拉莫斯的解围

18'拉比奥特后场拿球，面对逼抢
19'回传维拉蒂，巴斯克斯的逼抢
20'巴斯克斯掀翻了维拉蒂，犯规



21'迪马利亚前场左路拿球，强突传中到禁区
21'瓦拉内的头球解围
21'维拉蒂外围拿球，遭遇三人围堵
22'和巴斯克斯身体接触后，摔倒在地
22'裁判示意不犯规，维拉蒂很不满
22'直接怒气冲冲的奔向裁判大声抗议
22'裁判鸣哨，直接给了维拉蒂一张黄牌，两黄变一红，被罚下了！！
23'维拉蒂还想找裁判再说说，席尔瓦过来说了两句，维拉蒂离场
23'帕斯托雷前场中路强突，直塞打身后
24'卡瓦尼插上，面对纳瓦斯，推射被挡出
24'裁判鸣哨，原来卡瓦尼前插越位在先了


25'帕斯托雷前场中路拿球，强突到禁区弧顶
25'再分左侧想给卡瓦尼，瓦拉内伸脚一挡
25'球到了卡瓦哈尔脚下，回传纳瓦斯
26'巴黎前场进攻，赢得左侧角球
26'巴黎扳平比分！！
26'卡瓦尼的进球！！！
27'迪马利亚左侧角球开出到后点，席尔瓦头球摆渡到中路，帕斯托雷的抢点推射，打在了门前的卡塞米罗身上变向，弹在卡瓦尼腿上进网！
27'卡瓦尼这运球，自己射门进不去，门前站在，球自己撞上来就进球啊
28'皇马换人：8号克罗斯上，换下了23号科瓦契奇
28'克罗斯前场中路拿球，分球C罗
28'再给本泽马，没机会转身
28'直接回传后场给到拉莫斯
29'皇马中场这样传倒，巴黎无人上来逼抢，这是要放弃？
30'巴斯克斯中圈放铲抢断，球到了本泽马脚下
30'本泽马拿球反击，突破到禁区内
30'面对马基尼奥斯，犹豫中选择搓射，打偏
30'C罗在禁区右侧示意，自己已经空了啊


31'巴黎再次换人：23号德拉克斯勒上，换下了11号迪马利亚
31'同时皇马也是换人：11号贝尔上，换下了9号本泽马！！！！
32'阿森西奥前场中路拿球，强突到禁区附近
32'分球左侧给上来的马塞洛
32'马塞洛的传中球，打在阿尔维斯身上弹向门前
32'阿雷奥拉出击，稳稳将球拿到！！！
33'帕斯托雷前场背身拿球，拉莫斯上抢踢翻帕斯托雷，犯规
33'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
34'德拉克斯勒中圈拿球，分球左侧给尤里
34'尤里的直塞球找帕斯托雷，卡瓦哈尔的拦截
34'再给卡塞米罗，分球克罗斯
35'尽管多一人作战，皇马并不着急反击啊

35'皇马再进一球！！
36'这样双方的两回合较量，基本没悬念了
36'卡塞米罗的进球！！！
37'皇马中场抢断，分球给到C罗，强突往禁区冲，分球右侧给上来的巴斯克斯，传中到后点，被顶到中路，卡塞米罗插上迎球抽射，打在了倒地封堵的马基尼奥斯身上弹进网窝！
38'皇马换人：22号伊斯科上，换下了20号阿森西奥
38'贝尔前场左路拿球再突
38'内切到禁区，横传门前
38'巴斯克斯插上推射，被阿雷奥拉封堵出底线


39'帕斯托雷后场中路拿球，带球到前场
39'分球姆巴佩，变向摆脱卡塞米罗
39'再送直塞想给帕斯托雷，传到了其身后
39'拉莫斯上抢断球，给到卡塞米罗
39'卡塞米罗中线位置拿球，卡瓦尼上抢被吹犯规
40'卡瓦尼被主裁判出示了黄牌警告！！
40'这时候的无谓犯规，有些输球输人了啊
40'巴黎第三次换人：19号迪亚拉上，换下了29号姆巴佩！
41'全场比赛80分钟，比分1-2，皇马领先！！！
41'总比分皇马5-2巴黎，晋级没悬念！
41'席尔瓦后场拿球，分球拉比奥特
42'再给左侧的尤里
42'巴斯克斯上抢，差点断球
42'尤里变向摆脱，推进到中线位置
42'分球帕斯托雷，再送直塞找卡瓦尼
42'纳瓦斯出击，将球大脚解围


43'拉比奥特前场左路拿球，强突没机会
43'横传给到德拉克斯勒，再找迪亚拉
44'拉莫斯拦截，分球马塞洛
44'再给伊斯科，分球右路巴斯克斯
44'回传卡瓦哈尔，不着急了
44'伊斯科前场拿球，卡瓦尼回防抢断
44'卡瓦尼分球德拉克斯勒，反击了
45'德拉克斯勒带球到前场，再给右侧的帕斯托雷
45'帕斯托雷内切，禁区角上起脚搓射吊远端
45'球直接飞出了球门！！
45'巴黎的替补席，一片沉寂啊！！
46'皇马的前场进攻，再次赢得右侧角球！！
46'克罗斯主罚，战术球开出
46'巴斯克斯右路的传中，被挡了出来！！
46'下半场比赛补时4分钟！！！
47'巴斯克斯前场右路拿球，强突下底
47'传中到后点，插上的拉莫斯凌空扫射，被挡出
47'皇马前场再攻，贝尔禁区右侧的打门，打偏
48'巴黎后场传倒再次失误，马塞洛左路拿球
48'内切到禁区附近，传中到后点
48'贝尔将球控制，回传卡瓦哈尔
48'皇马中后场慢慢传倒，消耗时间了！！


49'伊斯科中圈拿球，被德拉克斯勒抢断
49'伊斯科反抢，被吹拉人犯规
49'帕斯托雷前场右路拿球，慢慢来
50'趟了几步，斜传禁区，被解围
50'克罗斯中场的过顶球打身后
50'阿雷奥拉出击，在C罗之前将球拿到
全场比赛结束，巴黎圣日耳曼主场1-2不敌皇家马德里！！！
双方两回合总比分，皇家马德里5-2淘汰巴黎圣日耳曼，挺进本赛季欧冠八强！！！
C罗和卡塞米罗分别为皇马打进一球！！！
卡瓦尼帮助巴黎打进一球！！
大投入的巴黎，本赛季欧冠止步16强，埃梅里的球队需要好好反思了
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！

