首回合皇马主场3比1胜出。皇马是最近一支欧战客场零封巴黎的球队（2015年10月0比0）。贝尔、伊斯科和伤愈复出的摩德里奇、克罗斯都坐在替补席上，科瓦契奇、卢卡斯-巴斯克斯、阿森西奥出战。上周末轮休的马塞洛和瓦拉内回归先发。
在冠军联赛淘汰赛历史上，首回合客场1比3落败的球队晋级概率为33%。巴黎此前曾经两次欧战1/8决赛淘汰皇马（1992-03赛季联盟杯和1993-94赛季优胜者杯），但与皇马近3次欧战交锋不胜（1平2负），总共只打进1球。巴黎近46个欧战主场仅1负（2015年4月1比3不敌巴萨）。相对上周末联赛，埃梅里轮换多达7人，卡瓦尼、姆巴佩、阿尔维斯、马尔基尼奥斯、维拉蒂、莫塔、尤里回归首发，迪马利亚继续顶替接受手术的内马尔。
开场后，球迷施放的烟火影响了能见度。阿森西奥长传转移，C罗右路横敲，本泽马在门前14米处左脚射门被维拉蒂挡出左门柱。皇马第18分钟险些破门，战术角球开出后，阿森西奥右路传中，拉莫斯前点距门7米处左脚半凌空推射被阿雷奥拉封出！
巴黎第26分钟才有首次射门，迪马利亚在门前30米处左脚任意球被拉莫斯顶出横梁。皇马第38分钟再度错过良机，马塞洛后场左路长传，马尔基尼奥斯飞身解围踢漏，本泽马单刀突入禁区左侧距门10米处推射被阿雷奥拉腿部一挡击中边网！巴黎第41分钟首次射正，阿尔维斯右路直传，维拉蒂分球，迪马利亚禁区右侧似传似射，纳瓦斯抢在卡瓦尼前面将球没收。随后阿尔维斯右路直传禁区，姆巴佩在门前9米处小角度推射被纳瓦斯封出底线。
上半时两队各2次射正，迪马利亚是双方丢失球权最多的球员（19次），卡瓦尼则是触球最少的球员（9次），卡瓦哈尔5次铲球，比巴黎全队（4次）还多。下半时，马塞洛左路传中，C罗点球点冲顶偏出左门柱。皇马第51分钟打破僵局！<strong>阿森西奥后场抢断阿尔维斯，突至前场回带后突然转身直传，卢卡斯-巴斯克斯禁区左侧传中，C罗后点距门5米处高高跃起头球破门</strong>，1比0。他连续9场欧冠破门（14球），近13场欧冠只有1场没进球（22球）。
帕斯托雷换下莫塔。巴黎第66分钟雪上加霜，<strong>维拉蒂在卢卡斯-巴斯克斯和科瓦契奇夹防下倒地，他起身后追着德国主裁判布里希讨说法，结果吃到第2张黄牌被罚下！</strong>皇马3分钟后几乎扩大比分，<strong>科瓦契奇分球，马塞洛禁区左侧直传，本泽马传中，阿森西奥前点距门9米处左脚推射击中近门柱外侧弹出！</strong>
少打1人的巴黎第71分钟追平！<strong>战术角球开出后，迪马利亚左路传中，蒂亚戈-席尔瓦禁区后点顶回中路，帕斯托雷在门前8米处冲顶打在瓦拉内身上，被卡瓦尼挡进门内</strong>，1比1。这是他本赛季欧冠第7球，与凯恩并列第二。克罗斯换下科瓦契奇。卢卡斯-巴斯克斯中圈抢断捅传，本泽马突入禁区没有传给C罗，自己在门前13米处推射偏出右门柱。
德拉克斯勒换下迪马利亚；贝尔换下本泽马。皇马第80分钟再度超出！<strong>C罗右路反击突入禁区传球，卢卡斯-巴斯克斯传中，拉比奥解围不远，C罗将球碰给卡塞米罗，卡塞米罗在门前13米处推射击中马尔基尼奥斯弹起入左上角</strong>，2比1。
伊斯科换下阿森西奥。皇马83分钟连续中柱！<strong>贝尔禁区左侧低传，卢卡斯-巴斯克斯前点距门9米处推射近门柱弹出，随后卡塞米罗传球，C罗禁区右侧距门11米处抽射蹭近门柱外侧而出。</strong>迪亚拉换下姆巴佩。 C罗传球，卢卡斯-巴斯克斯禁区右侧打近角偏出。贝尔禁区外左脚皇马被阿雷奥拉得到。皇马最终2比1胜出。