1'替补：2-惠特克、10-杰罗梅、13-迪克兰-鲁迪、14-胡拉汉、18-格兰汉姆-多兰斯、19-拉费蒂、32-瓦迪斯-奥迪吉达-奥福
1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西，从画面的左侧向右进攻
1'祖玛后场拿球，姆博卡尼上抢拉人犯规
2'伊万右路拿球，过了中线，横传找威廉
2'威廉再分给左路的佩德罗，佩德罗过顶球找科斯塔
2'可惜传球有点大，在后卫的干扰下，直接出了底线
3'肯尼迪左路争抢头球，将球顶出了边线
3'伊万右路拿球，直塞给到威廉
4'威廉面对逼抢，再回传给到伊万
4'马蒂奇后场拿球，过顶找科斯塔
4'科斯塔被吹越位位置回接
5'穆隆布中场拿球，斜塞左路给到上来的雷蒙德
5'雷蒙德传中球，打在上来补防的特里身上出底线
5'诺维奇获得左侧角球机会，并未形成威胁
6'姆博卡尼前场左路拿球，威廉上抢犯规
7'马蒂奇后场拿球，分球给左路回来接应的佩德罗
7'佩德罗拿球面对逼抢，再给肯尼迪
7'肯尼迪的人球分过，强突，可惜趟球出边线啦
8'小法的直塞球找佩德罗
8'佩德罗挑传球打身后，诺维奇球员头球解围
8'肯尼迪左路拿球，再传禁区，又被诺维奇球员解围
8'诺维奇的反击，赢得角球机会
9'角球开出到禁区，还是没能形成威胁
9'马蒂奇前场拿球，分边左侧给到阿扎尔
9'阿扎尔横传再给科斯塔，科斯塔斜塞回给切入的阿扎尔
10'阿扎尔带球强突下底，倒三角回传门前，小法跟进打门，踢飞
10'上半场这10分钟来看，切尔西基本占据了主动，两个边路很犀利
11'小法中场拿球，面对逼抢，回传祖玛
11'祖玛再给特里，特里分球马蒂奇
11'马蒂奇分边左路给肯尼迪，肯尼迪的直塞交给佩德罗
12'佩德罗得球横切，起脚传中，打在贝内特身上出边线
12'切尔西前场再攻，阿扎尔左路拿球，大范围转移球到右路找伊万
13'伊万停球内切，再横传给到小法
13'小法的斜传球到后点，被奥尔森解围出底线
13'切尔西获得右侧角球机会
13'角球开出到前点，特里抢点，狮子甩尾，差一点点啊
14'阿扎尔前场拿球，面对多人围抢，强突，横传给到右侧的威廉
15'威廉停球进入禁区，面对巴松，一拨，起脚打门
15'拉迪倒地，用右臂将球挡了出来
16'拉迪门球开出到右路，阿扎尔抢点，力压维斯多姆将球顶出边线
16'切尔西中场抢断，肯尼迪左路直塞找佩德罗
17'可惜传球力量太大，佩德罗拼尽全力，球还是出了底线
17'威廉中场拿球，横传给到阿扎尔
17'阿扎尔带球强突，禁区角上，再分右侧给伊万
18'伊万横传小法，小法强突后起脚往禁区送，被后卫挡出
18'伊万右路拿球，再传禁区，直接出了底线
18'奥尔森左路的传中球，被祖玛解围出边线
19'阿扎尔后场拿球，一路狂奔到前场，分球小法
20'小法再送直塞想给佩德罗，被诺维奇球员抢断
20'诺维奇的反击，禁区弧顶奥尼尔拿球，横传左路给布雷迪
20'布雷迪左路横传球到禁区，姆博卡尼停球
21'无人防守，姆博卡尼外脚背的抽射，放了高射炮！！！
21'威廉禁区右路拿球，虚晃两下，右脚回传禁区外给佩德罗
21'佩德罗停球一拨，左脚远射，打飞
22'佩德罗中场背身拿球，被穆隆布身后踢翻在地
23'马蒂奇拿球，有利原则，裁判没吹
23'马蒂奇中场的直塞找前插的阿扎尔
23'边裁举旗，阿扎尔越位在先，可惜啦
23'小法后场拿球，斜塞给到阿扎尔
24'阿扎尔停球转身，再送直塞找科斯塔，边裁举旗，科斯塔越位
24'布雷迪前场中路拿球，强突到禁区
24'祖玛转身回防，将布雷迪挡在身后
24'贝戈维奇出击，在祖玛的掩护，将球拿到
25'诺维奇摆出大巴，切尔西前25分钟办法真不多啊
25'小法禁区外送出斜塞给到禁区左侧的佩德罗
26'佩德罗拿球，左脚横传球到门前
26'科斯塔包抄抢点，推射，打高啦
27'阿扎尔前场中路拿球，禁区弧顶分球右路给伊万
27'伊万在回给小法，小法斜传禁区给阿扎尔
27'阿扎尔停球，横传找威廉，被奥尔森上来破坏
28'切尔西前场再攻，赢得右侧角球机会
28'威廉角球开出到前点，被诺维奇球员头球解围
28'穆隆布拿球反击，中场遭遇逼抢，回传豪森
28'豪森再被布雷迪，布雷迪拿球强突，被断啦
29'威廉右路拿球强突，奥尔森转身回防，阻挡犯规
29'切尔西获得前场右路的任意球机会
30'位置相当不错，在大禁区右上角一点点
30'威廉任意球搓传到门前，混战中球被诺维奇球员解围
30'佩德罗左路拿球，强行内切，穆隆布回防死死拉住不放啊
31'穆隆布被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
32'布雷迪中场拿球，横传给到豪森
32'上半场31分钟，切尔西第一次全队退回到自己半场防守
33'穆隆布中场拿球，过顶斜传左路找奥尔森
33'奥尔森头球摆渡，回顶给到雷蒙德
33'雷蒙德拿球内切，左脚传中到禁区，特里将球拦截
34'科斯塔前场左路拿球，遭遇三人围抢，带至角旗附近
34'科斯塔转身回传给到小法，小法趟球进禁区
35'再分球找威廉，被后卫出脚挡回
35'马蒂奇外围拿球，横传给到伊万
35'伊万再分右路找威廉，被贝内特碰出边线
36'威廉发界外球，贝内特站在边线附近干扰，威廉直接将球仍在了贝内特的脸上
36'双方球员发生了口角，裁判现将其劝离，在和边裁商议
36'主裁判过来，向威廉出示了黄牌警告！！！
37'雷蒙德前场中路拿球，斜塞禁区找布雷迪
37'威廉回防，和布雷迪相撞，后者倒地，裁判没表示
37'切尔西的前场进攻，科斯塔的射门，被后卫挡出底线
38'切尔西获得左侧角球机会，还是没能形成威胁
38'威廉左路拿球，内切后斜塞禁区找科斯塔
39'科斯塔靠着巴松强行转身，准备打门，和巴松双双倒地
39'裁判哨响，原来边裁举旗了，科斯塔越位在先
40'上半场40分钟，比分依旧是0-0，切尔西办法真不多啊
41'小法后场拦截，过度给到伊万
41'伊万脚后跟分球想给威廉，传到了其身后，直接出边线
41'奥尔森左路拿球，左脚传中到门前，祖玛头球解围出底线
42'诺维奇获得左侧角球机会，布雷迪主罚
42'角球开出到前点，被威廉解围出来
42'豪森拿球，再传后点，雷蒙德跟进打门，被贝戈维奇挡出
43'切尔西的反击，科斯塔单刀，被拉迪奋力扑出底线
43'切尔西获得左侧角球机会，开出到后点，特里攻门，打偏
44'巴松后场拿球，面对科斯塔的逼抢，巴松将球解围出边线
44'肯尼迪前场拿球，内切后的远射，打偏
45'阿扎尔左路拿球，强突遭遇维斯多姆和奥尼尔的夹抢
45'阿扎尔强突，拉人犯规在先
46'上半场比赛补时1分钟
46'穆隆布中场拿球，被威廉身后上抢抢断
47'球到了阿扎尔脚下，阿扎尔拿球反击
47'阿扎尔前场中路拿球，横传马蒂奇
47'马蒂奇的远射，再被后卫挡出
46'下半场比赛开始
46'切尔西开球，从画面的右侧向左进攻
46'佩德罗左路拿球，横传中间找马蒂奇
46'马蒂奇斜传转移右路找威廉，被断啦
47'切尔西中场抢断，阿扎尔拿球反击
47'阿扎尔强突内切，分球科斯塔，出球后被奥尼尔踢翻在地
48'奥尼尔被主裁判出示了黄牌警告！！
48'切尔西获得前场中路的任意球机会
48'威廉任意球直接攻门，绕过人墙，门前弹地后被拉迪没收
49'诺维奇后场的过顶长传找姆博卡尼
49'边裁举旗，姆博卡尼越位在先
49'威廉右路拿球，强行内切，被布雷迪身后勾倒在地
49'切尔西获得前场右路的任意球机会
50'威廉任意球斜传到前点，被诺维奇球员头球解围
50'小法中路拿球，再给右路的威廉
50'威廉外脚背挑传门前，被后卫伸腿挡出底线
51'切尔西再次获得右侧角球机会
51'威廉角球开出到前点，祖玛凌空扫射，高射炮！！！
51'这明显是后卫解围的脚法啊
52'小法后场拿球，直塞给到阿扎尔
52'阿扎尔挑传打身后找科斯塔，拉迪出击将球拿到
53'雷蒙德左前场拿球，面对小法的逼抢，自己将球带出了边线
53'马蒂奇后场拿球，分边给到威廉
53'威廉再突，被维斯多姆上抢踢翻在地
54'肯尼迪左路拿球，分球给到阿扎尔
54'阿扎尔再横传给小法，小法斜塞身后再找阿扎尔
54'奥尔森回防倒地将球解围
55'豪森拿球，佩德罗原地反抢，拉人犯规
55'姆博卡尼中场拿球，肯尼迪上抢将球破坏
55'马蒂奇上来拿球，直塞给到 阿扎尔
56'阿扎尔下底后倒三角在回到中间给小法
56'小法转移球到右路找上来的伊万
56'伊万再给威廉，威廉斜传门前，拉迪抢在科斯塔之前将球拿到
57'阿扎尔前场左路拿球，内切后大范围转移球到右路给威廉
57'威廉回传伊万，伊万起球到禁区，被巴松头球解围
57'姆博卡尼拿球转身，强突被祖玛将球拦截
58'切尔西前场再攻，小法左路拿球横切，禁区外起脚抽射，被拉迪倒地没收
59'马蒂奇中圈拿球，斜传左路给佩德罗
59'佩德罗拿球强突下底，遭遇夹击，球被贝内特捅出边线
60'切尔西快发界外球，佩德罗左路拿球，横传中间给马蒂奇
60'马蒂奇禁区外的远射，踢茨啦！！！
60'切尔西的好机会，可惜门前无人抢点啊
61'威廉前场右路拿球，斜塞给到切入的佩德罗
61'佩德罗下底横传到门前，无人包抄，球滑门而过
61'一次好机会浪费啦
62'阿扎尔中场拿球，分球右侧给到威廉
62'威廉拿球再突，阿扎尔中路前插，巴松回防拉倒了阿扎尔
62'巴松被主裁判出示了黄牌警告！！！
62'切尔西获得前场中路的任意球机会
62'威廉任意球斜传禁区，混战中球被诺维奇球员解围
63'阿扎尔左路拿球，横传中间给到小法
63'小法拿球强突，进入禁区，遭遇夹抢，摔倒啦
63'裁判未理会，球被诺维奇球员出脚解围
63'1-0！！！
64'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
64'科斯塔的进球！！！
65'阿扎尔中场拿球被放倒，威廉摆球，马蒂奇快发，直接过顶打身后，科斯塔前插到禁区拿球一扣，摆脱上来的贝内特，右脚推射远角，打进！！！
66'诺维奇摆了60多分钟的大巴，被切尔西一次快发任意球，反击取得领先，大意失荆州啊
67'肯尼迪前场左路拿球，奥尼尔上抢踢翻了肯尼迪，犯规
67'切尔西获得前场左路的任意球机会
67'奥尼尔已经有黄牌在身，得小心了啊
68'威廉任意球斜传门前，祖玛黑影一闪，凌空垫射，击中横梁弹出底线
68'非常好的一次机会，可惜差了一个横梁的距离啊
68'布雷迪前场拿球，面对马蒂奇的上抢，远射，被挡出底线
69'诺维奇获得左侧角球机会，开出到门前，直接被贝戈维奇没收
69'科斯塔前场右路拿球，内切撞在了奥尔森身上倒地
69'奥尔森被吹阻挡犯规，领到一张黄牌！！！
70'科斯塔也是向队友解释，自己传球慢了点
70'切尔西获得前场的任意球机会，就在大禁区线上
70'威廉的任意球直接打门，打在队友的后背上弹回
71'诺维奇禁区内都是人，确实不好打
71'阿扎尔左路拿球，想和威廉做踢墙配合
72'球被后卫出脚破坏出边线
72'诺维奇场边站了三名球员，一下三个名额全换完？
72'佩德罗左路拿球，强突下底，遭遇三人围抢
72'佩德罗回带，失误啦
73'诺维奇换人：14号霍拉罕、10号杰罗姆、18号多朗斯上
73'换下的是9号姆博卡尼、8号豪森、21号穆隆布
74'马蒂奇中场拿球，面对逼抢，回传肯尼迪
74'肯尼迪再回敲贝戈维奇，控制一下
74'诺维奇一下换三，而且都是进攻型球员，要主动出击了啊
75'祖玛后场拿球，杰罗姆和霍拉罕围抢
75'祖玛不敢大意，有了机会，赶紧出脚将球解围出边线
76'马蒂奇前场抢断，单骑闯关
76'马蒂奇带球到禁区左侧，面对两人围抢，闪开空挡，横传中路
77'被贝内特在科斯塔之前出脚解围
77'马蒂奇和肯尼迪的踢墙配合，肯尼迪横传球，被诺维奇球员挡出底线
77'切尔西获得左侧角球机会，威廉主罚
77'战术角球开出，给到阿扎尔
78'阿扎尔再给威廉，威廉起球到前点，巴松头球解围
78'佩德罗禁区外围得球，凌空抽射，打偏
79'伊万右路拿球，强突下底，横传球被奥尔森挡出边线
80'肯尼迪左路拿球，面对布雷迪的逼抢，回传贝戈维奇
80'切尔西后场传倒，控制一下节奏
80'祖玛给到伊万，伊万再给阿扎尔
81'阿扎尔右路拿球内切，过度球给到小法
81'小法再给威廉，威廉横切，禁区外起脚打门
81'打在防守球员身上弹回，佩德罗跟上再抢，摔倒在禁区
81'裁判并未理会，球被诺维奇球员解围
82'佩德罗也是面带微笑，起身投入比赛
82'威廉右路拿球，踩单车强突，被回防的杰罗姆放铲拦截
83'诺维奇中场的直塞球找霍拉罕，力量有点大，直接出了底线
84'切尔西换人：8号奥斯卡上，换下17号佩德罗
84'布雷迪前场拿球，横传给到多朗斯
84'多朗斯再分左路找奥尔森，奥尔森面对逼抢，回传贝内特
85'下半场比赛40分钟，比分1-0，切尔西领先
85'奥斯卡后场抢断，分球给到阿扎尔
86'阿扎尔过顶球找到科斯塔
86'科斯塔在横传交给上来的奥斯卡，奥斯卡再给马蒂奇
86'马蒂奇单骑闯关，摆脱防守进入禁区，面对拉迪，左脚劲射近角，被拉迪挡出
87'非常好的一次机会，可惜最后选择打近角，成就拉迪的精彩扑救
87'切尔西再次换人：7号拉米雷斯上，换下22号威廉
88'威廉的下半场，也是迎来现场球迷的热烈掌声！！！
88'肯尼迪左路拿球，横传小法
88'小法再给拉米雷斯，拉米雷斯背身拿球，转身被断
89'诺维奇的后场直塞球，伊万回防，倒地将球挡出边线
89'诺维奇中场起球到禁区，杰罗姆争抢头球，被吹压人犯规
90'奥尼尔左路的斜传球到右路找队友，被肯尼迪解围出边线
90'切尔西再次换人：28号阿斯皮利奎塔上，换下10号阿扎尔
91'阿扎尔的下场，同样迎来现场热烈的掌声
91'下半场比赛补时4分钟
91'诺维奇右路的斜传球到禁区，特里前点将球解围
92'贝内特大力将球掷到禁区，杰罗姆头球后蹭
92'奥斯卡禁区线上头球解围
92'贝内特外围拿球，再传禁区，阿斯皮利奎塔大脚将球破坏
93'巴松后场拿球，拉米雷斯上抢，铲翻了巴松，犯规
94'奥斯卡前场中路拿球，横传给到奥斯卡
94'奥斯卡再送直塞交给拉米雷斯，拉米雷斯带球到角旗附近
94'拉米雷斯底线强突，自己将球趟出了底线
94'补时已经进入读秒阶段
94'拉迪大脚将球门球开出，裁判鸣哨
