25'诺维奇摆出大巴，切尔西前25分钟办法真不多啊                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
25'小法禁区外送出斜塞给到禁区左侧的佩德罗                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
26'佩德罗拿球，左脚横传球到门前                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
26'科斯塔包抄抢点，推射，打高啦                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
27'阿扎尔前场中路拿球，禁区弧顶分球右路给伊万                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
27'伊万在回给小法，小法斜传禁区给阿扎尔                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
27'阿扎尔停球，横传找威廉，被奥尔森上来破坏                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
28'切尔西前场再攻，赢得右侧角球机会                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
28'威廉角球开出到前点，被诺维奇球员头球解围                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
28'穆隆布拿球反击，中场遭遇逼抢，回传豪森                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
28'豪森再被布雷迪，布雷迪拿球强突，被断啦                   25'切尔西第25分钟险些破门，法布雷加斯传球，佩德罗禁区左侧传中，无人防守的迭戈-科斯塔10码处第一时间射门高出
38'切尔西获得左侧角球机会，还是没能形成威胁                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
38'威廉左路拿球，内切后斜塞禁区找科斯塔                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
39'科斯塔靠着巴松强行转身，准备打门，和巴松双双倒地                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
39'裁判哨响，原来边裁举旗了，科斯塔越位在先                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
40'上半场40分钟，比分依旧是0-0，切尔西办法真不多啊                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
41'小法后场拦截，过度给到伊万                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
41'伊万脚后跟分球想给威廉，传到了其身后，直接出边线                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
41'奥尔森左路拿球，左脚传中到门前，祖玛头球解围出底线                   38'第38分钟，威廉低传，迭戈-科斯塔小禁区前在巴松防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑引来主队和球迷的不满
50'威廉任意球斜传到前点，被诺维奇球员头球解围                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
50'小法中路拿球，再给右路的威廉                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
50'威廉外脚背挑传门前，被后卫伸腿挡出底线                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
51'切尔西再次获得右侧角球机会                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
51'威廉角球开出到前点，祖玛凌空扫射，高射炮！！！                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
51'这明显是后卫解围的脚法啊                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
52'小法后场拿球，直塞给到阿扎尔                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
52'阿扎尔挑传打身后找科斯塔，拉迪出击将球拿到                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
53'雷蒙德左前场拿球，面对小法的逼抢，自己将球带出了边线                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
53'马蒂奇后场拿球，分边给到威廉                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
53'威廉再突，被维斯多姆上抢踢翻在地                   50'第50分钟，威廉开出角球，祖马8码处凌空垫射高出
64'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   64'切尔西第64分钟打破僵局，法布雷加斯中场快速开出任意球直传，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处晃过本奈特后射入右下角
64'科斯塔的进球！！！                   64'切尔西第64分钟打破僵局，法布雷加斯中场快速开出任意球直传，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处晃过本奈特后射入右下角
65'阿扎尔中场拿球被放倒，威廉摆球，马蒂奇快发，直接过顶打身后，科斯塔前插到禁区拿球一扣，摆脱上来的贝内特，右脚推射远角，打进！！！                   64'切尔西第64分钟打破僵局，法布雷加斯中场快速开出任意球直传，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处晃过本奈特后射入右下角
66'诺维奇摆了60多分钟的大巴，被切尔西一次快发任意球，反击取得领先，大意失荆州啊                   64'切尔西第64分钟打破僵局，法布雷加斯中场快速开出任意球直传，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处晃过本奈特后射入右下角
67'肯尼迪前场左路拿球，奥尼尔上抢踢翻了肯尼迪，犯规                   64'切尔西第64分钟打破僵局，法布雷加斯中场快速开出任意球直传，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处晃过本奈特后射入右下角
67'切尔西获得前场左路的任意球机会                   64'切尔西第64分钟打破僵局，法布雷加斯中场快速开出任意球直传，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处晃过本奈特后射入右下角
67'奥尼尔已经有黄牌在身，得小心了啊                   64'切尔西第64分钟打破僵局，法布雷加斯中场快速开出任意球直传，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处晃过本奈特后射入右下角
48'奥尼尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
48'切尔西获得前场中路的任意球机会                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
48'威廉任意球直接攻门，绕过人墙，门前弹地后被拉迪没收                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
49'诺维奇后场的过顶长传找姆博卡尼                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
49'边裁举旗，姆博卡尼越位在先                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
49'威廉右路拿球，强行内切，被布雷迪身后勾倒在地                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
49'切尔西获得前场右路的任意球机会                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
50'威廉任意球斜传到前点，被诺维奇球员头球解围                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
50'小法中路拿球，再给右路的威廉                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
50'威廉外脚背挑传门前，被后卫伸腿挡出底线                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
51'切尔西再次获得右侧角球机会                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
51'威廉角球开出到前点，祖玛凌空扫射，高射炮！！！                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
51'这明显是后卫解围的脚法啊                   48'切尔西3分钟后险些扩大比分，威廉左路任意球传中，祖马小禁区前凌空捅射憾中横梁
86'阿扎尔过顶球找到科斯塔                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
86'科斯塔在横传交给上来的奥斯卡，奥斯卡再给马蒂奇                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
86'马蒂奇单骑闯关，摆脱防守进入禁区，面对拉迪，左脚劲射近角，被拉迪挡出                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
87'非常好的一次机会，可惜最后选择打近角，成就拉迪的精彩扑救                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
87'切尔西再次换人：7号拉米雷斯上，换下22号威廉                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
88'威廉的下半场，也是迎来现场球迷的热烈掌声！！！                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
88'肯尼迪左路拿球，横传小法                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
88'小法再给拉米雷斯，拉米雷斯背身拿球，转身被断                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
89'诺维奇的后场直塞球，伊万回防，倒地将球挡出边线                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
89'诺维奇中场起球到禁区，杰罗姆争抢头球，被吹压人犯规                   86'第86分钟，马蒂奇强突禁区左肋获得单刀机会，但他的低射又被鲁迪扑出
