2'汉堡球员伊拉切克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扬森.
3'汉堡球员伊拉切克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
4'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皮什切克为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
4'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
6'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
6'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
8'汉堡球员林孔一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'汉堡球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
16'射门!!!汉堡球员伊拉切克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
18'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
18'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
18'汉堡球员拉伊科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
19'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
19'朱鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
19'阿斯兰将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'林孔为汉堡赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
24'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员弗里德里希一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施梅尔策.
34'拉索加为汉堡在左路,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!汉堡球员巴代利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
36'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'阿斯兰为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'进球啦！！！汉堡球员伊拉切克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉索加. 汉堡 1-0 多特蒙德.
44'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员本德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'+1'拉索加为汉堡在左路,赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,汉堡 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,罗伊斯换下本德尔
46'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
46'黄牌！汉堡球员林孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
48'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员莱万多夫斯基危险动作,对手获得控球权.
49'伊拉切克为汉堡在左路,赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
49'汉堡球员拉索加大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
50'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
51'汉堡球员伊拉切克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
51'扬森为汉堡赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿斯兰为汉堡在左路,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿斯兰为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员奥巴梅扬危险动作,对手获得控球权.
55'汉堡阿斯兰受伤倒地,比赛暂停
55'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'巴代利为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
57'汉堡球员拉伊科维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
58'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿斯兰. 汉堡 2-0 多特蒙德.
60'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'汉堡球员阿斯兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
62'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
63'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
63'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
64'阿德勒为汉堡赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
65'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'皮什切克将球处理出底线,汉堡获得角球.
66'汉堡球员韦斯特曼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
66'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
67'汉堡球员拉伊科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.
67'多特蒙德换人,杜克施换下莱万多夫斯基
70'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'射门!!!多特蒙德球员杜克施大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
71'扬森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
72'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
72'汉堡球员恰尔汉奥卢左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿斯兰.
74'汉堡球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
74'弗里德里希为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员杜克施大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下格罗斯克罗伊茨
76'射门!!!汉堡球员巴代利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯兰.
77'汉堡球员阿斯兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
77'奥巴梅扬将球处理出底线,汉堡获得角球.
78'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
78'拉伊科维奇为汉堡赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员杜克施拼抢犯规,对手获得控球权.
80'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙欣.
81'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
81'J-霍夫曼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
81'拉伊科维奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
82'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'多特蒙德球员姆希塔良尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-霍夫曼.
84'多特蒙德球员罗伊斯手球犯规,对手获得球权.
86'汉堡换人,祖阿-达奥加里换下拉索加
86'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
86'汉堡球员祖阿-达奥加里被主裁判出示了一张黄牌.
89'恰尔汉奥卢为汉堡赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'林孔为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'进球啦！！！汉堡球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 汉堡 3-0 多特蒙德.
90'+2'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'下半场结束,汉堡 3-0 多特蒙德
