42'进球啦！！！汉堡球员伊拉切克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉索加. 汉堡 1-0 多特蒙德.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
44'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
44'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
44'多特蒙德球员本德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
45'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
45'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
45'+1'拉索加为汉堡在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
45'+1'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
45'+1'上半场结束,汉堡 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
45'多特蒙德换人,罗伊斯换下本德尔                   42'第42分钟，拉索加禁区右侧胸部停球底线传中，伊拉切克后点距门7米处顶入近角，1比0
58'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿斯兰. 汉堡 2-0 多特蒙德.                   58'第58分钟，阿斯兰抢断直传，拉索加反越位单刀距门17米处推进右下角，2比0
60'拉索加为汉堡赢得一个任意球.                   58'第58分钟，阿斯兰抢断直传，拉索加反越位单刀距门17米处推进右下角，2比0
60'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，阿斯兰抢断直传，拉索加反越位单刀距门17米处推进右下角，2比0
61'汉堡球员阿斯兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   58'第58分钟，阿斯兰抢断直传，拉索加反越位单刀距门17米处推进右下角，2比0
71'扬森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
71'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
72'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
72'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
72'汉堡球员恰尔汉奥卢左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿斯兰.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
74'汉堡球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
74'弗里德里希为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
74'多特蒙德球员杜克施大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'第71分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克头球被阿德勒扑到横梁上
