巴萨近11次联赛对阵比利亚雷亚尔取得8胜3平，比利亚雷亚尔上次联赛取胜巴萨还是2008年。双方联赛历史交锋29场，巴萨15胜6平8负占据上风，其中主场7胜4平3负。拉菲尼亚轮换拉基蒂奇出场，布拉沃回到门前，梅西依然领衔三叉戟。
巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏。伊涅斯塔的直传又给苏亚雷斯送出机会，但前利物浦边锋禁区右侧14码处斜射偏出。阿尔维斯右路低传，苏亚雷斯禁区边缘第一时间劲射，阿森霍飞身扑出左侧立柱。阿尔维斯传球，但苏亚雷斯12码处扫射偏出右侧立柱，恩里克也在场边对错失良机表示不满。
<strong>比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角。</strong>领先后的黄色潜水艇更加坚决回收，限制巴萨的进攻空间。比埃托反击中12码处头球攻门正入布拉沃下怀。<strong>巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网。</strong>这是他本赛季第15粒联赛入球。
<strong>比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球。<strong>巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2。第55分钟，苏亚雷斯传球，梅西禁区弧内右脚射入右上角，3-2。</strong>这是他本赛季第31粒入球，其中联赛22球。
第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效。随后巴萨打出反击，内马尔突入禁区内被出击阿森霍铲倒，裁判并未中止比赛，阿尔维斯禁区右侧传射被挡后偏转，苏亚雷斯4码处面对空门竟然顶偏。马蒂厄和佩德罗先后换下布斯克茨和苏亚雷斯。拉菲尼亚终场前被拉基蒂奇换下，球迷为他出色表现报以掌声。巴萨取得4连胜，仍以1分之差紧追少赛1场的皇马。