21'吉奥瓦尼带球往边路走，没能过阿尔维斯这一关                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
21'场上的控球率方面，巴萨占到了70%                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
21'苏亚雷斯啊~~~                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
21'绝佳的破门机会，居然打飞了                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
21'又是阿尔维斯的传球，被后卫当给了苏亚雷斯                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
21'无人盯防之下，苏牙~推射打偏了一点                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
22'苏牙现在是真没什么射门信心                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
22'心凌风: 脚法和意识都有惯性的，苏牙4个月没踢球，球感一时半会找不回来---更多的是信心问题了                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
22'用户5372282983 拉基蒂奇这场首发?---木有                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
23'吉奥瓦尼扣过了马斯切拉诺~                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
23'传向中路，皮克的站位不错将球断下                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
23'阿尔维斯被布鲁诺放倒                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
23'裁判给了一张黄牌                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
23'好吧，是对拉菲尼亚的犯规                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
24'苏亚雷斯~接应越位了                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
24'慢动作来看确实是个越位                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
24'.游客2276: 其实我倒觉得苏牙只是在巴萨没找到自己在梅西身边的定位。就像上赛季的内马尔。---上赛季内马尔进球也不少                   21'巴萨前21分钟连续获得机会，首先是苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门打偏
30'用户5120234696 怎么没有提起内马你，上场没有---目前还没有什么出彩的表现                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
30'比利亚雷亚尔反击来了                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
30'前场3打3~                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
31'球进了~~~                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
31'切里舍夫~~~                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
31'这球进的~运气太好了                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
31'比利亚雷亚尔连续的传中球都被挡出                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
32'加斯帕尔禁区前的抽射变成了传中，切里舍夫点球点伸腿一挡~球改变了方向飞向球门左下角                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
32'布拉沃触不及防啊                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
32'这下就有些难打了                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
32'苏牙还是到边路去吧                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
33'让梅西回到他更习惯进球的位置                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
33'内马尔边路突破被放倒~                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
33'巴萨获得了一个在角球区附近的定位球                   30'比利亚雷亚尔第30分钟幸运取得领先，马斯切拉诺铲出对方传中，马里奥右路禁区边缘射门打偏，但从皇马租借而来的切里舍夫伸腿挡出皮球，皮球偏转后弹地入右下角
46'内马尔~~~                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
46'Gooooooooooooooooooooal~~~                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
46'又是内马尔~~~                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
46'梅西突破之后将球交给拉菲尼亚~后者左脚射门被阿森霍飞身扑出，球正好弹到内马尔面前，迎球推射~将球打入                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
46'下半场比赛开始了~                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
47'两队都没有换人                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
47'苏亚雷斯~禁区内拿球                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
47'自己滑倒了                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
48'伊涅斯塔中场拿球，遭到对方双人包夹                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
48'裁判吹了皮纳的犯规                   45'巴萨第45分钟扳平比分，梅西传球，拉菲尼亚10码处射门被阿森霍扑出，内马尔补射空门入网
51'拉菲尼亚~底线传中被后卫挡了出去                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
51'不过之前伊涅斯塔的转身过人非常精彩                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
52'皮克夸不得啊~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
52'中场停球失误~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
52'维埃托~~~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
52'Gooooooooooooooooooooal~~~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
52'皮克在中场停球停在了自己身后                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
53'吉奥瓦尼断球长驱直入~一扣过掉了皮克横敲门前！维埃托拍马赶到推射破门                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
53'巴萨再遭重创~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
54'拉菲尼亚~~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
54'Gooooooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
54'苏牙~接应伊涅斯塔的直塞，停球转身过人一气呵成，再传中~梅西的头球被后卫挡出，拉菲尼亚面对空门一脚爆射~~~                   51'比利亚雷亚尔第51分钟再度超出，皮克中场停球失误，吉奥瓦尼突入小禁区右侧晃过皮克后回传，比埃托轻松推射破门，2-1
48'伊涅斯塔中场拿球，遭到对方双人包夹                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
48'裁判吹了皮纳的犯规                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
49'梅西回撤来拿球                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
49'分给了左路的阿尔巴                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
49'边路传中~苏牙挑了回来                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
49'阿尔维斯~禁区外凌空抽射！！！                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
49'球打偏了一些                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
50'游客4331: 请问比利亚雷亚进球的时间 ---30分钟                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
50'皮克中场铲抢，漂亮~                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
51'拉菲尼亚~底线传中被后卫挡了出去                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
51'不过之前伊涅斯塔的转身过人非常精彩                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第53分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯突入禁区左侧传中，梅西小禁区边缘头球攻门被鲁伊斯封堵挡出，拉菲尼亚凌空抽射入网，2-2
64'霍纳桑定位球传中~                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
64'进球无效~~~                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
64'巴萨发动了反击~~                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
65'会有点球吗？？？                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
65'内马尔挑过了门将之后被放倒~~~                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
65'裁判示意比赛继续~~~                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
65'巴萨的右路传中，空门了~                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
65'苏亚雷斯~头球居然没顶上                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
66'慢动作来看刚才比利亚雷亚尔的进球是越位没错                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
66'不过内马尔挑过门将之后被放倒应该是个点球~~                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
66'慢动作很明显的看到内马尔过人的时候被科斯塔从身后挂了脚后跟一下                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
67'切里舍夫直塞~吉奥瓦尼小角度打门击中了边网                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
67'bestraymond: 小白上场了吗？拉基蒂奇上场了吗？---小白在场上，拉基蒂奇没有首发                   64'第64分钟，鲁伊斯任意球混战中近距离侧身腾空扫射破门因越位在先被判无效
