各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第18轮的一场比赛，由西布朗主场迎战曼联！
西布朗近15轮不胜：西布朗维奇本赛季战绩非常糟糕，上轮虽然0比0逼平利物浦，但最近15轮他们未尝胜绩，目前在英超积分榜上排名倒数第四位，距离降级区只有一步之遥。
曼联欲争客场三连胜：曼联在上轮1比0小胜伯恩茅斯，这是他们最近6场比赛的第5场胜利。
曼城状态实在是好，曼联能做的就是等待机会。
本场比赛将于北京时间12月17日22：15开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
让我们先看一下双方的首发阵容
曼联首发阵容：门将：1-德赫亚；后卫：25-瓦伦西亚、12-斯莫林、4-菲尔琼斯、18-阿什利扬；后腰：21-埃雷拉、31-马蒂奇；攻击型中场：8-马塔、14-林加德、19-拉什福德；前锋：9-卢卡库
西布朗首发阵容：门将：1-福斯特；后卫：2-尼奥姆、26-赫加齐、6-埃文斯、3-吉布斯；中场：8-利维摩尔、5-雅各布、20-克雷霍维亚克；前锋：14-麦克林、9-隆东、17-伯克
西布朗身穿蓝白相间球衣
曼联是红衣白裤
1'上半场比赛开始！
1'上半场由西布朗率先中圈开球
1'尼奥姆右路的长传，传给了德赫亚
1'长传前场左路
1'阿什利扬与卢卡库的配合，雅各布将球破坏出边线
2'阿什利扬回传给菲尔琼斯，交给德赫亚
2'交给斯莫林，埃雷拉要球
2'与瓦伦西亚互传后放长传找到卢卡库
2'卢卡库的传中，力量太大了
2'阿什利扬控制，交给瓦伦西亚
2'回传给了斯莫林
2'再交给菲尔琼斯，找到马蒂奇
2'转移右路的埃雷拉
3'放长传，卢卡库点球摆渡下来
3'拉什福德插上拿球，到右肋部传中
3'不过球先出底线
4'伯克转移到中路
4'雅各布交给克雷霍维亚克
4'回传给赫加齐
4'在观察，分给克雷霍维亚克
4'回传给埃文斯
4'分右路的尼奥姆
4'回传给赫加齐
5'斜长传到对方禁区，麦克林没有追上球
5'拉什福德左右拿球，内切劲射打在赫加齐身上
5'球到中场
5'菲尔琼斯分给埃雷拉
6'马蒂奇拿球，分左侧的马塔
6'直传被拦截
6'伯克传球被拦截
6'马塔的横传被埃文斯解围
7'拉什福德左右带球，横传
7'马塔回传
7'马蒂奇交给阿什利扬，挑传
7'马塔与拉什福德做配合
7'还是马塔，传中打在利维摩尔身上出底线
7'曼联左路的角球机会
8'阿什利扬发角球被赫加齐头球解围
8'隆东带球上来，传球，伯克没有拿到球
8'又是曼联在控球
8'瓦伦西亚交给马蒂奇，回传给斯莫林
8'阿什利扬直传，被利维摩尔拦截出边线
9'阿什利扬回传给菲尔琼斯
9'转移给右路的瓦伦西亚
9'马塔接应交给埃雷拉
9'直传，埃文斯上抢成功
9'隆东接应脚后跟传给麦克林
9'前面一片开阔地，左右的传中，被菲尔琼斯解围
9'马塔要球交给拉什福德
9'斜传禁区，太贴近门里，福斯特将球没收
10'传到左路的吉布斯
10'回传给埃文斯
10'再交给赫加齐
10'吉布斯左右的过顶传球，被瓦伦西亚拦截
10'曼联转移到左路
11'雅各布的直传，也是没有传好
11'隆东断球，过了一人，分右侧
11'麦克林内切被断了
12'埃雷拉分左侧，也是失误
12'赫加齐交给克雷霍维亚克
12'再交给空位的麦克林，传中被瓦伦西亚头球顶出底线
13'克雷霍维亚克发角球，被顶出禁区
13'吉布斯的长传，给大了
13'德赫亚将球没收
13'马塔来到右路，交给瓦伦西亚
13'横传中路的卢卡库，再分左侧
13'拉什福德没有拿好球，尼奥姆将球铲出边线
14'阿什利扬左路控球，传中了
14'吉布斯头球顶到半空
14'卢卡库争高球时手球犯规
16'拉什福德接应，转移到右侧
16'埃雷拉带球被伯克撞倒
16'阿什利扬斜长传找卢卡库，回做被断了
17'隆东带球分给麦克林
17'回传给吉布斯，回传埃文斯
17'林加德中路的带球，被雅各布拉倒
17'拉什福德左侧交给马塔，交给埃雷拉
18'分右路瓦伦西亚
18'回传给埃雷拉传中被赫加齐解围
18'回复：醉墨鱼 22:19 举报回复 博格巴呢（停赛）
18'斯莫林交给菲尔琼斯
18'马蒂奇接应交给斯莫林
19'埃雷拉接应交给马蒂奇
19'直传，林加德转身没有抹过去
19'利维摩尔挑传，菲尔琼斯转身快，回传给德赫亚
19'长传上来，瓦伦西亚交给埃雷拉
19'转移给了阿什利扬
19'横传给马蒂奇
19'直传，马塔带球，林加德接应分给阿什利扬
19'直传给了拉什福德
20'拉什福德变向，尼奥姆将位置卡住
20'拉什福德反抢时犯规
20'瓦伦西亚长传上来，埃文斯抢先将球解围出边线
21'林加德手掷界外球
21'菲尔琼斯交给阿什利扬
21'马蒂奇接应交给斯莫林，分给埃雷拉
21'交给了菲尔琼斯
21'过了半场
21'再回传给埃雷拉
21'直传给马塔，停球没有停好
22'斯莫林的长传，打到禁区，本-福斯特将球控制
22'埃雷拉中场的转移球，被尼奥姆将球拿住
22'交给埃文斯
22'交给克雷霍维亚克，分给麦克林，传中，菲尔琼斯俯身将球顶出
23'克雷霍维亚克交给赫加齐，盏回传给埃文斯
23'交给利维摩尔
23'赫加齐右路回传给利维摩尔
23'直传被阿什利扬破坏
23'中场还是西布朗控球
24'利维摩尔交给克雷霍维亚克，直传给了伯克
24'交给吉布斯，短传交给隆东，埃雷拉绊人犯规
24'西布朗前场的任意球机会
24'快分，分给吉布斯，传中打在了瓦伦西亚头上飞出底线
25'利维摩尔发角球到后点，埃文斯头球顶偏了
25'马蒂奇带球分给埃雷拉
25'交给卢卡库，转身交给拉什福德
25'拉什福德停大了
26'斯莫林控球，交给拉什福德
26'转移给了马塔
26'分给瓦伦西亚
26'横传被克雷霍维亚克伸脚挡一下
26'球到了福斯特手里
26'长传上来
26'被斯莫林先顶一下
27'林加德与马塔做二过一配合，被赫加齐解围
28'阿什利扬左路的传中，卢卡库高高跃起头球破网！
28'马塔基本斜分给拉什福德，拉什福德调整到右脚传中，卢卡库高高跃起头球攻门顶进了球门右上角！
28'相当典型的卢卡库式进球
29'麦克林左路带球，传中打在瓦伦西亚身上出底线
29'福斯特长传右路，阿什利扬断球回传
30'德赫亚长传上来
30'中场混战，隆东也是没有控制好来球
30'德赫亚长传上来
30'麦克林交给隆东，回传，马蒂奇抢断
30'绕了半圈，交给德赫亚
30'菲尔琼斯回传给德赫亚
30'交给斯莫林
30'再交给埃雷拉
31'瓦伦西亚右路传给卢卡库
31'回传给埃雷拉
31'直传，马塔回传给卢卡库
31'自己带球，想突过去，这不是他的强项
31'伯克带球冲下来，过了菲尔琼斯，面对斯莫林
31'被斯莫林将球铲出边线
32'克雷霍维亚克分左侧，被瓦伦西亚断下
32'瓦伦西亚挑球，球出了边线
32'吉布斯掷界外球
33'卢卡库出来接应，转身倒地，裁判没有吹
33'伯克转身分给麦克林
33'传中，给大了，后点的争夺
33'尼奥姆得球回传给克雷霍维亚克
34'尼奥姆过了拉什福德，传中，隆东铲射，但被菲尔琼斯将球挡出来
34'中场还是西布朗控球
34'埃文斯交给利维摩尔，再交给尼奥姆，给大了
35'马塔带球，自己来了
36'马塔横传给林加德，林加德斜射被赫加齐将球一挡，球折射入网！
36'镜头给到了赫加齐
37'这球还是算在了林加德帐上
37'尼奥姆右路传中被瓦伦西亚顶出
37'吉布斯左路上来传中打在马塔身上出边线
37'界外球掷出来
38'马蒂奇交给阿什利扬
38'马蒂奇交给阿什利扬
38'回传给菲尔琼斯
38'瓦伦西亚回传给斯莫林
38'交给菲尔琼斯
38'埃雷拉接应交给菲尔琼斯
38'分左侧的阿什利扬
39'林加德接应交给卢卡库，做墙传球被赫加齐拦截
39'曼联前场反抢
39'卢卡库分左路的阿什利扬
39'交给马蒂奇，下底传中被赫加齐拦截出底线
39'曼联左路的角球机会
40'战术角球
40'阿什利扬低平球传中，尼奥姆大脚解围出边线
40'阿什利扬的球鞋被踩掉了
42'克雷霍维亚克分左路的麦克林
42'传中，球直接飞出底线
42'麦克林也向队友示意自己传得不好
42'镜头给了了罗德里格斯
43'麦克林前场反抢犯规
43'斯莫林长传上来
43'卢卡库头球顶给马塔
43'阿什利扬来了，过不了利维摩尔
43'尼奥姆的解围被拉什福德顶一下
44'利维摩尔远射，德赫亚将球扑一下
44'球落在自己身前
44'雅各布交给利维摩尔
44'分右路的尼奥姆
44'外脚背传球
45'马蒂奇大范围转移到右路
45'瓦伦西亚的推进，被尼奥姆破坏出边线
46'上半场补时1分钟
46'曼联右路的角球
46'马塔发角球
46'被福斯特击出禁区
46'阿什利扬迎球怒射，打在后卫身上出边线
46'挡球出去的是赫加齐
47'上半场比赛结束！
曼联凭借卢卡库与林加德的进球，2：0领先进入中场休息
曼联还是完全掌握着局面
看看西布朗在下半场能否创造奇迹
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
下半场开始之前西布朗换人
18号巴里换下了5号雅各布
1'下半场比赛开始
1'下半场由曼联中圈开球
1'西布朗断球，前场的进攻
1'巴里直传，隆东分出来
1'吉布斯远射，打偏了
1'德赫亚发门球
2'球直接飞出了边线

2'巴里的转移球，尼奥姆没有停好
3'吉布斯左路的直传，给深了，利维摩尔没有追上
4'德赫亚发门球
4'被麦克林顶过来
4'瓦伦西亚回顶
4'赫加齐交给隆东
4'转身后被斯莫林解围
4'巴里的长传，斯莫林将球留下交给瓦伦西亚
4'马塔接应交给马蒂奇
4'直传交给林加德，分左侧的拉什福德
5'内切，来回扣两下，搓直来
5'不过卢卡库越位明显
5'吉布斯的长传，隆东头球后蹭
5'德赫亚将球拿到
5'长传上来
5'被埃文斯顶一下
6'右路的利维摩尔直传，也是给大了
6'林加德中路接应交给斯莫林
6'分给瓦伦西亚
6'埃雷拉接应转移给左侧的阿什利扬
6'低平球传中，被赫加齐解围
6'克雷霍维亚克拿球交给吉布斯
6'长传上来，被瓦伦西亚破坏
6'交给马塔
6'转移左路的阿什利扬
7'节奏慢下来
7'马蒂奇转移球被吉布斯顶给了麦克林
7'自己带球，带丢了
7'斯莫林回传给德赫亚，大脚开上来
7'赫加齐扛倒了拉什福德，将球控制下来
7'转移到右路的伯克，回传给利维摩尔
8'赫加齐追着拉什福德在吼着什么
8'阿什利扬过来帮忙
8'埃文斯还是尽快劝开赫加齐
8'结果，拉什福德吃到黄牌，赫加齐也吃到黄牌
9'尼奥姆交给利维摩尔
9'交给隆东
9'过人，马蒂奇回传给德赫亚，德赫亚开球出来
9'赫加齐得球斜长传被斯莫林顶到中场
9'利维摩尔分给尼奥姆
9'回传给利维摩尔，隆东接应分出来
9'尼奥姆斜传，利维摩尔回给伯克
9'分左侧的吉布斯
9'交给弧顶处的巴里，左脚远射
10'德赫亚倒地将球扑住
10'回复：又疏窗洗盡 23:17 举报回复 11分（曼城17胜1平，成绩好得惊奇）
11'利维摩尔的长传，伯克斜手直来传中，可惜隆东没有碰到球
12'瓦伦西亚右路的传中
12'林加德停漏了
12'后面拉什福德打门，可惜打嗤了一点
13'曼联后场倒脚
13'回传给德赫亚
13'交给瓦伦西亚，埃雷拉接应交给菲尔琼斯
13'分给阿什利扬
13'过了伯克
13'直传，给得太理想化
14'卢卡库距离这球的路线太远了
14'麦克林左路推进，横传被马蒂奇解围
14'还是西布朗的控球，尼奥姆右路传中被斯莫林头球解围
14'林加德带球组织，交给卢卡库
14'卢卡库回做
14'林加德跟进禁区边缘打门
14'打得太正了，福斯特将球扑住
15'利维摩尔控球，隆东回一下
15'利维摩尔交给伯克
15'交给巴里，分左侧，球出边线

16'阿什利扬交给拉什福德
16'回传给菲尔琼斯
16'交给斯莫林，往左侧的转移，球出边线
17'马蒂奇转移给了左侧的拉什福德
17'林加德接应回传给阿什利扬
17'再交给林加德
17'马塔接应分右路的瓦伦西亚
17'回给马塔
17'被断了
17'巴里交给伯克，突进时趟大了
17'右路的卢卡库，与马塔做配合
17'卢卡库的传中被赫加齐解围出来
17'马塔分左侧的阿什利扬
18'斜传给大了一点，球直接旋出底线
18'西布朗准备再换人
19'马蒂奇转移给了右路的马塔
19'瓦伦西亚自己接应球后将球拔出边线
19'瓦伦西亚马上捂着自己左边大腿后侧
19'应该是拉伤了，瓦伦西亚在场中央坐下
19'西布朗换人，19号罗德里格斯换下了17号伯克
20'曼联这边准备换上罗霍
20'曼联用5号罗霍换下了25号瓦伦西亚
21'赫加齐分右路的尼奥姆
21'利维摩尔接应交给克雷霍维亚克
21'挑传，给太大了
21'曼联换人，5号罗霍换下了25号瓦伦西亚
22'埃文斯的长传给大了，阿什利扬解围出边线

22'林加德左路带球，回传给罗霍
23'林加德接应，交给卢卡库
23'回给林加德
23'被抢断
23'尼奥姆交给利维摩尔
23'交给巴里，将球立直来，阿什利扬头球顶出底线
24'利维摩尔发角球，马蒂奇头球解围
24'德赫亚的长传
24'罗霍长传被赫加齐解围
24'林加德断下交给马塔
25'分给拉什福德
25'交给拉边的马塔，回传给罗霍
25'阿什利扬回传给德赫亚
25'长传左侧，球直接飞出边线
26'西布朗再换人
27'11号布伦特换下了20号克雷霍维亚克
27'德赫亚发出门球
28'回复：足球小分队 23:10 举报回复 卢卡库稳定虐菜（也好呀）
28'斯莫林回传给德赫亚
28'长传上来，出了边线
29'埃文斯交给尼奥姆
29'长传上来
29'马蒂奇传左侧，被尼奥姆断下
29'交给赫加齐
29'长传给了巴里
29'斜塞，隆东得球左脚劲射
30'球速不快被德赫亚将球没收
30'巴里回传给埃文斯，长传右侧
30'尼奥姆套上拿球，换左脚传中
31'麦克林头球争下来，布伦特远射，打高了
31'曼联准备换上马夏尔
32'巴里控球，分左路的布伦特
32'分给吉布斯，传中，交给了隆东
32'转身后没有打门，扣回来再转身劲射，打高了
32'碰了曼联的球员
32'西布朗右路的角球
32'巴里进球了！
33'利维摩尔角球发到远点，布伦特摆渡向门前
33'埃文斯打门打空了，站在埃文斯身旁的巴里近距离将球打进
34'曼联换人，11号马夏尔换下了19号拉什福德
34'尼奥姆在前场争抢后痛苦倒地
35'吉布斯套边上来，直传，给大了球出底线
36'比赛的悬念骤起
36'埃文斯左路拿球交给巴里
36'转移向右路被罗霍顶一下
37'罗德里格斯禁区左侧停球转身打门
37'力量不大，德赫亚将球没收
37'利维摩尔分右路的布伦特
37'回传给尼奥姆
37'巴里交给利维摩尔，直传，隆东停漏了
38'西布朗前场断球
38'尼奥姆右路的传中被埃雷拉头球解围
38'麦克林吊球到禁区，罗德里格斯胸部停球
38'菲尔琼斯奋不顾身将球解围

39'巴里中场控球交给了隆东
39'拉边，左路下底，收获一个角球
40'利维摩尔发角球，罗德里格斯顶向门前，阿什利扬守空门将球顶出禁区
40'吉布斯分给布伦特，传中
40'罗德里格斯头球攻门，德赫亚已经投降了，但球擦着立柱出底线
41'曼联换人，39号麦克托米尼换下了林加德
41'吉布斯交给巴里
41'过顶长传，被斯莫林顶出边线
42'隆东的传中，罗霍的解围差点自摆乌龙
42'还好踢嗤得比较厉害，球偏转出底线
42'布伦特发角球上
42'一轮混战，德赫亚死死将球抱住
43'角球发到门前，德赫亚出击单拳击球没有打好球
43'球砸在马蒂奇身上回门前，德赫亚将球紧抱
44'这段时间曼联相当吃力
44'马夏尔带球反击，分给卢卡库
44'传中，马夏尔没有追上球
44'不过还是曼联前场控球
44'马夏尔护球，罗德里格斯撞人犯规
45'曼联前场左路的任意球机会
45'战术任意球
45'马蒂奇内切打门被利维摩尔挡出来
45'隆东出来接应交给利维摩尔
46'分右路的尼奥姆
46'过了马夏尔
46'赫加齐过来拿球，斜吊禁区
46'隆东头球回顶，巴里左脚凌空打门被斯莫林伸腿挡出
46'下半场补时4分钟
46'赫加齐也压过半场
46'被断了
47'马夏尔带球交给卢卡库，回传给马塔
47'分给罗霍
47'长传上来
47'马蒂奇过人没有突过去
47'罗霍上前解围兼长传
47'卢卡库得球斜射，打偏了
47'可惜了巴里前场抢球时犯规
48'埃雷拉也是痛苦坐在草坪上
48'马蒂奇长传前场右路，球弹地后飞出边线
48'刚才裁判认为马蒂奇拖延时间，吃到黄牌
49'马夏尔前场护球，被绊倒
49'快发任意球
49'马夏尔带球到角旗区，球丢了
49'尼奥姆掷界外球，赫加齐长传前场
49'隆东转身后被菲尔琼斯挡在身后
50'隆东犯规了
50'隆东向边裁大声吼叫
50'主裁判过来黄牌警告隆东
50'罗霍长传上来，交给马夏尔
50'分给阿什利扬，过顶长传被赫加齐顶出来
50'全场比赛结束！
下半场西布朗打得很出色，不仅将中场掌握权抢回来
还由巴里打进一球
最后时刻，曼联门前风声鹤唳
还好的是，曼联还是将三分守到最后。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
