大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第23轮 切尔西 VS 曼城
本赛季英超，切尔西、曼城是最大热门。尤其是切尔西，曾甩开曼城8分之多
曼城穷追不舍，一度在积分、净胜球、进球数上和切尔西打成平手
不过最近两轮曼城平埃弗顿，负阿森纳，又被切尔西甩开5分
去年夏天，兰帕德离开效力13年之久的切尔西，自由转会去了美国的纽约城，但很快又租借加盟曼城
兰帕德屡屡拯救曼城，竟然成为切尔西夺冠路上最大的绊脚石
曼城客战切尔西，兰帕德将重回斯坦福桥，球迷对他是爱大于恨，还是恨大于爱？
联赛杯半决赛次回合，迭戈-科斯塔踩踏利物浦中卫埃姆雷-詹，尽管逃过主裁的红牌，但在赛后，切尔西前锋可能面临3场禁赛
切尔西这边少了迭戈-科斯塔，小法出战成疑，曼城这边，亚亚-图雷和新援博尼征战非洲杯，纳斯里还在养伤
切尔西是本赛季英超唯一保持主场全胜的球队，10场拿满30分，曼城则是最擅长客场作战的球队，11次客场拿到24分是客场抢分王
切尔西和曼城各项赛事总共149次相遇，蓝军61胜38平50负占据优势。两支球队英超历史交锋35场，切尔西22胜6平7负占据上风

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
切尔西首发：门将：13-库尔图瓦；后卫：2-伊万诺维奇、5-祖玛、26-特里、28-阿兹皮利奎塔；后腰：7-拉米雷斯、21-马蒂奇；中场：22-威廉、8-奥斯卡、10-阿扎尔；前锋：18-雷米
曼城首发：门将：1-哈特；后卫：3-萨尼亚、4-孔帕尼、26-德米凯利斯、22-克里希；后腰：25-费尔南迪尼奥、6-费尔南多；中场：15-纳瓦斯、21-席尔瓦、7-米尔纳；前锋：16-阿圭罗
曼城目前只剩下联赛及欧冠两线作战，由于欧冠尚未开战，球队期待近期在联赛中拿到足够分数
两队在足总杯中都出局了吗？A有、B没有[qiangda]
本场比赛中，由于打入17粒联赛进球的迭戈-科斯塔遭遇停赛，因此主场作战的切尔西只能在锋线上派雷米出任单前锋
在他身后活动的是阿扎尔、威廉和奥斯卡，后腰位置上由于法布雷加斯未能完全康复
曼城方面，前锋线上阿圭罗一人突前，大卫-席尔瓦、纳瓦斯和米尔纳在他身后提供支援
两个边后卫则是萨尼亚和克利希，首次在斯坦福桥对阵旧主的兰帕德暂时替补
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
双方球员已经入场
上半场比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'曼城前场拿球转移到右路
1'边路的打门被后卫挡了出来
2'威廉边路拿球往前送
2'阿扎尔前场拿球被断
3'切尔西前场拿球转移到了左路
3'阿兹皮利奎塔得球推了一个直线
3'跟上的队友插上的时候慢了
4'马蒂奇前场拿球，回敲的时候力量大了
5'切尔西左路传球被挡
5'雷米左路底线接球，没有过去
6'萨尼亚后场边路接球的时候滑倒了
7'拉米雷斯右路传球送禁区
7'这球队友没有处理好
8'曼城这边机会
8'席尔瓦右路低平球送后点
8'可惜没有队友的插上
9'这球在前点似乎是被碰了一下
10'曼城中场控球，孔帕尼将球往前送
10'左路席尔瓦送直塞
11'这球力量太大出了底线
11'上半场比赛打了10分钟，双方都比较谨慎

12'镜头也是给到了兰帕德
12'切尔西长传打到前场
12'这球在第一点就被曼城破坏下来
13'曼城前场拿球送到右路
13'米尔纳右路拿球找阿奎罗
13'但这球传的。。。让阿奎罗没有拿到
14'阿扎尔底线下底赢得角球机会
14'角球送中路，第一落点被特里拿到
15'纳瓦斯右路下底到中路
15'伊万第一点将球破坏出来
16'席尔瓦禁区弧顶想横推一下
16'这球也是没有过去
17'威廉拿球给到左路
17'阿扎尔拿球横向带球
18'祖玛这边滑铲将球破坏
18'曼城角球机会
18'角球送前点，第一点被后卫顶了出来
18'纳瓦斯回追防守犯规
19'切尔西右路拿球还在寻找机会
19'右路的推进被后卫碰了出来
20'威廉右路拿球想利用节奏晃开对手
20'随着时间的推进，切尔西逐渐占据主动
21'阿扎尔中场拿球横向转移
21'长传送禁区后点
21'雷米拿球被吹了越位
22'曼城这边转移也是在寻找机会
23'纳瓦斯传球给到费尔南多
23'费尔南多停球也是没有停好
23'孔帕尼抢劫的时候被吹了背后犯规
24'曼城这边前场断球
24'阿奎罗禁区内得球后小角度打门
24'这球被门将库尔图瓦扑出
25'第二落点曼城是没有拿到
25'切尔西这边后场又一个断球
25'阿扎尔背身拿球，面对三人的包夹还是出去了
26'最后曼城这边只能拉人犯规
26'孔帕尼后场拿球被侵犯
26'这球孔帕尼卡位卡的很好
28'曼城这边获得角球机会
28'角球送禁区内
28'双方手上都有动作
28'裁判最后判了曼城的犯规
28'上半场将近30分钟了，机会都不多

29'祖玛后场处理球险些被断
29'这已经是第二次这样了
30'禁区弧前，奥斯卡推射稍稍小了点
31'马蒂奇前场拿球被断
31'反抢的时候马蒂奇拉人犯规
32'威廉禁区弧顶直塞没有过去
32'曼城这边反击
32'单刀球右侧推射稍稍偏出
32'打门的是阿奎罗
34'阿扎尔前场的拼抢将球碰出底线
37'威廉中场变线过人
38'给到了拉米雷斯
38'拉米雷斯在传，又是一个失误
39'曼城中场长传，这球也是没有过去
41'切尔西进球了！！
41'雷米！！
42'伊万诺维奇右路起球送禁区后点，阿扎尔不停球直接横扫门前，雷米跟上推射破门！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯
43'这球孔帕尼在防守的时候也是有意的收了一下
43'应该是怕乌龙啊
44'切尔西左路带球
44'这球先出了变线
44'看看曼城接下来如何应对
44'曼城右路拿球还在配合
44'1-1！！！
45'席尔瓦！！
46'曼城右路送直塞到底线，队友下底到了中路，库尔图瓦接球出现脱手，禁区外围，阿圭罗远射被席尔瓦碰了一下入网！
47'此时此刻值得来杯嘉士伯
47'上半场补时2分钟
47'切尔西后场解围又是险些失误
47'克拉滕伯格吹停了比赛
48'萨尼亚倒在场地上
48'上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场打成了1-1
上半场比赛，两队在前半段也是打得比较沉默，都是想把球权控制在自己的脚下
而上半场比赛临近结束的时候，双方突然发力
先是切尔西，通过一连串的配合将球送入曼城的球门
但仅4分钟后，曼城利用库尔图瓦的失误将比分扳平
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

科斯塔被禁赛几场？A3、B2[qiangda]
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由切尔西开球
2'米尔纳左路人球分过，球过人没过
2'兰帕德在场下开始了热身

3'席尔瓦前场拿球被拉米雷斯破坏
4'伊万中场拿球没什么机会
4'回敲给到了门将
4'大脚开到中场，依旧没有机会
5'双方打得还是比较谨慎
5'比赛的节奏也不是很快
5'阿奎罗全场拿球连续摆脱
5'分球到了右路
6'克里希边路的传球直接送出了底线
6'米尔纳中场拿球摆脱被放倒
7'马蒂奇中场拿球被席尔瓦钩倒
7'席尔瓦得到一张黄牌！
7'两队在上半场后半段突然提速，而现在又恢复到了之前
8'威廉前场拿球还是球过人没过
8'裁判也是没有判罚犯规
9'米尔纳中场争抢头球没有顶到
10'米尔纳突破到底线
10'祖玛滑铲将球破坏出底线
10'曼城角球机会
11'角球送前点，马蒂奇头球解围，球蹭着自家门柱出了底线
11'但裁判只给了一个门球
11'曼城右路突破后下底
11'费尔南迪尼奥插上后头球攻门
11'球弹地后直扑门前
12'球最后被库尔图瓦托出横梁
12'曼城这边前场又是获得一个任意球机会
12'席尔瓦在指挥人墙
13'任意球吊后点
13'德米凯利斯第一下没有挣到
14'席尔瓦中场背身拿球被踢倒
15'切尔西前场突破后分边
15'曼城这边识破将球拦截
15'今天切尔西的失误有点多
16'曼城这边逐渐将球控制了

17'拉米雷斯中场带球突破被放倒
18'切尔西这边前场获得任意球机会
18'任意球送禁区内
18'这球也是没有罚好
19'兰帕德这边正在换鞋
19'曼城右路送底线
20'下底到了后点
20'米尔纳头球攻门将球顶高
20'德罗巴这边也开始热身了
21'阿圭罗这边也是拉了出来
22'雷米禁区前沿防守犯规
22'都已经回到禁区前沿来防守了
23'曼城任意球送到禁区内
23'队友摆渡下来被破坏
23'双方在局部的贫穷还是很凶的
24'米尔纳前场断球
24'禁区外围的远射打得太正

25'阿扎尔下半场出球的时间非常少
26'全场比赛70分钟了，场上比分还是1-1
26'席尔瓦左路突破又是被放倒
26'穆里尼奥在场下也是斗起了嘴
27'切尔西这段时间有些被动
28'克里希左路传球进来
28'这球力量下了一点
29'费尔南多后场防守放倒了对方
29'为此费尔南多也是得到了黄牌
30'曼城中路带球走
30'杀入人群中，最后也是没有出来

32'曼城换人，费尔南多下，兰帕德上！
32'目前两队积分相差几分？A5、B4[qiangda]
34'看看兰帕德上场后能不能创造决赛的机会
34'拉米雷斯中场长传找雷米
34'这球送的还是有点深

35'威廉这边受伤倒地
35'队医进场治疗
36'跟主教练示意威廉不能坚持了
36'切尔西换人，威廉下，德罗巴上！
37'切尔西前场拿球被侵犯
37'任意球机会
37'任意球送后点，球被费尔南迪尼奥顶了出来
38'席尔瓦前场拿球送边路
38'边路再传的时候被破坏
39'曼城换人，阿奎罗下，哲科上
40'曼城右路下底，没有机会
40'德米凯利斯中场拿球横敲
41'曼城中场拿球组织
41'切尔西的上抢也是很积极的
41'米尔纳拿球给到边路
41'费尔南迪尼奥转移过来
41'克里希左路起球送前点
41'这球被对方后卫解围
41'切尔西这段时间压力比较大
42'雷米右路拿球
42'面对防守球员也是没有过去
42'马蒂奇这边上抢犯规
43'切尔西换人，雷米下，卡希尔上！
43'伊万后场解围并不及时
43'席尔瓦左路拿球送直塞
44'米尔纳插上后直接打远角
44'球是差了那么一点点
44'切尔西前场送直塞
44'德罗巴启动的时候越位了
45'曼城换人，席尔瓦下，约维蒂奇上！
46'卡希尔后场拿球被断
46'萨尼亚右路下底被拦截
46'下半场补时3分钟！

47'曼城这边获得角球机会
47'角球送前点，线路太低了
48'切尔西换人，洛夫图斯-谢克上！
49'曼城这边挑传被解围出来
49'曼城还在做最后的努力
49'纳瓦斯右路起球被挡出底线
49'战术角球开出
49'右路的下底被后卫头球顶了一下
50'高控球被库尔图瓦拿到
全场比赛结束！
最终切尔西主场与曼城打成了1-1
切尔西由雷米抢点得分，曼城则由席尔瓦抢射扳平。双方在积分榜上的分差也维持在了5分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
