尽管近3次杯赛对决全部落败，但切尔西近5次联赛对阵曼城仅负1场。近16个主场对阵曼城仅负一场，其余15场取得11胜4平。双方英超历史交锋35场，切尔西22胜6平7负占据上风，其中主场11胜4平2负。双方历史交锋149场，切尔西61胜38平50负占据上风。迭戈-科斯塔、法布雷加斯和菲利佩均伤停缺阵，雷米、拉米雷斯和阿斯皮利奎塔轮换出场。
曼城中后场轮换5人，切尔西旧将兰帕德进入替补席，切尔西球迷也在赛前打出各种标语表达立场。大多数蓝军球迷仍对传奇表示感谢：“兰帕德永远在我们心中，感谢你。”也有少数球迷表示不满：“兰帕德不再是传奇，你是切尔西和球迷的叛徒。”
开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出。切尔西控制比赛却并未施加真正威胁。第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角。切尔西第14分钟首获角球，但特里12码处在两人夹防下头球顶偏。阿圭罗禁区右侧强突被祖马漂亮铲断，20岁法国小将以近期的出色表现力压卡希尔获得首发位置。
第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出。场上争夺激烈，场边球迷也互不相让，曼城球迷高唱英超冠军赞歌，切尔西回以欧冠赞歌嘲讽。阿斯皮利奎塔防守角球时同阿圭罗双双倒地，曼城球员申诉点球被裁判克拉滕伯格拒绝。雷米抢断孔帕尼后左路内切回传，奥斯卡禁区弧边缘的射门正入乔-哈特下怀。曼城第32分钟浪费机会，孔帕尼长传，特里拦截解围失误，阿圭罗突入禁区右侧低射远角偏出，而此前德米凯利斯手球犯规侥幸逃脱判罚。
<strong>切尔西第41分钟打破僵局，伊万诺维奇斜传，无人防守的阿扎尔禁区左侧传中，萨尼亚和孔帕尼均未能拦下皮球，雷米近距离第一时间推射破门。回放显示孔帕尼在滑铲拦截时收脚导致防守失误。曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门。</strong>这是他近10次联赛对阵切尔西的首粒入球。
下半场比赛开始，兰帕德开始在场边热身，大部分切尔西球迷起立报以掌声，兰帕德也向球迷微笑打出手势致谢。第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解。曼城在下半场开始占据上风控制比赛，切尔西在周中联赛杯打满加时赛淘汰利物浦，但明显消耗了更多体力。第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁。第65分钟，纳瓦斯右路传中远点，米尔纳8码处力压伊万诺维奇头球顶高。
第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收。穆里尼奥在场边表示不满，克拉滕伯格主动上前简短交流意见。第74分钟，费尔南多对阿扎尔犯规得到本场比赛的首张黄牌。第77分钟，兰帕德替换费尔南多出场，大部分切尔西球迷再次鼓掌欢迎，亦有少数嘘声夹杂其中。第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉。第84分钟，哲科换下表现平平的阿圭罗。随后卡希尔也换下雷米加强防守。曼城继续换上约维蒂奇保持进攻压力，但双方最终言和，切尔西仍以5分优势领跑。切尔西全场仅有3次射门且全部出现在上半场，这是球队自2003/04赛季以来的英超单场最低数据。