1'上半场比赛开始！                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
1'首先开球的是曼城                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
1'曼城前场拿球转移到右路                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
1'边路的打门被后卫挡了出来                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
2'威廉边路拿球往前送                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
2'阿扎尔前场拿球被断                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
3'切尔西前场拿球转移到了左路                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
3'阿兹皮利奎塔得球推了一个直线                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
3'跟上的队友插上的时候慢了                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
4'马蒂奇前场拿球，回敲的时候力量大了                   1'”开场不到1分钟，席尔瓦和米尔纳接连传球，纳瓦斯禁区右侧传射被库尔图瓦谨慎扑出
8'曼城这边机会                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
8'席尔瓦右路低平球送后点                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
8'可惜没有队友的插上                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
9'这球在前点似乎是被碰了一下                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
10'曼城中场控球，孔帕尼将球往前送                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
10'左路席尔瓦送直塞                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
11'这球力量太大出了底线                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
11'上半场比赛打了10分钟，双方都比较谨慎                   8'第8分钟，纳瓦斯传球，费尔南迪尼奥禁区右侧射门又被阿斯皮利奎塔挡出远角
24'曼城这边前场断球                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
24'阿奎罗禁区内得球后小角度打门                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
24'这球被门将库尔图瓦扑出                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
25'第二落点曼城是没有拿到                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
25'切尔西这边后场又一个断球                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
25'阿扎尔背身拿球，面对三人的包夹还是出去了                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
26'最后曼城这边只能拉人犯规                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
26'孔帕尼后场拿球被侵犯                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
26'这球孔帕尼卡位卡的很好                   24'第24分钟，伊万诺维奇后场带球被米尔纳抢断，阿圭罗突入禁区左侧小角度劲射又被库尔图瓦扑出
32'威廉禁区弧顶直塞没有过去                   32'曼城第32分钟浪费机会，孔帕尼长传，特里拦截解围失误，阿圭罗突入禁区右侧低射远角偏出，而此前德米凯利斯手球犯规侥幸逃脱判罚
32'曼城这边反击                   32'曼城第32分钟浪费机会，孔帕尼长传，特里拦截解围失误，阿圭罗突入禁区右侧低射远角偏出，而此前德米凯利斯手球犯规侥幸逃脱判罚
32'单刀球右侧推射稍稍偏出                   32'曼城第32分钟浪费机会，孔帕尼长传，特里拦截解围失误，阿圭罗突入禁区右侧低射远角偏出，而此前德米凯利斯手球犯规侥幸逃脱判罚
32'打门的是阿奎罗                   32'曼城第32分钟浪费机会，孔帕尼长传，特里拦截解围失误，阿圭罗突入禁区右侧低射远角偏出，而此前德米凯利斯手球犯规侥幸逃脱判罚
34'阿扎尔前场的拼抢将球碰出底线                   32'曼城第32分钟浪费机会，孔帕尼长传，特里拦截解围失误，阿圭罗突入禁区右侧低射远角偏出，而此前德米凯利斯手球犯规侥幸逃脱判罚
45'席尔瓦！！                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
46'曼城右路送直塞到底线，队友下底到了中路，库尔图瓦接球出现脱手，禁区外围，阿圭罗远射被席尔瓦碰了一下入网！                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
47'此时此刻值得来杯嘉士伯                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
47'上半场补时2分钟                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
47'切尔西后场解围又是险些失误                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
47'克拉滕伯格吹停了比赛                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
48'萨尼亚倒在场地上                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
48'上半场比赛结束！                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
46'下半场比赛开始！                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
46'下半场比赛由切尔西开球                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
47'米尔纳左路人球分过，球过人没过                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
47'兰帕德在场下开始了热身                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
48'席尔瓦前场拿球被拉米雷斯破坏                   45'曼城第45分钟扳平比分，库尔图瓦勉强扑出纳瓦斯的右路传中，阿圭罗禁区左侧16码处凌空扫射被席尔瓦铲射入空门
51'克里希边路的传球直接送出了底线                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
51'米尔纳中场拿球摆脱被放倒                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
52'马蒂奇中场拿球被席尔瓦钩倒                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
52'席尔瓦得到一张黄牌！                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
52'两队在上半场后半段突然提速，而现在又恢复到了之前                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
53'威廉前场拿球还是球过人没过                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
53'裁判也是没有判罚犯规                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
54'米尔纳中场争抢头球没有顶到                   51'第51分钟，伊万诺维奇对米尔纳犯规，穆里尼奥和佩莱格里尼在场边对判罚各持已见，第四官员乔纳森-莫斯劝解
56'角球送前点，马蒂奇头球解围，球蹭着自家门柱出了底线                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
56'但裁判只给了一个门球                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
56'曼城右路突破后下底                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
56'费尔南迪尼奥插上后头球攻门                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
56'球弹地后直扑门前                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
57'球最后被库尔图瓦托出横梁                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
57'曼城这边前场又是获得一个任意球机会                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
57'席尔瓦在指挥人墙                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
58'任意球吊后点                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
58'德米凯利斯第一下没有挣到                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
59'席尔瓦中场背身拿球被踢倒                   56'第56分钟，纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥15码处顶出反弹球攻门被库尔图瓦托出横梁
68'曼城任意球送到禁区内                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
68'队友摆渡下来被破坏                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
68'双方在局部的贫穷还是很凶的                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
69'米尔纳前场断球                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
69'禁区外围的远射打得太正                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
70'阿扎尔下半场出球的时间非常少                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
71'全场比赛70分钟了，场上比分还是1-1                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
71'席尔瓦左路突破又是被放倒                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
71'穆里尼奥在场下也是斗起了嘴                   68'第68分钟，米尔纳前场抢断拉米雷斯，但费尔南迪尼奥25码处的射门被库尔图瓦没收
74'费尔南多后场防守放倒了对方                   74'第74分钟，费尔南多对阿扎尔犯规得到本场比赛的首张黄牌
74'为此费尔南多也是得到了黄牌                   74'第74分钟，费尔南多对阿扎尔犯规得到本场比赛的首张黄牌
75'曼城中路带球走                   74'第74分钟，费尔南多对阿扎尔犯规得到本场比赛的首张黄牌
75'杀入人群中，最后也是没有出来                   74'第74分钟，费尔南多对阿扎尔犯规得到本场比赛的首张黄牌
77'曼城换人，费尔南多下，兰帕德上！                   74'第74分钟，费尔南多对阿扎尔犯规得到本场比赛的首张黄牌
77'目前两队积分相差几分？A5、B4[qiangda]                   74'第74分钟，费尔南多对阿扎尔犯规得到本场比赛的首张黄牌
80'威廉这边受伤倒地                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
80'队医进场治疗                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
81'跟主教练示意威廉不能坚持了                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
81'切尔西换人，威廉下，德罗巴上！                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
82'切尔西前场拿球被侵犯                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
82'任意球机会                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
82'任意球送后点，球被费尔南迪尼奥顶了出来                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
83'席尔瓦前场拿球送边路                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
83'边路再传的时候被破坏                   80'第80分钟，德罗巴换下受伤的威廉
