 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖亚.
5'盖亚将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
5'射门!!!希洪竞技球员乔尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'Jaume将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
6'希洪竞技球员Alberto Lora大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
7'希洪竞技球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'皮楚为希洪竞技赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'希洪竞技球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'坎赛罗为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
13'伊斯马-洛佩兹为希洪竞技赢得一个任意球.
13'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!希洪竞技球员萨纳布里亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈里洛维奇.
16'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
16'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'希洪竞技球员 佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
20'皮楚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
21'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是费古利.
24'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.
24'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'希洪竞技球员贝纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'内格雷多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'贝纳尔多将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
29'瓦伦西亚球员帕雷霍在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
30'瓦伦西亚球员帕雷霍被主裁判出示了一张黄牌.
31'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'希洪竞技球员贝纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给皮亚蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'希洪竞技球员马斯卡雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
38'瓦伦西亚球员弗埃戈一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'乔尼为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.
41'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'希洪竞技球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'坎赛罗为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
43'瓦伦西亚球员皮亚蒂直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'希洪竞技球员 佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'希洪竞技球员马斯卡雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'希洪竞技球员马斯卡雷尔被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,希洪竞技 0-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,希洪竞技 0-0 瓦伦西亚
47'射门!!!瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖亚.
48'希洪竞技球员伊斯马-洛佩兹一脚直塞球给乔尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
50'希洪竞技球员萨纳布里亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈里洛维奇.
51'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
52'乔尼为希洪竞技赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'希洪竞技球员 佩雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Luis Hernández.
56'希洪竞技球员萨纳布里亚一脚直塞球给伊斯马-洛佩兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'阿卜杜努尔将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
58'射门!!!希洪竞技球员贝纳尔多大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Hernández.
59'希洪竞技球员萨纳布里亚小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'希洪竞技换人,纳乔-卡塞斯换下马斯卡雷尔
64'阿尔瓦雷斯为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
64'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
64'希洪竞技球员伊斯马-洛佩兹被主裁判出示了一张黄牌.
65'射门!!!希洪竞技球员 佩雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳尔多.
65'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'瓦伦西亚换人,安德烈-戈麦斯换下恩佐-佩雷斯
67'希洪竞技球员Alberto Lora拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
68'哈里洛维奇将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
69'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
69'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
70'希洪竞技球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'坎赛罗为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
70'希洪竞技换人,Miguel Ángel Guerrero换下哈里洛维奇
71'射门!!!瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗埃戈.
73'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿卜杜努尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
74'希洪竞技球员乔尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下内格雷多
75'射门!!!希洪竞技球员贝纳尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Hernández.
75'射门!!!希洪竞技球员 佩雷斯小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔尼.
75'射门!!!希洪竞技球员Luis Hernández大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'希洪竞技球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
77'希洪竞技球员 佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
77'黄牌！希洪竞技球员 佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'Alberto Lora将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
81'乔尼为希洪竞技赢得一个任意球.
81'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！瓦伦西亚球员弗埃戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'瓦伦西亚换人,巴卡里换下皮亚蒂
82'希洪竞技换人,卡尔莫纳换下 佩雷斯
84'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨纳布里亚.
84'阿卜杜努尔将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
85'瓦伦西亚盖亚受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'希洪竞技球员Luis Hernández大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡尔莫纳.
85'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'Alberto Lora为希洪竞技赢得一个任意球.
86'瓦伦西亚球员巴卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
88'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖亚.
88'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
88'弗埃戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'贝纳尔多将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
89'瓦伦西亚球员巴卡里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖亚.
89'瓦伦西亚球员巴卡里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'瓦伦西亚球员费古利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是巴卡里. 希洪竞技 0-1 瓦伦西亚.
90'+3'希洪竞技球员伊斯马-洛佩兹一脚直塞球给贝纳尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.
90'+3'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'射门!!!希洪竞技球员萨纳布里亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'Jaume将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
90'+5'下半场结束,希洪竞技 0-1 瓦伦西亚
 全场比赛结束,希洪竞技 0-1 瓦伦西亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
