北京时间7月18日，2015赛季中超联赛第20轮赛事将告进行，辽宁宏运主场对阵广州恒大
辽足上轮在客场1-2输给亚泰，近3轮1平2负。
辽足的19分积分比倒数第2位的人和多出4分，这样的积分压力意味着：即使辽足在实力上同恒大存在差距，即使辽足本赛季来多次针对对手强弱而对比赛投入力度作出取舍，此战仍有必要在主场努力抢分。
本赛季来辽足主场9战取得3胜4平2负战绩。
罗比尼奥的“压哨加盟”在气势上大幅提振了恒大，但罗比尼奥此战不会出场，恒大面对的是高拉特有伤、郑智红牌停赛的伤停局面。
已逐步融入球队的保利尼奥能否提升恒大战斗力是重要看点。本赛季来恒大前6个客场战绩为4胜1平1负。
自2011赛季恒大升入中超来已与辽足进行过9次联赛交锋，恒大对辽足7胜2平保持不败。辽足主场对恒大2平2负。上赛季恒大两胜辽足打出6-0、4-0的大比分。
本赛季首回合，恒大主场又以6-1的比分战胜辽足，该场郜林与埃克尔森均梅开二度，高拉特与张琳芃也取得入球。

大家晚上好
辽宁宏运首发：门将：29-刘旸后卫：35-丁捷、3-吴高俊、30-金裕晋、32-丁海峰中场：10-波利、26-秦升、13-埃里克、8-张野、20-金泰延　前锋：34-邱卡
广州恒大首发：　门将：19-曾诚后卫：25-邹正、3-梅方、6-冯潇霆、12-王上源
　中场：16-黄博文、48-保利尼奥、21-赵旭日　前锋：20-于汉超、29-郜林、27-郑龙替补：4-张佳祺、14-刘伟国、18-董学升、22-李帅、24-梁学铭、28-金英权、34-王军辉
比赛马上开始了
上半场比赛开始
1'宏运率先开球
1'宏运打回后场
2'丁捷右路过人没有成功
2'金裕晋后场给到张鹭
3'于汉超右路过人被断
3'宏运反击，埃里克禁区前沿拿球被断了
5'保利尼奥后场拿球大脚打到前场右路，球出了边线
6'波利后场犯规
7'黄博文打门打到了人墙上
8'黄博文打向禁区，于汉超头球攻门偏出
10'郑龙左路横传门前，被辽宁队解围。
11'辽宁队打反击，邱卡禁区内横传埃里克，埃里克脚下慢了，没能形成打门。
13'恒大前场进攻，郜林倒钩打门，没有打上，球到了郑龙脚下，郑龙右脚打门，打在立柱上。
15'恒大掷前场界外球，打到禁区内，赵旭日越位。
15'辽宁队直接长传到门前，被门将曾诚没收。
16'辽宁队右路快速反击，被邹正铲出边界。
17'斯科拉里站在场外指指点点，似乎队恒大球员场上表现不满意。
19'辽宁队前场一脚打门，打得太正被门将没收。
20'恒大进球了！
20'郜林！！！
21'来自右路的传中，郜林利用两名后卫的空当及时插上，将球打进。
22'辽宁队获得前场定位球。丁海峰任意球吊入禁区，没能构成威胁。
24'刚才恒大的进球辽宁队后防线难辞其咎。于汉超右路传中，郜林在辽足两名防守队员夹击之下，小禁区右脚捅射打入。
25'辽宁队再次获得前场右路定位球，丁海峰任意球吊入后点，力量过大，没有队友接应。
25'辽宁队反击打到前场，邱卡门前打门，打得太正了，被曾诚纳入怀中。
29'辽宁队打快速反击，邱卡传入禁区，被曾诚封堵。
29'辽宁队的角球机会，丁海峰角球开到门前，第一点被解围。
31'截止到目前为止，控球率，辽宁队55%，恒大45%
32'于汉超回做，郜林门前一脚打门，球偏出门柱。
32'恒大换下，黄博文被换下，金英权替补出场。
33'辽宁队一脚长传，但没有球员接应。
34'恒大反击到前场，一脚打门被挡出，郜林再打，击中立柱
35'邱卡艰难带球打入禁区，但被恒大防守队员解围。
37'丁捷传球给到禁区内，还是没人接应。
37'角球点附近梅方对丁野犯规，辽宁队获得前场定位球。
38'埃里克开出任意球，开到后点直接出了底线。
38'镜头给到替补席的保罗恩里克，不知一会能否替补出场。
39'辽宁队的角球。
39'丁海峰角球开到门前，第一点头球攻门，第二点被恒大队员解围。
40'辽宁队一脚吊门，被曾诚没收。
41'比赛进行到第40分钟，恒大在1球领先后，把比赛节奏放缓。
43'辽宁队反击，丁海峰传中，邱卡门前打门，被曾诚化解了险情。
45'恒大长传吊入禁区，队友头球摆渡，一脚打门被张鹭用脚挡出。
45'郑龙打门偏出球门。
45'上半场补时1分钟。
46'上半场比赛结束，辽宁宏运0-1广州恒大。
比赛即将开始了
1'下半场恩里克出场换下埃里克
1'恒大后场拿球
2'辽宁左路长传，邱卡拿球被断下了
2'秦升拿球回做，力量小了
3'恒大掷界外球，被辽宁破坏
3'恩里克有路拿球，恒大后场倒脚，组织进攻
4'郑龙有路拿球，突入禁区，没有起脚机会
4'金泰延外围打门 太正了被门将得到
6'恒大在右路配合，郑龙下底被断下
6'恒大中场继续拿球
6'保利尼奥起球，直接给到了对方脚下
8'辽宁队拿球，掷界外球给波利，被邹正解围了
9'秦升大力界外球到禁区，波里尼奥大脚开出
10'恒大配合，赵旭日给到后点，于汉超头球回做，郜林倒钩射门偏出
11'恒大进球了！郑龙
12'郑龙有路下底，小角度打门，皮球直入球网
13'郑龙本来是传中球，丁海峰一挡，球有了一个小变线，没办法，
13'上半场下半场恒大两个进球运气都不错
15'恒大右边，王上源下底传中，于汉超没碰到皮球
15'杨超声上场了
15'换下丁海峰，辽宁队要放手一搏了
17'辽宁右路进攻，冯潇霆手球了
18'辽足任意球机会
19'任意球被挡出来了，恒大继续控球
21'杨超声横传门前，有些大了。
23'恒大获得角球机会。
23'战术角球开出，于汉超一脚似传似射被门将击出。
24'辽宁队长传到禁区
25'波利往禁区内突
26'王军辉犯规，辽宁队获得前场定位球
26'丁捷开出任意球，直接出了届
27'辽宁队的角球机会。
29'恒大进球！
29'郜林进球，金英权妙传！
30'金英权送出妙传，郜林力压吴高俊起脚打门，击中球门立柱弹入网内。
31'郜林进球后庆祝动作有些挑衅嫌疑
32'从恩里克上场后辽宁队的表现来看，他还需要与球队磨合。
33'辽宁队角球
33'丁捷角球开到门前，第一点被解围，波利外围得球远射，被门将没收
33'邱卡禁区内回传，被恒大队员断下
35'恩里克与队友做了一个撞墙配合

36'恒大换人
36'郑龙被换下，张佳祺出场
37'辽宁队换人，秦升被换下
37'郑涛登场
38'比赛已经进行到82分钟，双方都用完3个换人名额。
39'郑涛传球，波利争顶，头球攻门，顶高了。
41'这段时间恒大基本上退回自己的半场
42'辽宁队后场长传到禁区，波利没有接到
43'恒大的角球机会
44'于汉超角球到门前，被门将击出。
46'补时3分钟
46'波利禁区内控球，倒地！！！点球！！！！
46'邱卡主罚点球
47'邱卡轻松将球打进
48'金英权吊射打门，球稍稍高出横梁
49'全场比赛结束。
辽宁宏运1-3广州恒大。
谢谢大家观看哦。
