因高拉特受伤、新签入的罗比尼奥尚未入队、郑智红牌停赛等情况，恒大此战继续面对着严重伤停影响，首发阵容中只排出了保利尼奥一位外援。近3轮1平2负的辽足目前只领先积分榜倒数第2位人和4分，此战辽足由邱卡与波利领衔攻击线，从申花租借来的恩里克担任替补。自2011赛季升入中超来，恒大对辽足7胜2平保持不败。上赛季恒大两胜辽足打出6-0、4-0的大比分。本赛季首回合，恒大主场又以6-1的比分战胜辽足，
此战起恒大迎来连续3客场赛程，积分榜第3位的排名要求恒大必须全力抢分。辽足开场也展开积极冲击，比赛迅速呈现出快节奏对峙。第6分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门被埃里克挡出；恒大借角球攻势展开连续冲击。辽足在第10分钟获得反击机会，邱卡将球分到左侧空档，埃里克停球稍慢错过了攻门机会。
恒大在第12分钟形成威胁攻势，于汉超右路强突金裕晋后传中，郜林前点飞身攻门没有踢正，皮球来到禁区中路，郑龙迎球推射击中立柱！战至第20分钟，恒大取得入球——王上源快速发出前场右侧任意球，于汉超低平球斜传门前，郜林在金裕晋身后前插攻门，皮球击中右侧立柱反弹再撞左侧立柱后入网。郜林打入本赛季第11粒入球，追平了他在2011赛季所创造的单赛季入球纪录。
谋求反扑的辽足连获前场任意球，邱卡快攻中禁区前低射被曾诚没收。第28分钟，波利左路快攻摆脱王上源后攻门，曾诚将球封出底线。第31分钟，于汉超禁区内控球回做，郜林大力低射打偏。黄博文因伤被提前换下，金英权登场担任后腰。第34分钟，郑龙右路内切攻门造成刘旸脱手，郜林前插补射皮球又是击中立柱，郜林被判定越位。慢镜头显示越位判罚似有争议。
第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议。1分钟后梅方在边路被埃里克一对一抢断，埃里克传中时金英权及时做出拦截，金英权对梅方进行了安抚。第42分钟，辽足左路形成快速传中，邱卡禁区中路回头望月的头球攻门被曾诚侧扑没收。第44分钟，王上源右路传中，郜林头球摆渡向中路，郑龙攻门被刘旸挡出。上半场恒大1-0领先。
易边后辽足用恩里克换下埃里克。第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收。第54分钟，赵旭日突入禁区右侧后传中，于汉超后点头球摆渡，郜林在门前转身攻门打偏。
第56分钟，恒大将比分扩大——冯潇霆后场长传策动快攻，郑龙躲过金裕晋的铲球后突入禁区，郑龙于底线前传中时丁海峰的封堵令皮球折线转入球门。片刻后王上源右路传中又引出威胁攻势，于汉超门前飞身捅射未能踢到皮球。辽足被迫做出孤注一掷的换人调整，出自恒大的攻击手杨超声换下了左后卫丁海峰。第67分钟，于汉超左路斜射被刘旸扑出。第70分钟，波利突破受阻后在禁区左侧向禁区外带球，替补出场的王军辉踢到波利腿部，辽足获得紧挨禁区线的任意球，丁捷开球直接偏出底线。
第73分钟，恒大再度入球——金英权后场前传策动反击，郜林左路带球推进过程中并没有向中路前插的于汉超传球，进入禁区后郜林小角度低射，皮球击中远门柱内侧撞入网内。赛季第12球，郜林创造了个人赛季入球新纪录。入球后郜林做出了抽嘴巴的庆祝动作。
第80分钟，辽足在任意球攻势中形成威胁，恩里克禁区左侧攻门打高。恒大用张佳祺换下郑龙，张佳祺刚刚出场就因手球领到黄牌。进入补时阶段，辽足利用点球扳回一球——波利禁区左侧摆脱时，王上源与其发生脚部接触，波利倒地后裁判判定点球，邱卡操刀破门。邱卡打入本赛季第5粒入球。最终恒大3-1奏凯。
