6'波利后场犯规                   6'第6分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门被埃里克挡出；恒大借角球攻势展开连续冲击
7'黄博文打门打到了人墙上                   6'第6分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门被埃里克挡出；恒大借角球攻势展开连续冲击
8'黄博文打向禁区，于汉超头球攻门偏出                   6'第6分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门被埃里克挡出；恒大借角球攻势展开连续冲击
13'恒大前场进攻，郜林倒钩打门，没有打上，球到了郑龙脚下，郑龙右脚打门，打在立柱上。                   12'恒大在第12分钟形成威胁攻势，于汉超右路强突金裕晋后传中，郜林前点飞身攻门没有踢正，皮球来到禁区中路，郑龙迎球推射击中立柱
15'恒大掷前场界外球，打到禁区内，赵旭日越位。                   12'恒大在第12分钟形成威胁攻势，于汉超右路强突金裕晋后传中，郜林前点飞身攻门没有踢正，皮球来到禁区中路，郑龙迎球推射击中立柱
15'辽宁队直接长传到门前，被门将曾诚没收。                   12'恒大在第12分钟形成威胁攻势，于汉超右路强突金裕晋后传中，郜林前点飞身攻门没有踢正，皮球来到禁区中路，郑龙迎球推射击中立柱
29'辽宁队打快速反击，邱卡传入禁区，被曾诚封堵。                   28'第28分钟，波利左路快攻摆脱王上源后攻门，曾诚将球封出底线
29'辽宁队的角球机会，丁海峰角球开到门前，第一点被解围。                   28'第28分钟，波利左路快攻摆脱王上源后攻门，曾诚将球封出底线
31'截止到目前为止，控球率，辽宁队55%，恒大45%                   28'第28分钟，波利左路快攻摆脱王上源后攻门，曾诚将球封出底线
34'恒大反击到前场，一脚打门被挡出，郜林再打，击中立柱                   34'第34分钟，郑龙右路内切攻门造成刘旸脱手，郜林前插补射皮球又是击中立柱，郜林被判定越位
35'邱卡艰难带球打入禁区，但被恒大防守队员解围。                   34'第34分钟，郑龙右路内切攻门造成刘旸脱手，郜林前插补射皮球又是击中立柱，郜林被判定越位
37'丁捷传球给到禁区内，还是没人接应。                   34'第34分钟，郑龙右路内切攻门造成刘旸脱手，郜林前插补射皮球又是击中立柱，郜林被判定越位
37'角球点附近梅方对丁野犯规，辽宁队获得前场定位球。                   34'第34分钟，郑龙右路内切攻门造成刘旸脱手，郜林前插补射皮球又是击中立柱，郜林被判定越位
37'丁捷传球给到禁区内，还是没人接应。                   37'第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议
37'角球点附近梅方对丁野犯规，辽宁队获得前场定位球。                   37'第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议
38'埃里克开出任意球，开到后点直接出了底线。                   37'第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议
38'镜头给到替补席的保罗恩里克，不知一会能否替补出场。                   37'第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议
39'辽宁队的角球。                   37'第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议
39'丁海峰角球开到门前，第一点头球攻门，第二点被恒大队员解围。                   37'第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议
40'辽宁队一脚吊门，被曾诚没收。                   37'第37分钟，梅方在边路防守金泰延时被判定犯规，梅方情绪激动地向主裁判石祯禄表示了抗议
43'辽宁队反击，丁海峰传中，邱卡门前打门，被曾诚化解了险情。                   42'第42分钟，辽足左路形成快速传中，邱卡禁区中路回头望月的头球攻门被曾诚侧扑没收
45'恒大长传吊入禁区，队友头球摆渡，一脚打门被张鹭用脚挡出。                   42'第42分钟，辽足左路形成快速传中，邱卡禁区中路回头望月的头球攻门被曾诚侧扑没收
45'郑龙打门偏出球门。                   42'第42分钟，辽足左路形成快速传中，邱卡禁区中路回头望月的头球攻门被曾诚侧扑没收
45'上半场补时1分钟。                   42'第42分钟，辽足左路形成快速传中，邱卡禁区中路回头望月的头球攻门被曾诚侧扑没收
48'恒大掷界外球，被辽宁破坏                   48'第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收
48'恩里克有路拿球，恒大后场倒脚，组织进攻                   48'第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收
49'郑龙有路拿球，突入禁区，没有起脚机会                   48'第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收
49'金泰延外围打门 太正了被门将得到                   48'第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收
51'恒大在右路配合，郑龙下底被断下                   48'第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收
51'恒大中场继续拿球                   48'第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收
51'保利尼奥起球，直接给到了对方脚下                   48'第48分钟，保利尼奥妙传右路空档，郑龙持续内切中错过攻门机会；辽足反击中邱卡摆脱双人夹击后分球，金泰延外围劲射角度过正，被曾诚没收
56'恒大进球了！郑龙                   56'第56分钟，恒大将比分扩大——冯潇霆后场长传策动快攻，郑龙躲过金裕晋的铲球后突入禁区，郑龙于底线前传中时丁海峰的封堵令皮球折线转入球门
57'郑龙有路下底，小角度打门，皮球直入球网                   56'第56分钟，恒大将比分扩大——冯潇霆后场长传策动快攻，郑龙躲过金裕晋的铲球后突入禁区，郑龙于底线前传中时丁海峰的封堵令皮球折线转入球门
58'郑龙本来是传中球，丁海峰一挡，球有了一个小变线，没办法，                   56'第56分钟，恒大将比分扩大——冯潇霆后场长传策动快攻，郑龙躲过金裕晋的铲球后突入禁区，郑龙于底线前传中时丁海峰的封堵令皮球折线转入球门
58'上半场下半场恒大两个进球运气都不错                   56'第56分钟，恒大将比分扩大——冯潇霆后场长传策动快攻，郑龙躲过金裕晋的铲球后突入禁区，郑龙于底线前传中时丁海峰的封堵令皮球折线转入球门
68'恒大获得角球机会。                   67'第67分钟，于汉超左路斜射被刘旸扑出
68'战术角球开出，于汉超一脚似传似射被门将击出。                   67'第67分钟，于汉超左路斜射被刘旸扑出
69'辽宁队长传到禁区                   67'第67分钟，于汉超左路斜射被刘旸扑出
70'波利往禁区内突                   67'第67分钟，于汉超左路斜射被刘旸扑出
74'恒大进球！                   73'第73分钟，恒大再度入球——金英权后场前传策动反击，郜林左路带球推进过程中并没有向中路前插的于汉超传球，进入禁区后郜林小角度低射，皮球击中远门柱内侧撞入网内
74'郜林进球，金英权妙传！                   73'第73分钟，恒大再度入球——金英权后场前传策动反击，郜林左路带球推进过程中并没有向中路前插的于汉超传球，进入禁区后郜林小角度低射，皮球击中远门柱内侧撞入网内
75'金英权送出妙传，郜林力压吴高俊起脚打门，击中球门立柱弹入网内。                   73'第73分钟，恒大再度入球——金英权后场前传策动反击，郜林左路带球推进过程中并没有向中路前插的于汉超传球，进入禁区后郜林小角度低射，皮球击中远门柱内侧撞入网内
76'郜林进球后庆祝动作有些挑衅嫌疑                   73'第73分钟，恒大再度入球——金英权后场前传策动反击，郜林左路带球推进过程中并没有向中路前插的于汉超传球，进入禁区后郜林小角度低射，皮球击中远门柱内侧撞入网内
80'恩里克与队友做了一个撞墙配合                   80'第80分钟，辽足在任意球攻势中形成威胁，恩里克禁区左侧攻门打高
81'恒大换人                   80'第80分钟，辽足在任意球攻势中形成威胁，恩里克禁区左侧攻门打高
81'郑龙被换下，张佳祺出场                   80'第80分钟，辽足在任意球攻势中形成威胁，恩里克禁区左侧攻门打高
82'辽宁队换人，秦升被换下                   80'第80分钟，辽足在任意球攻势中形成威胁，恩里克禁区左侧攻门打高
82'郑涛登场                   80'第80分钟，辽足在任意球攻势中形成威胁，恩里克禁区左侧攻门打高
83'比赛已经进行到82分钟，双方都用完3个换人名额。                   80'第80分钟，辽足在任意球攻势中形成威胁，恩里克禁区左侧攻门打高
