欢迎来到精彩的新浪18-19赛季意甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第18轮，亚特兰大主场迎战尤文图斯的比赛
尤文上一轮在强强对话中1-0力克罗马
联赛中他们已经豪取了八连胜

亚特兰大上一场1-3不敌热那亚
不过他们目前排名第九，离欧战区也只有2分的差距
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的意甲联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
尤文首发：1-什琴斯尼、12-桑德罗、13-基耶利尼、19-博努奇、2-德西利奥、30-本坦库尔、23-埃姆雷詹、6-赫迪拉、11-道格拉斯-科斯塔、10-迪巴拉、17-曼朱基奇
亚特兰大首发：1-贝里沙、23-G-曼奇尼、5-马谢洛、33-哈特波尔、19-吉姆西蒂、21-卡斯塔涅、88-帕萨利奇、11-弗鲁勒、10-戈麦斯、72-伊利西奇、91-杜万-萨帕塔
尤文替补：22-佩林、21-平索里奥、24-鲁加尼、37-斯皮纳佐拉、4-贝纳蒂亚、39-卡斯诺坦斯、5-皮亚尼奇、7-C罗
亚特兰大替补：95-格里尼、31-F-罗西、8-戈森斯、99-巴罗、32-洛伦佐、20-特米勒罗、44-库鲁塞夫斯基、55-奥科利、4-瓦尔扎尼亚、7-雷卡、78-恩里科、22-佩希纳
现在双方球员进场了
意大利现在当地时间是下午，正是最热的时段，艳阳高照
今天双方队长是基耶利尼和戈麦斯
双方队长挑边
C罗今天轮休，坐上替补席
裁判哨响，比赛开始了
尤文开球，，回敲给到博努奇
一记长传到了前场中路
曼奇尼头球破坏
亚特兰大后场倒脚
左侧给马西耶洛，分身前戈麦斯
带球突到前场左侧
德西利奥把球断下，回敲给到什琴斯尼
大脚开起来
中圈右侧迪巴拉拿球
回敲给到本坦库尔，，一脚出球
卡斯塔涅挡出界外
德西利奥界外球发出
分中路，，，戈麦斯回防断下来
本坦库尔拼抢对戈麦斯犯规
亚特兰大后场把球开出
中圈附近，迪巴拉直接断下
分左侧，，，一脚起球，，，球诡异的进了啊
什么情况
桑德罗禁区外左侧45°起球，磕在了亚特兰大球员吉姆西蒂脚下，吉姆西蒂自家门前自摆乌龙啊
尤文开场闪电进球，笑纳了大礼啊
亚特兰大后场拿球，大脚长传
博努奇把球拦截，回敲给门将
什琴斯尼分给中路
本坦库尔斜传，，左侧给到科斯塔
45度起球，，，传中到禁区内
找到了曼祖，，，头球争顶
没有抢到，，，吉姆西蒂破坏出来
亚特兰大前场给到戈麦斯
横向一挑，，右侧哈特鲍尔
在回敲给到曼奇尼，横敲，吉姆西蒂
向前分球，，，迪巴拉把球断下
分左侧给到了科斯塔
挑入禁区内，，，赫迪拉左肋接应
传回来，，，再分科斯塔，，身后给桑德罗
左侧拿球，身边交给赫迪拉
接球，，给科斯塔推进，，左侧奔袭
突破，被曼奇尼破坏
禁区外围，本塔库尔把球拿到
直接一脚远射，，打中横梁了啊
球弹到门前，，，吉姆西蒂大脚解围
后场尤文拿球，博努奇挑传
伊利契奇前场断下来
分左侧禁区内
找到萨帕塔，，，转身左脚撩射
什琴斯尼，单掌，拍出底线
裁判给了门球，，，什琴斯尼没碰到啊
什琴斯尼大脚开起来
中圈位置，，，马西耶洛断下来
横敲给到吉姆西蒂，，低球斜传
左侧找到帕萨里奇，，横敲，被本坦库尔断下
自己带球推进
卡斯塔涅把球断回来
横传右侧找到马西耶洛
横敲再分中路吉姆西蒂，，，回敲贝里沙
大脚开出了边线
德西利奥界外球，给出来
直接被断了，，亚特兰大后场给弗鲁勒
前场右侧连续的传递，组织
中圈左侧曼奇尼拿球，再分后场
吉姆西蒂拿球，分身前给伊利契奇
斜传到前场左侧，，找到杜万萨帕塔
左侧推进，，德西利奥上抢
球碰出了界外
萨帕塔界外球快发
左侧给到伊利契奇，，左侧下底，传中
门前。。基耶利尼踢出来
中圈附近，，马西耶洛拿球
分右侧的哈特鲍尔，，前场右路，回敲
弗鲁勒过顶挑传
右侧戈麦斯拿球，带球横移
赫迪拉回防，，把球破坏
曼祖背身把球拿住
曼奇尼强行断下来
分左侧给到卡斯塔涅，横敲，分萨帕塔
再分左路的卡斯塔涅
左侧起球，，到门前，，被什琴斯尼没收
大脚开起来
中圈左侧桑德罗拿球
回敲给赫迪拉，，分基耶利尼
左侧横敲，，再给博努奇
分右侧德西利奥，推进过来
挑传，，曼奇尼把球挡回来
尤文后场倒脚，给门将
什琴斯尼拿球，左侧分桑德罗
横敲，再分中路接应的赫迪拉
带球推进，，分身前的埃姆雷詹
横敲本坦库尔，再分迪巴拉
斜传转给左侧科斯塔
左侧45度起球，，，吊入禁区
吉姆西蒂大脚踢出
外围迪巴拉得球，，选择冷箭，，，高出了
贝里沙大脚开出
前场左侧，，，博努奇第一点顶到
第二点下来，哈特鲍尔拿到
曼祖反抢回来
分左侧给到科斯塔
左路杀过来，，，禁区内一步，，低射
直奔右门柱，，偏出了底线
贝里沙大脚开球
中圈附近，埃姆雷詹得球，，第二点，再分博努奇
长传，前场左侧，直接出了界外
后场右侧亚特兰大界外球
马西耶洛给出来，戈麦斯接应
遭到逼抢，，大范围的转移
左侧给卡斯塔涅，，回敲吉姆西蒂
分右侧马西耶洛，，短传给到弗鲁勒
长传到前场右路
给的不好，，基耶利尼把球断下
分左侧给到桑德罗，，左路推进
分中路本坦库尔，，在横敲
迪巴拉赶上，，左路给桑德罗
突破，，推进过程中拼抢放倒了弗鲁勒
吹了桑德罗的推人犯规
亚特兰大后场定位球
贝里沙开出
前场中路詹，，头球顶回来
亚特兰大后场倒脚，给右侧马西耶洛
分身前哈特鲍尔，，再回敲
中路吉姆西蒂拿球，分左路曼奇尼
再分卡斯塔涅，，左路推进
给中圈的弗鲁勒，，右侧分哈特鲍尔
短传给伊利契奇，，一个直塞
戈麦斯右侧插上
快速下底，传中
给大稍大，，，左路卡斯塔涅护住
横传，，外围右侧弗鲁勒，，再给身边
马西耶洛，，身边再传
桑德罗踢出了边线
马西耶洛快发，给右路哈特鲍尔
马上回敲给吉姆西蒂，，低球向前
中路萨帕塔拿球，禁区外詹放铲犯规了
禁区外围弧顶位置，任意球绝佳的地方啊
戈麦斯和伊利契奇都在球前
戈麦斯直接轰门了、、、
门前打的比较正，，什琴斯尼扑出
第二下反应很快，马上抱住
大脚开起来
前场左侧给到科斯塔
推进过来，边路起球
传中找曼祖
曼奇尼解围出来
这个解围，真是艺高人胆大，好悬又乌龙了
尤文左侧角球
迪巴拉开起来
到门前，，萨帕塔头球解围
中圈右侧，伊利契奇拿到
推进，，本塔库尔从身后推倒了对手，，吃到黄牌
本坦库尔吃到黄牌
亚特兰大中圈位置给到伊利契奇
持球，左侧输送斜传
左路卡斯塔涅拿球，横移
分中路，被赫迪拉断下来
赫迪拉后场给到回撤的迪巴拉
拿球被曼奇尼放倒了
尤文后场定位球，给到本塔库尔
带球推进，分左侧桑德罗
在给到身后基耶利尼
横向的转移，，右侧给德西利奥
分前场，，，再分右路本坦库尔
插上，，，帕萨里奇卡住位置，把球让出界外
曼奇尼界外球给出
基耶利尼上抢断下
横敲中路科斯塔，分左路桑德罗
左路起球传中
门前，，曼奇尼解围出底线
左侧尤文角球， 还是迪巴拉来
战术角球，迪巴拉在传到后点
基耶利尼和曼祖争抢到了一起啊
基耶利尼的头球顶偏了
贝里沙大脚开启
中圈附近，，迪巴拉险些断下
曼奇尼后场护球，分禁区内贝里沙，大脚开出
中圈附近哈特鲍尔得球，，回敲马西耶洛
大范围的转移，左侧给到卡斯塔涅
横敲中路的萨帕塔，，左路位置被包夹
再分到卡斯塔涅，，左路突破
埃姆雷詹放铲，，，铲的干净
边路卡斯塔涅和曼祖争抢
卡斯塔涅绊倒对方，犯规了
后场尤文的定位球
短传给詹，，再给门将，，什琴斯尼大脚
开到左侧桑德罗，，胸部卸球，摆脱
中路没接应好啊，，伊利契奇上抢
再分右侧哈特鲍尔
短传给吉姆西蒂，中圈给戈麦斯
戈麦斯的一记直塞
萨帕塔，，，，晃开了防守，，，左脚抽射
扳平了
杜万-萨帕塔，扳平了比分
来自亚历桑德罗-戈麦斯前场中路的直塞球，杜万-萨帕塔扛着博努奇，晃过去左脚暴力抽射破门得分
继续来看，，尤文中圈右侧拿球
亚特兰大破坏出边线
德西利奥发球，给右路迪巴拉
下底，突破传中
打在对手脚上，出了底线
右侧角球，战术角球
给科斯塔，，一记似传似射，到了门前
贝里沙把球摘下
贝里沙大脚开起来
卡斯塔涅拿球，长传到禁区内
萨帕塔把球拿到
下底突破，，禁区内倒三角
给门前，，，伊利契奇，差了一点，，没碰到啊
球出了底线，，，萨帕塔今天发挥很好啊
什琴斯尼大脚开起来
中圈左侧桑德罗边线护球
哈特鲍尔逼抢犯规
桑德罗定位球，转移，右侧
弗鲁勒断下来，，分向前给萨帕塔
赫迪拉回防，把球断下
分到了中圈。曼祖回来拿球
横敲科斯塔， 禁区外右侧给本坦库尔
外围右侧一记远射，，，打偏了
贝里沙大脚开起来
前场左侧，争顶
哨响了，，，萨帕塔的犯规，还吃到了黄牌
萨帕塔是挥肘，打在了詹的面部
尤文右侧定位球
博努奇给左路德西利奥
回敲给博努奇，回传禁区
分什琴斯尼，把球开起来
中圈位置，，，伊利契奇和詹拼抢
詹转移，给右路德西利奥
短传，，给本坦库尔，，长传起球
到了禁区内，，贝里沙把球拿住
短传右路给马西耶洛，，挑传
中圈附近被赫迪拉断下
马上分球，直塞
被吉姆西蒂断下来
中路快速分球，，也是很快丢了
本坦库尔拿球，，分右路德西利奥
准备推进，被放倒了，裁判没响哨
亚特兰大后场发动反击
长传前场左侧给萨帕塔
萨帕塔争抢时候对博努奇犯规了
后场定位球给出
横敲左侧给基耶利尼，长传
甩前场左路给科斯塔，左路突入禁区
内切，，左脚爆射，击中边网
贝里沙把球开出
中圈前沿左侧，帕萨里奇争顶
第一点摆渡下来
中圈内本坦库尔拿球，被曼奇尼从后面顶翻
曼奇尼吃到黄牌
詹定位球给出
找本坦库尔，前插进来
贝里沙出击，大脚破坏
前场左侧到了戈麦斯脚下
回给后场吉姆西蒂，，，快速出球
分右侧马西耶洛，，前场右路再分伊利契奇
接球直接被詹推翻在地
伊利契奇马上起来，快发
横向的转移，左路卡斯塔涅插上
带球横移，再分禁区左侧
萨帕塔得球，左脚抽射，，打在对手身上，出了底线
左侧角球，戈麦斯主罚
开入禁区，，前点，头球一蹭
中路萨帕塔空了啊，但是没碰到球啊
基耶利尼大脚解围
亚特兰大后场拿球，科斯塔上抢
没拿到，，曼奇尼后场解围
中圈附近，，桑德罗得球，，给身边迪巴拉
斜传的穿越
转移
右侧科斯塔，，，内切突破
再给迪巴拉，回做，，，詹，，回敲
分博努奇，，再给詹，，脚后跟一磕
科斯塔得球，，右路想突破
被吉姆西蒂抢下，后场带球
尤文拼抢犯规了
后场中路定位球
贝里沙开起来，，前场连续争顶
詹把球拿到，身边给赫迪拉
带球推进，，分右侧迪巴拉
边裁举旗，，越位了
亚特兰大后场拿球
分左路给卡斯塔涅
回敲给曼奇尼，长传向前
直接给到了什琴斯尼
短传给右路博努奇
出球向前，，，给右侧曼祖
护球，，回撤到中圈
给一个横敲，亚特兰大马上把球断走
戈麦斯控球
右路再分马西耶洛，，回敲
吉姆西蒂拿球，分左路玛奇尼
再分身前，，帕萨里奇。左脚斜传
前场右路给到了哈特鲍尔
右路推传，，，给到弗鲁勒
前插过来，，，桑德罗直接放倒了对手
裁判给了基耶利尼一张黄牌，刚刚是基耶利尼的犯规
前场右路定位球
戈麦斯主罚，，开到门前
中路，帕萨塔跃起，，争顶，没顶到
底线附近，，迪巴拉护球
被包夹，，，马西耶洛推人犯规了
后场尤文定位球
什琴斯尼大脚开起
前场右路，，曼奇尼顶了一下
再往前走，，，尤文后场给基耶利尼
分左路桑德罗，再给科斯塔
带球横移，，挑传到中路
本坦库尔，，没拿到，丢了
卡斯塔涅向前狂奔
曼祖回防，把球拦截
卡斯塔涅积极反抢，，，绊倒了对手
尤文右侧后场定位球
博努奇左侧给到桑德罗
带球推进，分身前科斯塔
左侧停下i来，挑传
中路给到了迪巴拉，停球大了
戈麦斯后场断下来
自己快速推进
前场回做给帕萨里奇
回传给中圈的吉姆西蒂
斜线挑传，，，右侧给到了伊利契奇
套边分球，给哈特鲍尔
右路起球，，打在桑德罗脚上，弹出界外
后场界外球，给出来
基耶利尼卡位，，不给对手机会，球出界了
尤文门球，，什琴斯尼
给右路博努奇，再分身边德西利奥
长传向前，到了中路
吉姆西蒂的头球破坏
中圈附近的争顶，，，本坦库尔拿到
斜传右路，，没有人包抄，出界了
亚特兰大后场球
贝里沙开起来
詹第一点，，破坏出来
德西利奥右路拿球，分本坦库尔
迅速的一记长传
禁区内贝里沙出来，直接没收了
短传给中路撤回的帕萨里奇
横敲右侧马西耶洛，，后场持球
但范围的转移
左路给卡斯塔涅，推进
身前给到了萨帕塔，，左路被包夹
走底线 突破，，，博努奇扫出界外
前场快发，界外球给弗鲁勒
回敲吉姆西蒂，，身前同伴险些失误
本塔库尔还是丢了
亚特兰大向前，中路给萨帕塔
再分右路的伊利契奇，，边路调整
伊利契奇禁区外拿球，被对手放倒了
亚特兰大拿到位置极佳的定位球
禁区外弧顶，，，伊利契奇准备主罚
这边基耶利尼还在跟裁判辩解
伊利契奇助跑，，射门击中人墙
上半场结束了
上半场来看，尤文雪藏了实力，并没有太发力
凭借对手乌龙大礼尤文闪电领先，，但萨帕塔的精彩抽射，扳平了比分
混世魔王5050  尤文没有任何优势（等皮亚尼奇和C罗上场，估计会不一样的哈）
双方球员回到场上来
下半场开始了
1'亚特兰大开球
1'右侧给马西耶洛，给吉姆西蒂
1'长传出来，被基耶利尼得到
1'后场也是长传
1'前场左侧，，，哈特鲍尔踢出界外
1'迪巴拉快发
1'给身边科斯塔，回敲
1'中路博努奇，，右侧给德西利奥
2'低球向前，给迪巴拉
2'回撤组织，，转移
2'左侧给到科斯塔
2'左路带球横移，，，被弗鲁勒断下来了
2'科斯塔拼抢，，拉拽对手犯规
2'亚特兰大右侧定位球
2'马西耶洛开出
2'转左侧，，卡斯塔涅，头球一顶
2'摆渡给身边的戈麦斯
3'把球停下，，看看情况
3'一个加速，，来到前场左路
3'身边给到卡斯塔涅，本坦库尔把球踢出界外
3'卡斯塔涅界外球给出
3'左侧底线给萨帕塔
3'面对博努奇，，一脚出球
3'砸在博努奇脚下，出了底线
3'左侧角球，戈麦斯主罚
4'开起来，，前点，，曼祖蹭了一下
4'科斯塔后场得球，一个人球分过
4'前场右路快速推进，被卡斯塔涅补防，踢出界外
4'右侧界外球
4'德西利奥发球，右路给迪巴拉
4'尝试突破，弗鲁勒破坏出来
4'德西利奥界外球，再分右侧赫迪拉
5'禁区内右侧带球，趟大了，出了底线
5'贝里沙大脚开球
5'中圈附近争顶
5'左侧卡斯塔涅得球，再分身前萨帕塔
5'拿球被推倒了，，德西利奥的犯规
5'萨帕塔快发，，中路给吉姆西蒂
5'分右侧马西耶洛，，，长传向前
6'前场右路，找弗鲁勒，，分边
6'哈特鲍尔，右侧下底传中
6'到了门前，，博努奇，把球解围出了底线
6'亚特兰大右侧角球
6'角球开出，，，到了禁区内
6'中路伊利契奇乱战，，，左脚凌空
6'蹭了一下，呲了。。。出了左侧底线
6'什琴斯尼大脚开出
7'中圈右侧，，本坦库尔得球，，帕萨里奇犯规了
7'尤文定位球，，分左路
7'科斯塔，带球横移，，再分桑德罗
7'一记直塞，，给到禁区内，
7'出击的贝里沙大脚踢出
7'中圈位置，，赫迪拉得球，在组织
7'伊利契奇犯规了
7'尤文左侧定位球，给科斯塔
7'横敲到禁区前沿
7'赫迪拉调整一下，抽射，被挡出
7'禁区外围的拼抢
8'裁判哨响了。。。
8'卡斯塔涅受伤倒地
8'是本坦库尔的犯规
9'亚特兰大球员集体围住裁判要说法
9'裁判掏出黄牌，，，本坦库尔2黄变一红，，下场了
9'这下，尤文局势不利了
9'亚特兰大后场定位球
10'左侧给卡斯塔涅，，推进
10'德西利奥拦截，，但是传球也失误了
10'亚特兰大上抢，，右侧伊利契奇得球
10'带到禁区附近，被基耶利尼破坏
10'中圈位置，马西耶洛得球，分左侧帕萨里奇
10'横传，再给曼奇尼，斜传
10'右侧哈特鲍尔拿球
11'横敲伊利契奇，，回敲弗鲁勒
11'再给中圈内的吉姆西蒂，分左路
11'卡斯塔涅冲过来
11'杀入禁区，，单刀赴会了
11'面对什琴斯尼
11'什琴斯尼把球挡出底线
11'亚特兰大左侧角球
11'开出来，到了前点
12'萨帕塔抢点，，，有了
12'萨帕塔梅开二度，反超了比分
12'戈麦斯角球开出，前点帕萨利奇头球摆渡，门前中路杜万萨帕塔在乱中将球顶入尤文后防大门
12'尤文马上调整，，皮亚尼奇替下了科斯塔
13'尤文中圈发球，左路给桑德罗
13'强攻，，再给身边迪巴拉
13'斜插进来，，球被清理出了底线
13'左侧角球，皮亚尼奇主罚
13'开起来，到中路
13'门前，，贝里沙打出来
13'禁区外，，，中路一脚远射，，打偏了
14'亚特兰大后场发球
14'大脚开出，中圈给戈麦斯
14'分左路萨帕塔，，左路传中
14'起球到点球点附近，
14'伊利契奇，抽射，没碰到
14'什琴斯尼大脚踢出
14'前场右路，迪巴拉拿球，但是带出了界外
15'亚特兰大发球。给哈特鲍尔
15'基耶利尼上抢，哈特鲍尔反抢犯规
15'哈特鲍尔吃到黄牌
15'尤文后场左侧定位i去
15'开起来，，基耶利尼大脚
15'亚特兰大后场断下
16'中路给吉姆西蒂，，分右侧马西耶洛
16'回敲给到贝里沙，大脚开起来
16'中圈左侧帕萨里奇和赫迪拉争抢
16'赫迪拉倒地了
16'赫迪拉问题不大
16'这球没有犯规
17'卡斯塔涅界外球，给左路
17'萨帕塔拿球，失误出界了
17'德西利奥发球，右侧给博努奇
17'斜长传，，，前场左路，，给桑德罗
17'回敲，赫迪拉，再分左路
17'基耶利尼，，身边给桑德罗
17'回敲博努奇，给德西利奥，带到右路
17'大范围的转移，左路再给桑德罗
17'一个直塞，给提前量
18'曼祖前插，，，但是曼奇尼抢先护球
18'曼祖拼抢犯规，吃到黄牌
18'这边C罗脱衣服了，要上啊
18'C罗要拯救尤文吗
19'亚特兰大后场界外球
19'卡斯塔涅给出，德西利奥上抢犯规了
19'没犯规，断下来了，，给身前迪巴拉
19'右侧突破，，，球打在卡斯塔涅脚上，出界
19'德西利奥给出，，右侧给迪巴拉
19'回敲博努奇，，斜传
19'遭到卡斯塔涅的上抢，，但是卡斯塔涅犯规了
20'放倒了迪巴拉
20'C罗登场，替下了赫迪拉
20'再早点换就好了
20'尤文右路定位球，皮亚尼奇给出来
20'右路德西利奥，推进
20'卡斯塔涅大脚破坏
20'中圈位置，博努奇得球，斜长传
20'前场左侧，，马西耶洛破坏出来
21'帕萨塔中圈位置护球
21'反击，，分中路伊利契奇
21'推进过来，，禁区外自己来
21'远射，打偏了
21'什琴斯尼后场发球
21'中路给博努奇，分右路德西利奥
21'给一记横敲，，分给到詹
22'再分左路桑德罗，，一对一，面对哈特鲍尔
22'回敲基耶利尼，再分右侧德西利奥
22'身前给迪巴拉，，外围一个贴地箭
22'远射打偏
22'亚特兰大换人，，帕萨里奇被戈森斯替下
22'亚特兰大后场开球
22'贝里沙给出来
22'中圈左侧，戈森斯顶到
22'詹头球顶出界外
22'前场左侧，戈森斯给出来
23'左侧萨帕塔护球，分禁区内
23'戈麦斯突破，，摔倒在禁区内，，裁判示意继续
23'基耶利尼后场拿球，分皮亚尼奇
23'趟球向前，，，大了，被戈麦斯断下
23'中路推进，，到了禁区附近
23'博努奇把球拦截，，分球向前，过顶
24'挑传给中路C罗，，C罗形成单刀了啊。。。。
24'但是越位在先了
24'边裁旗子有些慢
24'亚特兰大后场发球
24'左路给戈麦斯，，强突
24'到底线，传门前
25'被门将没收，，快速开球
25'前场右侧，德西利奥拿球
25'回敲中路博努奇，横敲给基耶利尼，分右路
25'德西利奥护球，再给门将
25'斜传桑德罗，，分身前，直接传出界外
25'亚特兰大右侧界外球
25'给哈特鲍尔，，分右路萨帕塔
25'博努奇上抢，，把球踢出
26'哈特鲍尔发球，詹，，抢下来
26'横敲皮亚尼奇，，没接住
26'戈麦斯断下，推进到前场
26'分左侧戈森斯，，左路起球传中
26'给大了，，，禁区内桑德罗断下
26'分给中路的迪巴拉，给皮亚尼奇
26'分身边詹，，再给皮亚尼奇，，过顶一传
26'找C罗，没拿到，，，出了右侧底线
27'贝里沙开球，，到了前场右路
27'直接找伊利契奇，，分右路弗鲁勒
27'推进过来，给哈特鲍尔，，带球回撤
27'曼祖逼抢，，碰出界外
28'哈特鲍尔快发，给右侧吉姆西蒂
28'挑传，，左侧给戈森斯
28'再分身边卡斯塔涅，，给禁区外
28'左侧戈麦斯，横敲，给中路
28'伊利契奇，，，分右路哈特鲍尔
28'再分禁区内，伊利契奇连续盘带
28'基耶利尼把球破坏
28'球到了迪巴拉脚下，，右侧拿球
29'戈森斯上抢犯规了
29'迪巴拉快发
29'中路给基耶利尼，带球推进
29'分中圈内皮亚尼奇，，身前给到詹
29'右侧再分迪巴拉，，左脚一顺
29'詹，带球到右路
29'下底，传中。。。被亚特兰大后卫解围
29'禁区外拼抢，，基耶利尼得球
30'给右侧博努奇，，身前给皮亚尼奇
30'再分博努奇，，直传向前
30'迪巴拉，，身后给皮亚尼奇
30'横向转移，，C罗禁区外左侧拿球
30'横移，，再给右路德西利奥
30'右侧下底传中
30'门前被解围
30'外围C罗背身拿球
30'直接被放倒了
30'戈森斯的推人犯规
30'尤文禁区外右侧定位球
31'皮亚尼奇主罚
31'开到后点，，，伊利契奇头球顶出底线
31'裁判示意，，詹抢点越位了
31'贝里沙后场大脚开起来
31'中路皮亚尼奇断下，，分右侧
31'前场找到了C罗
31'右路传中，，门前找曼祖
31'贝里沙出击，把球没收
31'后场给左侧戈森斯，挑传
32'找萨帕塔，，举旗了，，萨帕塔越位
32'佩西纳上场，替下了伊利契奇
32'博努奇后场定位球
32'开起来，到中路
33'佩西纳断球，分前场左侧
33'戈麦斯，再分戈森斯
33'调整一下，，右脚传中
33'禁区内中路，，戈森斯插上
33'把球卸下，，扫射，，打偏了
33'什琴斯尼发球，给詹
33'中路带球，分左侧桑德罗
33'马西耶洛扫出界外
33'左侧角球，，皮亚尼奇主罚
34'皮亚尼奇，，开起来
34'到了禁区，，后点基耶利尼头球摆渡
34'C罗门前，，再顶。。有了
34'C罗替补建功啊。。。。扳平了
34'皮亚尼奇角球开出后，后点基耶利尼顶到第一点，门前中路C罗再补一个头球
34'亚特兰大推进，右侧给马西耶洛
34'挑传，找萨帕塔，胸部停球
34'詹，拼抢犯规
35'右侧定位球，给到吉姆西蒂
35'中圈内给弗鲁勒，给戈森斯
35'直塞，戈麦斯前插，，，曼祖拦截
35'德西利奥后场拿球，长传
35'向前给着急了，，曼奇尼拿球，分吉姆西蒂
35'再分右路弗鲁勒，低球斜传
35'右路哈特鲍尔，，，横传
36'中路弗鲁勒，再分左侧卡斯塔涅
36'左侧推进，分佩西纳
36'禁区外左侧分球
36'德西利奥踢出界外
36'前场左侧界外球，戈森斯给出
36'阿斯塔涅回敲，左侧再分戈麦斯
36'挑传戈森斯，左路传中
36'禁区内，，萨帕塔头球摆渡
37'戈麦斯插上，左侧跟上射门
37'太正了，被什琴斯尼没收
37'后场给到基耶利尼，直传
37'中圈位置给曼祖
37'横传前场中路
37'C罗拿球，被佩西纳放倒
37'中路前场定位球
37'皮亚尼奇给到詹
37'再分皮亚尼奇，向前出球
37'被断了，，，亚特兰大的反击
38'前场左侧给戈麦斯
38'分套边的戈森斯，，，再回来
38'给禁区外的哈特鲍尔，，跟上高射炮，，飞了
38'什琴斯尼大脚开出
38'吉姆西蒂把球破坏
38'马西耶洛得球，挑传
38'中路詹断下，给博努奇，分左侧
38'桑德罗推进过来
38'分身边的曼祖，，左路接应
38'分禁区内
38'桑德罗插入禁区，没带好
39'曼奇尼把球破坏
39'詹杀到前场左侧拼抢，挡出界外
39'后场界外球，给吉姆西蒂
39'分中圈的弗鲁勒，回传
39'吉姆西蒂再分右路
39'马西耶洛直传
39'桑德罗后场解围
39'亚特兰大后场给到贝里沙
39'分中路弗鲁勒，分身前佩西纳
39'直传左路卡斯塔涅
40'左路起球传中
40'门前什琴斯尼没收
40'低球给左路桑德罗
40'身边再给詹，回敲博努奇
40'挑传向前，被曼奇尼断下来
40'分身边戈森斯，，，再给左路
40'戈麦斯停球，被皮亚尼奇推倒在地
40'亚特兰大换人
41'巴罗替下了马西耶洛
41'前锋换后卫，11打10，要强攻
41'亚特兰大左侧定位球
41'戈麦斯开起来
41'前点，，，曼奇尼包抄越位了
41'尤文后场定位球
42'什琴斯尼开出
42'前场中路争顶
42'巴罗得球，分中圈的吉姆西蒂
42'分右侧卡斯塔涅，，横传
42'萨帕塔接应，，回做
42'身后给哈特鲍尔，，给身前卡斯塔涅
42'一脚出球，，打在曼祖身上，，弹出了右侧底线
42'亚特兰大右侧角球
42'戈麦斯主罚
43'开到后点，，，詹破坏出来
43'左侧外围，巴罗拿球，再起
43'45度到门前
43'萨帕塔头球，，，没威胁啊，被门将没收
43'什琴斯尼短传，给中路博努奇
43'斜传左路桑德罗
43'横传，给中圈皮亚尼奇
43'左路再分詹，，给身前迪巴拉，，左路停球
44'卡斯塔涅，踢出界外
44'尤文界外球，给桑德罗，回敲博努奇
44'再分什琴斯尼，大脚开起来
44'中圈左侧，，桑德罗头球摆渡
44'詹得球，，把球稳一下
44'分左路的迪巴拉，推进
44'横敲给到皮亚尼奇，分身边詹
44'右侧的直塞，，C罗插上
45'右路倒三角，给到门前
45'曼祖没停好球，，丧失良机
45'曼奇尼门前的解围
45'中圈附近皮亚尼奇组织
45'分左路桑德罗，，，持球再给曼祖
45'回撤拿球，给基耶利尼
45'挑球，，，给中路詹
45'分身边的迪巴拉，拿球被放倒了
46'禁区外弗鲁勒吃到黄牌
46'尤文禁区外左侧定位球
46'补时3分钟时间
46'迪巴拉站在球前，开出来，吊入禁区
47'球打进了，，，但是越位在先，被判无效
47'迪巴拉定位球开到前点，桑德罗摆渡，后点博努奇后插上垫射破门！！但慢镜头显示，博努奇越位在先，进球无效
47'萨帕塔受伤倒地，接受治疗
49'萨帕塔是鼻子出血了
49'这个治疗时间有点长
49'亚特兰大后场球权
49'贝里沙开出来
49'中圈附近，，弗鲁勒得球，，分左路
49'迪巴拉破坏出界外
49'戈森斯发球，给曼祖
49'错了，是给曼奇尼
50'分右路卡斯塔涅，，右路推进
50'曼祖背后犯规了
50'前场亚特兰大定位球
50'右路戈麦斯准备主罚
50'开起来，，给到禁区后点
50'杜万帕萨塔头球
50'摆渡到后点，，，被尤文解围出界外
50'戈森斯发球，给左路
51'巴罗底线突破，，博努奇大脚解围
51'踢出了边线
51'裁判继续补时
51'球刚才是打在亚特兰大球员身上出去的
51'尤文右侧界外球
51'德西利奥发出来
51'萨帕塔踢出界外
裁判哨响，全场比赛结束了
最终，尤文在少打一人的情况下，客场战平了亚特兰大。。C罗关键时刻替补登场，头球救主。避免了一场失利
事实证明，少了皮亚尼奇和C罗，进攻真的是玩不转啊。。

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
