尤文此役再胜将追平本队意甲客场连胜纪录（9连胜）。阿莱格里更换3名首发，C罗本赛季意甲首次轮休，皮亚尼奇改打替补，马图伊迪因伤缺阵，埃姆雷-詹、赫迪拉、道格拉斯-科斯塔进入首发。亚特兰大在意甲对尤文输球最多（64负），在两队近27场意甲交锋中无一胜绩（4平23负），上次取胜要追溯到2001年2月（主场2比1）。
开场92秒，尤文就取得梦幻开局，<strong>迪巴拉中路分球，阿莱士-桑德罗左路斜传碰后卫稍稍变线，吉姆西蒂前点距门7米外解围，右小腿将球蹭入本方球门近角</strong>，1比0。
尤文第5分钟几乎扩大比分，<strong>迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱！</strong>博努奇后场传球失误，伊利契奇分球，杜万-萨帕塔突入禁区左侧，在门前12米处左脚抽射偏出近门柱。迪巴拉分球，道格拉斯-科斯塔禁区左侧斜射偏出。本坦库尔对伊利契奇犯规吃到黄牌。尤文开出战术角球，迪巴拉左路传中，基耶利尼与曼朱基奇后点同时包抄，前者将球顶偏。
亚特兰大第24分钟追平！<strong>亚历杭德罗-戈麦斯中路直传，杜万-萨帕塔转身挤倒博努奇，禁区边缘左脚抽射钻进右下角</strong>，1比1。他成为2011年3月至4月托蒂之后首位包办某队连续7个意甲进球的球员。曼朱基奇做球，道格拉斯-科斯塔禁区左侧踩单车闪出角度，在门前10米处左脚打中边网。
上半时尤文射正次数还少于亚特兰大（1比2）。下半时，C罗开始在场边热身。第53分钟突现变故，<strong>本坦库尔踩踏卡斯塔涅脚面，吃到第2张黄牌被罚下</strong>！阿莱格里在场边向第四官员抗议。
亚特兰大第56分钟反超比分！<strong>杜万-萨帕塔左路直塞禁区，卡斯塔涅在门前7米处单刀左脚小角度推射被斯琴斯尼出击封出！</strong>亚历杭德罗-戈麦斯左侧开出角球，杜万-萨帕塔在门前3米处冲顶入网，2比1。这是尤文首轮对阵切沃之后首次单场意甲失球超过1个。
阿莱格里接连换上皮亚尼奇和C罗，替下道格拉斯-科斯塔和赫迪拉。迪巴拉外围左脚打偏。C罗第78分钟追平比分！<strong>皮亚尼奇左侧开出角球，曼朱基奇后点争顶，C罗抢在门将贝里沙指尖触球之前，中路距门3米处头球顶进</strong>，2比2。
卡斯塔涅禁区左侧回做，亚历杭德罗-戈麦斯在门前14米处推射被斯琴斯尼得到。C罗甚至有机会帮助本队反超，但他禁区右侧的传中蹭后卫稍稍变线，没能送到曼朱基奇脚下。补时第1分钟，<strong>皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效。</strong>两队最终2比2平分秋色。