5'禁区内右侧带球，趟大了，出了底线                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
5'贝里沙大脚开球                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
5'中圈附近争顶                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
5'左侧卡斯塔涅得球，再分身前萨帕塔                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
5'拿球被推倒了，，德西利奥的犯规                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
5'萨帕塔快发，，中路给吉姆西蒂                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
5'分右侧马西耶洛，，，长传向前                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'前场右路，找弗鲁勒，，分边                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'哈特鲍尔，右侧下底传中                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'到了门前，，博努奇，把球解围出了底线                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'亚特兰大右侧角球                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'角球开出，，，到了禁区内                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'中路伊利契奇乱战，，，左脚凌空                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'蹭了一下，呲了。。。出了左侧底线                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
6'什琴斯尼大脚开出                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'中圈右侧，，本坦库尔得球，，帕萨里奇犯规了                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'尤文定位球，，分左路                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'科斯塔，带球横移，，再分桑德罗                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'一记直塞，，给到禁区内，                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'出击的贝里沙大脚踢出                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'中圈位置，，赫迪拉得球，在组织                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'伊利契奇犯规了                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'尤文左侧定位球，给科斯塔                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'横敲到禁区前沿                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'赫迪拉调整一下，抽射，被挡出                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
7'禁区外围的拼抢                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
8'裁判哨响了。。。                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
8'卡斯塔涅受伤倒地                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
8'是本坦库尔的犯规                   5'尤文第5分钟几乎扩大比分，迪巴拉左路低传，本坦库尔禁区弧顶外脚背轰门被贝里沙飞身指尖一托击中左门柱
24'挑传给中路C罗，，C罗形成单刀了啊。。。。                   24'亚特兰大第24分钟追平
24'但是越位在先了                   24'亚特兰大第24分钟追平
24'边裁旗子有些慢                   24'亚特兰大第24分钟追平
24'亚特兰大后场发球                   24'亚特兰大第24分钟追平
24'左路给戈麦斯，，强突                   24'亚特兰大第24分钟追平
24'到底线，传门前                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'被门将没收，，快速开球                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'前场右侧，德西利奥拿球                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'回敲中路博努奇，横敲给基耶利尼，分右路                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'德西利奥护球，再给门将                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'斜传桑德罗，，分身前，直接传出界外                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'亚特兰大右侧界外球                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'给哈特鲍尔，，分右路萨帕塔                   24'亚特兰大第24分钟追平
25'博努奇上抢，，把球踢出                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'哈特鲍尔发球，詹，，抢下来                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'横敲皮亚尼奇，，没接住                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'戈麦斯断下，推进到前场                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'分左侧戈森斯，，左路起球传中                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'给大了，，，禁区内桑德罗断下                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'分给中路的迪巴拉，给皮亚尼奇                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'分身边詹，，再给皮亚尼奇，，过顶一传                   24'亚特兰大第24分钟追平
26'找C罗，没拿到，，，出了右侧底线                   24'亚特兰大第24分钟追平
27'贝里沙开球，，到了前场右路                   24'亚特兰大第24分钟追平
27'直接找伊利契奇，，分右路弗鲁勒                   24'亚特兰大第24分钟追平
27'推进过来，给哈特鲍尔，，带球回撤                   24'亚特兰大第24分钟追平
27'曼祖逼抢，，碰出界外                   24'亚特兰大第24分钟追平
46'禁区外弗鲁勒吃到黄牌                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
46'尤文禁区外左侧定位球                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
46'补时3分钟时间                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
46'迪巴拉站在球前，开出来，吊入禁区                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
47'球打进了，，，但是越位在先，被判无效                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
47'迪巴拉定位球开到前点，桑德罗摆渡，后点博努奇后插上垫射破门！！但慢镜头显示，博努奇越位在先，进球无效                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
47'萨帕塔受伤倒地，接受治疗                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'萨帕塔是鼻子出血了                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'这个治疗时间有点长                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'亚特兰大后场球权                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'贝里沙开出来                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'中圈附近，，弗鲁勒得球，，分左路                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'迪巴拉破坏出界外                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'戈森斯发球，给曼祖                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
49'错了，是给曼奇尼                   46'补时第1分钟，皮亚尼奇左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗头球蹭到后点，博努奇在门前4米处半凌空推射入近角，但他越位在先，进球被判无效
