2'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
4'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'国际米兰球员胡安手球犯规,对手获得球权.
12'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-穆里尔.
15'乌迪内斯赫塔奥受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'L-穆里尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
16'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'L-穆里尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
18'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达尼洛.
19'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
25'国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
26'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
28'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
29'胡安将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
30'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
36'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
38'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
40'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
40'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塔奥.
41'乌迪内斯球员巴度小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
41'萨穆埃尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
41'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.
42'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
43'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
43'胡安为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
47'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
52'坎比亚索将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
54'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下瓜林
55'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
55'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
59'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿兰.
61'维德莫尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
62'乌迪内斯球员斯库费特被主裁判出示了一张黄牌.
63'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
65'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
65'斯库费特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'巴度将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
66'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.
69'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
71'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是长友佑都.
72'国际米兰换人,德安布罗西奥换下若纳坦
72'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'斯库费特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'巴度将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
78'乌迪内斯B-费尔南德斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
79'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'乌迪内斯换人,拉扎里换下B-费尔南德斯
83'维德莫尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
83'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'乌迪内斯球员斯库费特一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'加-希尔瓦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下佩雷拉
86'国际米兰换人,米利托换下长友佑都
88'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'国际米兰球员德安布罗西奥小禁区右侧头球,被防守球员封堵.
88'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
90'+1'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨穆埃尔.
90'+3'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+4'乌迪内斯换人,耶布达换下L-穆里尔
90'+5'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+6'下半场结束,国际米兰 0-0 乌迪内斯
