4'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   3'开场3分钟，威德默右路下底回传，汉达诺维奇在穆列尔脚下救险
4'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   3'3分钟后，佩雷拉反击传球，穆列尔禁区左侧射门被挡出底线
47'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，布鲁诺-费尔南德斯突至门前20米处抽射造成汉达诺维奇脱手，巴杜右侧小角度补射被萨穆埃尔奋力一铲击中边网
47'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，布鲁诺-费尔南德斯突至门前20米处抽射造成汉达诺维奇脱手，巴杜右侧小角度补射被萨穆埃尔奋力一铲击中边网
8'国际米兰球员胡安手球犯规,对手获得球权.                   6'下半时开始6分钟，埃尔纳内斯分球，拉诺齐亚右侧距门20米处吊射掠过横梁
55'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.                   55'第55分钟，佩雷拉接应阿兰分球，左侧禁区前沿推射被汉达诺维奇倒地没收
55'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，佩雷拉接应阿兰分球，左侧禁区前沿推射被汉达诺维奇倒地没收
55'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，佩雷拉接应阿兰分球，左侧禁区前沿推射被汉达诺维奇倒地没收
57'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，佩雷拉接应阿兰分球，左侧禁区前沿推射被汉达诺维奇倒地没收
57'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，佩雷拉接应阿兰分球，左侧禁区前沿推射被汉达诺维奇倒地没收
58'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   55'第55分钟，佩雷拉接应阿兰分球，左侧禁区前沿推射被汉达诺维奇倒地没收
65'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   65'第65分钟，伊卡尔迪分球，埃尔纳内斯右侧距门20米处大力抽射被斯库费特封出近门柱，埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处头球偏出远门柱，马扎里在教练席上非常惋惜，趴在草皮上用嘴叼起了塑料水瓶
65'斯库费特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   65'第65分钟，伊卡尔迪分球，埃尔纳内斯右侧距门20米处大力抽射被斯库费特封出近门柱，埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处头球偏出远门柱，马扎里在教练席上非常惋惜，趴在草皮上用嘴叼起了塑料水瓶
65'巴度将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   65'第65分钟，伊卡尔迪分球，埃尔纳内斯右侧距门20米处大力抽射被斯库费特封出近门柱，埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处头球偏出远门柱，马扎里在教练席上非常惋惜，趴在草皮上用嘴叼起了塑料水瓶
65'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   65'第65分钟，伊卡尔迪分球，埃尔纳内斯右侧距门20米处大力抽射被斯库费特封出近门柱，埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处头球偏出远门柱，马扎里在教练席上非常惋惜，趴在草皮上用嘴叼起了塑料水瓶
66'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.                   65'第65分钟，伊卡尔迪分球，埃尔纳内斯右侧距门20米处大力抽射被斯库费特封出近门柱，埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处头球偏出远门柱，马扎里在教练席上非常惋惜，趴在草皮上用嘴叼起了塑料水瓶
71'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是长友佑都.                   71'第71分钟，若纳坦传中，伊卡尔迪争顶偏出，随即长友佑都传中，伊卡尔迪抢点打高
72'国际米兰换人,德安布罗西奥换下若纳坦                   71'第71分钟，若纳坦传中，伊卡尔迪争顶偏出，随即长友佑都传中，伊卡尔迪抢点打高
72'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   71'第71分钟，若纳坦传中，伊卡尔迪争顶偏出，随即长友佑都传中，伊卡尔迪抢点打高
72'斯库费特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   71'第71分钟，若纳坦传中，伊卡尔迪争顶偏出，随即长友佑都传中，伊卡尔迪抢点打高
73'巴度将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   71'第71分钟，若纳坦传中，伊卡尔迪争顶偏出，随即长友佑都传中，伊卡尔迪抢点打高
75'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   75'第75分钟，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧斜射偏出近门柱
75'多米齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   75'第75分钟，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧斜射偏出近门柱
76'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   75'第75分钟，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧斜射偏出近门柱
78'乌迪内斯B-费尔南德斯受伤倒地,比赛暂停                   75'第75分钟，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧斜射偏出近门柱
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   75'第75分钟，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧斜射偏出近门柱
86'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下佩雷拉                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
86'国际米兰换人,米利托换下长友佑都                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
88'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
88'国际米兰球员德安布罗西奥小禁区右侧头球,被防守球员封堵.                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
88'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
89'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
89'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
89'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，迈科苏埃尔换下佩雷拉；米利托换下长友佑都
47'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，帕拉西奥禁区左侧传中打在厄尔托手上，主裁判给角球，萨穆埃尔头球摆渡，伊卡尔迪在门前9米处头球吊射高出
47'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，帕拉西奥禁区左侧传中打在厄尔托手上，主裁判给角球，萨穆埃尔头球摆渡，伊卡尔迪在门前9米处头球吊射高出
