6'穆萨基奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
6'巴塞罗那球员宋小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
8'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
9'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'切库-多拉多将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
11'巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是内马尔.
13'阿基诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
13'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
16'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
19'阿基诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
19'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴塞罗那球员桑切斯一脚直塞球给蒙托亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿基诺.
25'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿尔巴为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
28'比利亚雷亚尔球员马里奥手球,致使对方获得点球.
30'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 比利亚雷亚尔.
32'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'蒙托亚为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
36'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
36'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'内马尔为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
38'黄牌！比利亚雷亚尔球员特里格罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
40'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
45'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 1-0 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
47'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
47'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'蒙托亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
48'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员穆萨基奥大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是特里格罗斯. 巴塞罗那 1-1 比利亚雷亚尔.
50'巴塞罗那球员皮克一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿基诺.
53'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔特拉.
54'皮克将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
55'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
58'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
58'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
60'切库-多拉多将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
61'比利亚雷亚尔阿森霍受伤倒地,比赛暂停
62'巴塞罗那换人,哈维换下宋
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
63'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
64'比利亚雷亚尔换人,乌切换下埃杜-拉莫斯
65'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
65'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 2-1 比利亚雷亚尔.
69'比利亚雷亚尔换人,约基奇换下佩雷斯
71'射门!!!巴塞罗那球员内马尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮克.
73'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑切斯.
74'比利亚雷亚尔换人,佩雷拉换下阿基诺
78'蒙托亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
82'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
82'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
84'巴塞罗那换人,佩德罗换下桑切斯
84'马里奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
85'巴塞罗那球员内马尔被主裁判出示了一张黄牌.
86'巴塞罗那球员内马尔一脚直塞球给阿尔巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'比利亚雷亚尔球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.
87'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下法布雷加斯
88'皮克将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
88'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
88'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+2'巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内马尔.
90'+3'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
90'+4'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,巴塞罗那 2-1 比利亚雷亚尔
