6'穆萨基奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   6'开场仅6分钟，内马尔传中，亚历山大-宋小禁区右侧的半凌空抽射憾中近角立柱弹回
6'巴塞罗那球员宋小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   6'开场仅6分钟，内马尔传中，亚历山大-宋小禁区右侧的半凌空抽射憾中近角立柱弹回
8'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场仅6分钟，内马尔传中，亚历山大-宋小禁区右侧的半凌空抽射憾中近角立柱弹回
8'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   6'开场仅6分钟，内马尔传中，亚历山大-宋小禁区右侧的半凌空抽射憾中近角立柱弹回
9'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场仅6分钟，内马尔传中，亚历山大-宋小禁区右侧的半凌空抽射憾中近角立柱弹回
46'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'巴萨第1分钟完全控制比赛，比利亚雷亚尔的控球仅有17%
46'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   46'巴萨第1分钟完全控制比赛，比利亚雷亚尔的控球仅有17%
47'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   46'巴萨第1分钟完全控制比赛，比利亚雷亚尔的控球仅有17%
47'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'巴萨第1分钟完全控制比赛，比利亚雷亚尔的控球仅有17%
48'蒙托亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   46'巴萨第1分钟完全控制比赛，比利亚雷亚尔的控球仅有17%
48'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员穆萨基奥大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是特里格罗斯. 巴塞罗那 1-1 比利亚雷亚尔.                   46'巴萨第1分钟完全控制比赛，比利亚雷亚尔的控球仅有17%
28'比利亚雷亚尔球员马里奥手球,致使对方获得点球.                   28'巴萨第28分钟取得领先，阿尔巴传中打在禁区边缘内的马里奥手上，内马尔主罚点球命中
30'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 比利亚雷亚尔.                   28'巴萨第28分钟取得领先，阿尔巴传中打在禁区边缘内的马里奥手上，内马尔主罚点球命中
40'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.                   40'第40分钟，伊涅斯塔传球，桑切斯小禁区前的射门又被阿森霍漂亮扑出
40'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   40'第40分钟，伊涅斯塔传球，桑切斯小禁区前的射门又被阿森霍漂亮扑出
48'蒙托亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   48'比利亚雷亚尔第48分钟扳平比分，特里格罗斯开出角球，穆萨奇奥小禁区前抢在巴特拉之前头球破门，1-1
48'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员穆萨基奥大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是特里格罗斯. 巴塞罗那 1-1 比利亚雷亚尔.                   48'比利亚雷亚尔第48分钟扳平比分，特里格罗斯开出角球，穆萨奇奥小禁区前抢在巴特拉之前头球破门，1-1
50'巴塞罗那球员皮克一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'比利亚雷亚尔第48分钟扳平比分，特里格罗斯开出角球，穆萨奇奥小禁区前抢在巴特拉之前头球破门，1-1
51'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿基诺.                   48'比利亚雷亚尔第48分钟扳平比分，特里格罗斯开出角球，穆萨奇奥小禁区前抢在巴特拉之前头球破门，1-1
47'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯右路25码处劲射被阿森霍救下
47'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯右路25码处劲射被阿森霍救下
48'蒙托亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯右路25码处劲射被阿森霍救下
48'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员穆萨基奥大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是特里格罗斯. 巴塞罗那 1-1 比利亚雷亚尔.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯右路25码处劲射被阿森霍救下
50'巴塞罗那球员皮克一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯右路25码处劲射被阿森霍救下
63'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.                   63'第63分钟，桑切斯直传，反越位成功的法布雷加斯禁区右侧12码处单刀射门被出击的阿森霍挡高出横梁
63'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   63'第63分钟，桑切斯直传，反越位成功的法布雷加斯禁区右侧12码处单刀射门被出击的阿森霍挡高出横梁
64'比利亚雷亚尔换人,乌切换下埃杜-拉莫斯                   63'第63分钟，桑切斯直传，反越位成功的法布雷加斯禁区右侧12码处单刀射门被出击的阿森霍挡高出横梁
65'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，桑切斯直传，反越位成功的法布雷加斯禁区右侧12码处单刀射门被出击的阿森霍挡高出横梁
65'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，桑切斯直传，反越位成功的法布雷加斯禁区右侧12码处单刀射门被出击的阿森霍挡高出横梁
71'射门!!!巴塞罗那球员内马尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮克.                   71'第71分钟，内马尔禁区左侧小角度射门被阿森霍得到
73'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑切斯.                   71'第71分钟，内马尔禁区左侧小角度射门被阿森霍得到
74'比利亚雷亚尔换人,佩雷拉换下阿基诺                   71'第71分钟，内马尔禁区左侧小角度射门被阿森霍得到
82'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.                   82'第82分钟，桑切斯禁区右侧挑传回中路，伊涅斯塔禁区弧内左脚半凌空抽射被阿森霍扑出右下角
82'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   82'第82分钟，桑切斯禁区右侧挑传回中路，伊涅斯塔禁区弧内左脚半凌空抽射被阿森霍扑出右下角
84'巴塞罗那换人,佩德罗换下桑切斯                   82'第82分钟，桑切斯禁区右侧挑传回中路，伊涅斯塔禁区弧内左脚半凌空抽射被阿森霍扑出右下角
84'马里奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   82'第82分钟，桑切斯禁区右侧挑传回中路，伊涅斯塔禁区弧内左脚半凌空抽射被阿森霍扑出右下角
85'巴塞罗那球员内马尔被主裁判出示了一张黄牌.                   82'第82分钟，桑切斯禁区右侧挑传回中路，伊涅斯塔禁区弧内左脚半凌空抽射被阿森霍扑出右下角
