1'上半场比赛开始
1'首先由身穿绿衣绿裤的国安开球
1'国安中场传球失误，泰达的反击
2'瓦伦西亚前场拿球，进入禁区，稍有犹豫，趟球过大，被杨智拿到
2'格隆前场拿球，面对泰达两人的围抢，强突球丢啦
2'开局来看，双方没有要收的意思啊，都攻的很主动
3'泰达前场进攻，帕尔塔鲁和瓦伦西亚的配合，默契不足啊
3'不过周海滨不示弱，前场抢断，直接来脚远射
4'球打在上来封堵的国安球员身上弹回
5'王新欣前场拿球，遭遇包夹，强突球丢啦
5'周海滨前场的逼抢，身后放倒了回防的张辛昕
6'格隆前场背身拿球，李玮峰身后上抢被吹犯规
6'李玮峰和格隆为这次争抢发生了点小摩擦
6'好在裁判和队友上来及时，将双方拉开
7'张稀哲前场中路拿球，准备直塞，被泰达球员挡出
7'李本舰的中场过顶长传，力量稍大，直接到了杨智的控制区
7'乌塔卡前场和周挺的配合，李玮峰一个滑铲，将球铲出边线
8'今天这火爆程度，从场上队员的火爆踢法一目了然啊
8'张辛昕左路拿球，强突时被白岳峰将球怕破坏出边线
9'杨运中前场拿球，安德烈齐尼奥的身后上抢犯规
9'国安获得前场的任意球机会
9'徐云龙任意球斜传禁区，张稀哲头球后蹭
9'格隆插上垫射，宗磊出击干扰，前者将球垫飞
10'格隆这次抢点，和出来的宗磊撞着正着，痛苦的躺在地上
10'这次拼抢，哥俩都没有要收的意思，撞得很干脆啊
10'格隆在队医的陪伴下出场接受治疗，泰达门球，比赛继续
12'泰达中场的抢断，白岳峰右路强突后的吊门，直接出了底线
12'格隆前场右路拿球，帕尔塔鲁回防中身后拉人犯规
12'送给国安一个位置不错的任意球机会
13'在大禁区右上角的位置，邵佳一主罚
13'邵佳一任意球斜传禁区，第一点被泰达球员解围
13'接着国安再传过顶找乌塔卡，边裁举旗
13'乌塔卡越位在先，球权还给泰达
14'国安后场的过顶长传，利马在格隆之前头球回顶给到宗磊
15'格隆右路拿球，强突时趟球出边线
15'安德烈齐尼奥中圈拿球，张辛昕的防守拉人犯规
15'王新欣前场拿球，回传给到帕尔塔鲁
16'帕尔塔鲁分边左路给到上来的曹阳
16'曹阳左路拿球，45度斜传球往禁区送
16'力量太大了，直接送出了底线
17'国安中场的过顶长传找格隆
17'边裁举旗，格隆越位在先，格隆自己也是一笑而过
17'李玮峰后场拿球，准备大脚解围，格隆滑铲上抢，将球碰出边线
18'曹阳左路的过顶长传给到前插的安德烈齐尼奥
18'安德烈齐尼奥左路拿球，面对杨运，一个穿裆底线内切
19'两人相撞后安德烈齐尼奥倒地，裁判没有表示
19'国安的球权反击，邵佳一前场强突也摔倒了，裁判也是无表示
20'李本舰前场拿球，左路横切，直塞给到安德烈齐尼奥
20'安德烈齐尼奥禁区弧顶分左侧给王新欣
20'王新欣稍作调整，直接起左脚抽射，打偏
21'利马后场过顶斜传给到安德烈齐尼奥
22'安德烈齐尼奥头球摆渡找前插的白岳峰
22'杨运及时回防将球拦截，大脚解围
22'泰达的前场进攻，赢得左侧角球机会
22'安德烈齐尼奥主罚，开到前点，被国安球员解围
23'安德烈齐尼奥左路拿球再传，利马头球
24'帕尔塔鲁插上的铲射，差之毫厘啊
24'泰达中场抢断，再次组织进攻
25'杨运中场逼抢李本舰，犯规啦
25'杨运被主裁判出示了黄牌警告
25'双方这段时间的动作都不小，杨运的黄牌能否缓解一下呢
26'国安中场抢断，马季奇的过顶长传，直接出底线
26'李玮峰开门球，直接一脚踢出了左侧边线
27'李本舰后场抢断，横传交给帕尔塔鲁
27'李本舰和邵佳一的争抢，双方对脚后双双倒地
27'主裁判给了泰达的前场任意球机会
28'任意球距离球门32米，安德烈齐尼奥主罚
28'安德烈齐尼奥任意球直接攻门，杨智门线上将球打出
29'泰达后场控球，面对逼抢倒脚寻求进攻机会
29'泰达中线位置的过顶长传找瓦伦西亚
30'差点单刀啊，好在杨智出击及时，在大禁区线上将球收入怀中
30'国安右路的进攻，赢得任意球机会
30'周挺任意球斜传禁区，第一点被泰达球员解围
31'泰达的反击，瓦伦西亚被回防的国安球员放倒在地
31'郎征的正面放铲，很凶狠啊
31'上半场32分钟了，比分还是0-0
32'瓦伦西亚右边路拿球，强突不成，回传给到周海滨
32'进球啦！！！
32'瓦伦西亚先拔头筹！！！
33'天津队门前连续的三脚打门，混战中瓦伦西亚左脚怒射直接得分
35'泰达右路进攻，王新欣禁区右侧横传，周海滨的传球，安德烈齐尼奥脚后跟弹射被杨智封堵，帕尔塔鲁跟上再打被杨智再封，瓦伦西亚跟上直接左脚抽射得分
35'国安的前场进攻，格隆拿球强突
35'球出底线前回传门前，邵佳一的跟上打门踢偏
36'周海滨中场的过顶球找王新欣，张辛昕将球破坏出边线
37'帕尔塔鲁的界外球直接扔到禁区找瓦伦西亚，徐云龙力压瓦伦西亚将球顶出底线
37'泰达获得右侧角球机会，安德烈齐尼奥主罚
37'泰达任意球开出到后点，杨智出击将球拿到
38'李玮峰争抢这个落点时自己也是重重的摔倒在地上
39'国安前场传球失误，安德烈齐尼奥拿球转身
39'马季奇身后上抢，推人犯规
39'帕尔塔鲁前场拿球，40米开外直接起脚，弹地后出了边线
40'泰达的前场进攻再次赢的任意球机会
40'距离球门38米，在右边路
40'安德烈齐尼奥任意球斜传禁区，国安的解围
41'马季奇拿球，直塞给到格隆
41'格隆边路拿球，人球分过，力量稍大，被回防的曹阳控制
42'李玮峰前场拿球，面对逼抢，回传利马重新组织
42'泰达本场比赛获胜奖金翻翻，400万啊
43'邵佳一前场拿球，禁区外带球强突下底传中，可惜直接传出了底线
43'上半场已经接近尾声，比分1-0，主队泰达领先
44'国安前场右路的传球，第一点被泰达球员解围
45'泰达后场抢断反击，瓦伦西亚左路拿球单挑徐云龙
45'徐云龙后退中和回防的队友形成夹击，瓦伦西亚只能将球回传
45'曹阳左路的传中，帕尔塔鲁没能顶到
45'国安的反击，后场过顶长传，格隆前插接应
46'宗磊出击，在格隆脚下，将球收入自己怀中
46'上半场补时1分钟
46'邵佳一右路拿球强突，面对利马的防守，趟球出了边线
47'格隆左路和张辛昕的配合，可惜后者直传被白岳峰挡出了边线
46'下半场比赛开始
46'身穿白衣白裤的泰达开球，从右向左进攻
46'国安左路的进攻，张辛昕的斜传球到门前
47'格隆的插上倒地捅射，宗磊出击将球收入怀中
47'格隆中线位置身后上抢，踢倒了李玮峰
48'李玮峰很痛苦的倒地地上，捂着自己的左脚踝
48'比赛暂时中断，队医进场查看伤情
49'担架进场，李玮峰被抬出场接受治疗，比赛继续
49'国安前场传球失误，泰达的反击
50'马季奇中线附近反抢成功，直塞找王晓龙
50'利马上抢踢翻了王晓龙，犯规
51'王晓龙左路拿球，强行下底，被回防的泰达球员破坏出边线
51'下半场国安的攻势明显要强于上半场啦
52'国安右路的传接球，周挺拿球回传被瓦伦西亚抢断
52'郎征原地反抢，身后直接踢翻了瓦伦西亚，犯规
52'曹阳后场过顶球找瓦伦西亚，郎征头球解围出边线
53'帕尔塔鲁界外球直接往禁区扔，瓦伦西亚争顶没能顶到
53'球弹地后直接钻入杨智的怀中
53'格隆前场拿球强突进入，下底时被回防的利马将球解围出边线
54'王新欣中场拿球，横传转移球给到李本舰
54'李本舰拿球过了中线，回敲给到帕尔塔鲁
55'帕尔塔鲁的斜传球找右路上来的周海滨，可惜被张辛昕抢先拦截
55'马季奇中路拿球，直塞给到张稀哲
55'张稀哲漂亮的转身，接着斜传给到右路上来的周挺
56'周挺接球直接起到后点，毕岳峰争抢中将球破坏出底线
56'国安获得左侧角球机会，开到前点，没什么威胁啊
57'张辛昕左后场抢断，直接过顶直传找王晓龙
57'白岳峰上来直接一脚踢回前场，瓦伦西亚争抢时被吹越位在先
58'国安的左路进攻，王晓龙传中被王新欣破坏出底线
58'国安再次获得左侧角球机会
58'角球开出到禁区，乌塔卡在宗磊之前头球攻门，顶高
59'周挺右路拿球，挑传过顶球给到王晓龙
60'王晓龙拿球横切，接着的传接失误啦
60'泰达的反击，瓦伦西亚拿球，面对国安多名回防球员，没机会了，控制球权
60'泰达前场的横传转移，被回防的乌塔卡在禁区弧顶拦截
61'全场比赛60分钟了，比分还是1-0，泰达领先
61'不过下半场这15分钟来看，国安的机会还是很多的
62'格隆右路拿球，面对利马的防守，准备底线内切
62'被利马伸脚将球捅出了边线
62'周挺前场拿球，禁区外还想强突，失误啦
62'周海滨拿球反击，马季奇中场的拦截，将球破坏出边线
63'泰达后场传球失误，国安抢断反击
64'张呈栋的超远距离发炮，宗磊将球奋力扑出底线
64'这球张呈栋打的力大势沉，很有威胁啊
64'国安左侧角球机会，第一点又被泰达球员解围
65'张辛昕左路拿球横切，面对李本舰的防守，强突失误
65'泰达反击，李本舰直塞给到周海滨
65'周海滨的斜传打身后找瓦伦西亚，力量稍大，被杨智出来控制
65'下半场比赛20分钟了，比分还是1-0，泰达领先
66'瓦伦西亚右路后场背身拿球，徐云龙身后上抢踢人犯规
67'曹阳后场拿球，面对逼抢，横传给到帕尔塔鲁
67'帕尔塔鲁短传交给安德烈齐尼奥
67'安德烈齐尼奥的直塞球被断，国安反击
68'乌塔卡啊，禁区弧顶原地的起脚推射，宗磊奋力将球扑出底线
68'国安获得右侧角球机会，开出没威胁啊
69'李本舰前场中路拿球，斜传左路找上来的曹阳
69'可惜了稍轻，被回防的周挺轻松化解
70'张辛昕禁区左侧的斜传球到禁区，第一点被泰达球员解围
70'泰达换人：40号贾德尔上，换下38号安德烈齐尼奥
71'张呈栋前场争顶时，直接将原地起跳的王新欣撞翻在地
71'张呈栋被主裁判出示黄牌警告
71'张呈栋的这个黄牌，也让张稀哲很是不满，直接怒吼裁判了
72'泰达的后场任意球，李玮峰主罚，先摆好，慢慢来。。。
72'贾德尔禁区线上背身拿球，转身强突禁区
72'接着的起脚抽射远角，滑门而过，出底线
73'泰达在国安禁区内的连续传切，最后还是失误啦
74'格隆和马季奇前场左路的配合，李玮峰上抢，最后球出了边线，主裁吹了泰达的界外球
74'瓦伦西亚前场拿球，禁区右上角的斜传门前
75'贾德尔插上包抄打门，没能踢上力量，被徐云龙解围
75'马季奇和贾德尔的争抢，马季奇被吹犯规
75'泰达获得前场的任意球机会，曹阳主罚
76'曹阳任意球斜传禁区，第一点被国安球员解围
77'国安再换人：26号王皓上，换下8号格隆
77'张稀哲中路拿球，直塞找乌塔卡
78'李玮峰从身后上抢，直接在乌塔卡面前将球拦截
78'国安的三个换人名额已经用完，而泰达还有两个机会
79'张呈栋中场拿球，面对王新欣的逼抢，转身强突，被破坏出边线
79'徐云龙右边路的传球，打在上来的李本舰身上出了边线
80'王晓龙右路拿球，大禁区底角上的转身挑传
80'乌塔卡头球摆渡，张稀哲后点包抄，凌空的抽射，放了高射炮
80'宗磊门球，被吹拖延时间，送了黄牌
81'郎征后场的防守，连拉带抱放翻了转身前插的贾德尔
81'郎征被主裁判出示黄牌警告
82'泰达再次换人：6号杜震宇上，换下10号王新欣
82'王新欣下场后，泰达的队长袖标戴在了李玮峰的手臂上
82'王晓龙前场拿球，直传球找乌塔卡，可惜越位在先
83'全场比赛83分钟了，比分还是1-0，泰达领先
83'张辛昕右边路接到周挺的界外球，转身传后点
84'可惜直接传出了底线，球权还给了泰达
84'留给国安的时间不多了
85'泰达连续射杀上赛季前三名的精彩连环套也剩最后几分钟就要实现了
85'泰达中场传球失误，国安的反击
85'王晓龙左路拿球，强突后的边路传中
85'被回防的白岳峰伸腿将球挡出了边线
87'国安的边路传中，王皓的头球攻门
87'球弹地后，被出击的宗磊压在了身下
87'比赛进入尾声，比分1-0，泰达领先
88'张稀哲前场拿球，分边给到张辛昕
88'张辛昕再将球横传给到王皓
88'王皓斜传再找左路上来的张稀哲，可惜球先出了底线
89'贾德尔前场拿球，带球进禁区，强突时球被国安球员解围
89'球到了中路跟上的李本舰脚下，李本舰拔脚怒射，杨智将球封堵
90'曹阳后场防守中伸腿带倒了强突的王晓龙
90'曹阳被主裁判出示了黄牌警告
91'周挺对于曹阳的这次犯规很不满，对主裁判仅出示黄牌也不满，指着裁判一顿大骂
91'曹阳的这次防守也让自己受伤了，自己示意无法坚持啦
91'30号吕伟上，换下受伤的26号曹阳
92'国安前场右路的任意球，斜传禁区，泰达球员解围出底线
92'国安的角球机会，杨智冲到了禁区来抢点啦
92'杨智的头球，被泰达后卫挡出了底线，继续角球
92'下半场比赛补时4分钟
93'角球开出到禁区，宗磊出击，和杨智形成抢点
93'宗磊将球拿到，杨智转身时不小心将宗磊撞倒在地
93'两位门将直接在禁区内的争抢，有意思啊
93'杜震宇前场拿球，左路内切后的打门，踢飞
94'补时4分钟已经到了
94'贾德尔前场争顶时又被周挺放倒在地
95'贾德尔表情很痛苦的倒在地上，还向裁判做着周挺的犯规动作
95'泰达前场任意球开出，主裁判鸣哨
