本场比赛是职业联赛以来第36次京津德比，本赛季第一回合双方交锋最终战成2-2平。之前两轮，苦苦保级的天津 泰达连续爆冷，主场击败广州恒，客场逆转江苏舜天，保级希望大增。本轮挟连胜气势，志在主场拿下北京国安 豪取三连胜。北京国安朴成累计黄牌停赛，卡努特因伤继续休战。但作为亚冠资格的有力竞争者，同样在卡努特 缺阵情况下，上一轮6-0狂胜广州富力仍然令人对北京国安的攻击力肃然起敬。双方上一轮分别上演帽子戏法的瓦 伦西亚和张稀哲同时首发，天津队上轮受伤的主力门将杨启鹏被宗垒替换，而北京队格隆复出搭档乌塔卡组成锋 线。
水滴体育场几乎座无虚席，比赛刚刚开始便火药味十足。第1分钟，瓦伦西亚在禁区角上射门没有打上力量，皮球 被杨智没收。第3分钟，周海滨前场反抢得手之后施以远射，皮球击中对方后卫弹出。杨智开球门球时投诉有绿光 笔照射面部。第6分钟，在李玮峰防守下格隆倒地，他躺在地上有一个多余的蹬腿动作，双方几乎形成冲突。第9 分钟，徐云龙任意球吊到禁区，张稀哲头球后蹭，格隆在后点垫射时与出击的宗垒撞在一起，皮球打高。
双方形成中场纠缠，几乎每一分钟都出现犯规。第12分钟，帕尔塔鲁放倒格隆，邵佳一主罚禁区角上的任意球， 皮球被曹阳在第一点顶出。第15分钟，天津队转移到左路，曹阳直接吊射偏出。第18分钟，“烈鸟”安德烈奇尼 奥在左路连续过人，最后沿底线往里抹时摔倒，主裁判未予理会。随后邵佳一在禁区前沿与队友撞墙配合，前插 时撞上后卫倒地主裁判同样示意比赛继续。
天津队逐渐掌握主动。第20分钟，天津队中路连续配合，王新欣禁区前沿射门打偏。第23分钟，天津队利用角球 机会形成连续进攻，烈鸟再次将球传中，利马头球争下，帕尔塔鲁小禁区线上倒地铲射，皮球稍稍偏出！第25分 钟，乌塔卡蹬踏曹阳，杨运阻挡李本舰，双方均有球员倒地，最后杨运吃到黄牌。第28分钟，邵佳一踢倒断球的 李本舰，烈鸟32米开外任意球被人墙一蹭，杨智双拳将球击出。
第30分钟，郎征飞铲反击中的瓦伦西亚。第33分钟，瓦伦西亚右路利用速度摆脱徐云龙下底传中，国安队禁区内 一片慌乱，周海滨外围抽射，烈鸟脚后跟一磕被杨智挡出，帕尔塔鲁跟上再射杨智再次挡出，但瓦伦西亚眼疾脚 快左脚爆射将球打入网底！1-0，小黑又一次为天津队破门得分。
北京队迅速组织反击。第35分钟，格隆利用速度高速突到底线倒三角回传，皮球被后卫挡了一下之后邵佳一右脚 凌空射门打高。第37分钟，天津队角球开到后点，杨智飞身摘球与李玮峰撞在一起，后者痛苦倒地。第40分钟， 烈鸟任意球发到后点被后卫顶出，王新欣禁区外直接凌空大力轰门再次被后卫顶出。第42分钟，北京队反击，宗 垒出击没有踢远，邵佳一得球后继续往前突进，但在右侧底线传中时出了底线。第44分钟，格隆接长传杀入禁区 ，宗垒及时出击准确地扑救将球摁在身下。上半场比赛天津队以1-0领先结束。
下半场北京队连换两人，王晓龙和张呈栋登场加强进攻。第46分钟，格隆接斜长传头球往后一蹭，乌塔卡抢点铲射被宗垒没收。第49分钟，李玮峰被格隆踢倒，下场接受治疗。第51分钟，北京队围攻被天津队挡出，瓦伦西亚拿球时再次被郎征从背后像砍大树一样伐倒。第54分钟，周挺传中被曹阳挡了一下变线，格隆在前点无法完成射门，利马将球挡出。北京队角球，宗垒飞身双拳将球击出。
天津队略显被动。第57分钟，张稀哲角球开出，乌塔卡抢到落点头球攻门顶高。北京队尽管占据场面优势，但传接球效率还是不高，皮球接近禁区就会被阻截。第62分钟，张呈栋35米开外突施冷箭大力轰门，宗垒注意力集中将球扑出底线。第67分钟，天津队反击后防守稍有松懈，乌塔卡在禁区弧顶处搓射，宗垒飞身将球挡出底线！
天津队用巴雷换下安德烈奇尼奥，强调反击中的速度。第72分钟，巴雷拿球转身抹过郎征，杀入禁区内左脚射门打偏。一分钟之后，巴雷与瓦伦西亚撞墙式配合，后者在弧顶被对方挡住，王新欣突入禁区拼抢险些将球断下，幸亏张欣昕转身很快将球解围。第74分钟，瓦伦西亚右路传中，巴雷抢前点铲射可惜没有踢到皮球。北京队用小将王皓换下格隆。第78分钟，王晓龙右路传中，乌塔卡头球摆渡，张稀哲在后点无人盯防情况下左脚抽射，皮球稍稍高出横梁！
第80分钟，郎征拉倒巴雷吃到黄牌。宗垒开球门球拖延时间吃到黄牌。天津队用杜震宇换下体力透支的王新欣。第86分钟，天津解围不远，北京队再将皮球送入禁区，王皓头球后蹭，乌塔卡甩开李玮峰，但宗垒及时出击将球扑住。第88分钟，天津队形成反击，巴雷的冲击造成混乱，李本舰插上在禁区弧顶处左脚射门，杨智奋力将球封出。
比赛进入最后时刻，曹阳伸腿绊倒反击中的王晓龙吃到黄牌，吕伟换下受伤倒地的曹阳。第92分钟，张稀哲角球开出，助攻上来的杨智头球顶在后卫头上弹出底线。北京队再次角球开出，连续数次头球争顶后宗垒从杨智头顶将球摘下。第94分钟，天津队全场围抢导致后场断球，但巴雷仓促起脚被杨智将球得到。周挺最后时刻踢倒巴雷，天津队开出任意球，比赛结束。天津队1-0击败北京国安，完成对上赛季前三名的三连胜。
双方出场阵容：
