各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第8轮的一场焦点战，由武汉卓尔主场迎战上海申花
此前7轮比赛，武汉卓尔战绩惨淡，6负1平；而上海申花本赛季却打得有声有色，上轮联赛赢得得比，已经是7轮不败了
当7轮不胜遇上7轮不败结果会如何？今日的比赛结束后，答案就会揭晓
这场比赛对于卓尔新帅图拔来说，更多的意义在于这是他在武汉体育中心的首次亮相
塞尔维亚人当然希望获得首胜，当作送给主场球迷的“见面礼”
对于申花主帅巴蒂斯塔来说，他希望能从客场带分回去，在赛前采访中他反复提到，要把卓尔当强队来打
巴蒂斯塔和他的弟子们可不希望武汉队在申花身上终结不胜记录
这场比赛，又是一场“老友记”，两队阵中都有不少老熟人相遇
卓尔阵中的忻峰、邱添一、李钢都曾在上海申花效力过，还有来自上海东亚的小将王云龙，也会面对曹赟定、战怡麟等老队友
不过交情归交情、钢刀归钢刀，这场比赛大家都会先拼命，再叙旧
剑“拔”弩张 静候申花 面对“霸王花”哈蒂布 图拔是否准备好了呢？


观众朋友们，大家好！双方首发名单已经出来了
武汉卓尔首发：门将：16-吴龑；后卫：15-梅方 、4-马丁诺维奇、28-忻峰 、11-朱挺 ；中场：26-柯钊 、6-赵源熙 、17-李微 、20-李行；前锋：29-登贝莱 、10-桑托斯
替补：3- 邱添一、7-罗毅 、8-姚翰林 、9-王云龙、14-本特利、23-谭斯 、22-孙寿博 
上海申花首发：门将：1-王大雷；后卫：12-柏佳骏、4-李建滨、2-斯基亚维、5-戴琳；后腰：20-徐亮、36-王寿挺；前卫：8-宋博轩、10-莫雷诺、28-曹赟定；前锋：11-哈蒂布
替补名单：7-王长庆 、9-达迪 、17-熊飞 、19-郑凯木 、21-姜坤 、22-邱盛炯 、27-托兰佐 
双方队员已经在大厅里等待准备出场
本场比赛的主裁判是来自日本的今村一郎，执法严厉
武汉球迷打出了有趣的横幅“图你一胜，拔你三分”，看得出球迷热情高涨
申花球迷打出的依然是那句霸气的标语“不狂不放不申花”
双方球员依次出场，精彩比赛即将一触即发
双方奏响中华人民共和国国歌，看得出双方队员斗志高昂
卓尔今天主场竟然穿了白色战袍
可能是换换运气吧
1'好的 双方随着主裁一声哨响 比赛开始
1'武汉卓尔从左侧向右边进攻，上海申花从右侧往左进攻
2'如果申花不是带着负分出战，可能现在已经排到第4了
2'申花不愧是老牌豪门，瘦死的骆驼比马大
3'武汉卓尔一定要做好防守，警惕城门不失
3'柏家骏把球传到中路，球被断了
3'武汉队有机会，李微中场拿球被徐亮断下
4'卓尔界外球，抛向禁区右侧，柏佳骏一脚解围
4'赵源煕中场控球，把球传给马丁诺维奇
4'回传给门将吴龑
4'武汉队现在在后场倒脚
5'哈蒂布今天位置很突前，他是一个后程发力的射手
5'朱挺右路拿球仓促，把球传向禁区，被斯基亚维解围出去
6'老将忻峰在朱挺拿球失误后，在身后做协防
6'卓尔把球达到右路，还在倒脚，在寻找机会
7'这段时间申花似乎并不着急，摆好阵型防守
7'李行在禁区外围，差不多30米左右大脚射门，球被门将没收
8'忻峰把球传给梅方，球又分到了左路
8'徐亮在中场断球后直接选择吊门，可惜没打上力量
9'徐克汉姆总有脚头灵光一闪的瞬间
9'朱挺在禁区内拿球被申花后卫李建滨断掉
10'徐亮把球分给宋博轩，宋博轩下底传中，哈蒂布头球攻门，球被门将没收
10'申花的两翼确实不错，宋博轩和曹赟定都是非常有想法的球员
11'巴蒂斯塔坐不住了，可能看着队员在场上有些浪费机会
11'戴琳右路拿球把球直接打在卓尔队员身上
12'机会呀，申花左路下底，宋博轩回敲给哈蒂布，哈蒂布在小禁区中央右脚打门，被忻峰挡出，再打，又被马丁挡出
13'卓尔的禁区一片混乱
13'梅方飞身堵枪眼，曹赟定再一次给武汉卓尔禁区造成杀机
13'申花角球
13'角球被梅方解围出来
14'徐亮罚界外球
14'还是曹赟定，在一次传中很有威胁
15'卓尔右路后腰这个点有点漏洞，申花屡屡抓住空档制造杀机
16'曹赟定把球分给徐亮，再传给莫雷诺，球被赵源煕解围
16'曹赟定在场上的位置很灵活，一旦有空档，总会有他的身影
17'好的，卓尔有机会，把球分给柯钊，柯钊拿球内切被宋博轩放倒了
17'卓尔的禁区左侧定位球
17'李微主罚
18'裁判示意防守队员身体不要有接触
18'柏家骏在防守小桑托斯
18'王寿挺防守朱挺
18'门将隔着队友的身体把球扑了出来
19'还有机会，登贝莱第二落点下底传中，球被解围出禁区
19'卓尔的进攻机会给浪费了
20'小个防小个，大个防大个，柏佳骏贴身防守小桑托斯呀
21'好的卓尔有机会，朱挺快速拿球下底把球分给梅方，梅方被后卫纠缠底线附近球出了底线
22'赵源煕中场拿球谨慎把球分给李行，李行再给朱挺，朱挺一对一
22'朱挺把球分给登贝莱，登贝莱拿球直入小禁区，柏家骏和斯基亚维联防，球被破坏掉
23'但登贝莱这一下的战术意识体现出来，突破很果断，不愧是在欧洲踢过球
23'徐亮把球带出边线，卓尔的界外球
24'球回到了申花脚下，登贝莱回撤防守把李建滨撞到
24'申花40米处定位球
24'把球传向禁区后点，没有队员碰到
25'小桑托斯中场拿球回做给队友
25'武汉卓尔还在后场组织进攻
26'戴琳把球破坏出边线，卓尔界外球
26'曹赟定把球大脚解围，踢到了赵源熙的身上，这是硬汉碰硬汉啊
27'深化反击速度很快，曹赟定和柏家骏在卓尔禁区外左侧做配合，梅方又丢掉位置
28'武汉队上半场的一次好机会呀，柯钊下底传中，小桑托斯头球后仰，球擦着门柱出了底线
29'要是小桑托斯个子再高点，可能这个头球就有了
30'桑托斯中场拿球禁区前24米除直接起脚打门，球稍稍偏出
30'柯钊和小桑托斯连续在左路进行三传两递
31'球丢了，申花反击，莫雷诺杀入禁区被马丁和忻峰断掉
31'柏佳骏防守犯规，获得本场比赛第一张黄牌
32'小桑托斯直接把球打在对方防守球员身上造成变线
33'梅方上抢第2点，可惜被王大雷把球得到
33'比赛以进行到30多分钟，可以说双方都有一两次好机会
34'本场比赛的节奏还是比较快的，特别是攻防节奏
34'柯钊左路再一次和桑托斯做配合
34'球传给李微，再分给桑托斯
34'桑托斯起脚打门被李建滨封堵
35'卓尔现在的攻势压到了申花半场前30米
35'李微接桑托斯传球把球分给梅方，梅方没有机会，再次回做
36'好的，球分到了右路，梅方的速度慢了，跟不上球速
37'申花获得界外球机会
37'球给到了卓尔队员脚下
38'桑托斯禁区左侧把球分给登贝莱，登贝莱拿球连续扣过斯基亚维和李建滨，左脚打门，球打高了
39'登贝莱的身体对抗还是没得话说，但临门一脚的能力还是稍显欠缺
39'这一段时间，卓尔集中在申花的右路屡屡展开攻势
40'斯基亚维拿球解围传给徐亮，徐亮把球分给莫雷诺，机会不好
40'卓尔再一次得到球权，小桑托斯在禁区前和登贝莱进行三传两递
40'登贝莱黄牌
41'在射门机会被封堵后，莫雷诺拿球，登贝莱背身回追，身后放倒了莫雷诺，领到了本场比赛第2张黄牌
42'曹赟定和柏佳骏在左路打得非常坚决，柏佳骏下底传中，被忻峰解围
42'小桑托斯中场拿球被王寿挺放倒
43'卓尔还是把球交回给后场防守队员
44'卓尔后场长传，李微后场拿球打李建滨这一点，朱挺利用速度突入，球出了底线
44'卓尔获得角球
44'球传的不好，被戴琳解围
45'申花打反击，莫雷诺接队友长传，来了个蝎子摆尾传球，球传的很轻，梅方补防
45'球进了
46'武汉卓尔获得了第一个进球
47'登贝莱左路突入禁区横敲，朱挺速度非常快顺势垫射，四两拨千斤，打在横梁下方，弹地入网
48'裁判吹响了上半场的比赛
王大雷情绪有点急躁，上前找小桑托斯论理
申花队友拦住王大雷，场上裁判也在不断口头警告
可能在上半场死球阶段，小桑托斯在进攻中无意识用腿扫了王大雷一下，丢球后的王大雷情绪没有控制住
上半场，武汉卓尔凭借快马朱挺的一粒金子般的进球，暂时取得领先
看来朱挺在自己熟悉的前锋位置找到了感觉，期待他在比赛中能有更多的优异表现

球迷朋友们，下半场比赛即将开始，球员已经回到了场上
1'下半场比赛开始了，双方都没有进行换人
1'本场比赛是武汉卓尔在前8轮第一次上半场进球领先
2'柯钊带球被戴琳防守放倒，定位球
2'依然是李微主罚
2'李微把球传向后点，登贝莱没有抢到
3'卓尔把球回到后场重新组织
3'宋博轩再一次左路突破，梅方这下防得比较有气势
4'申花进攻很流畅，曹赟定把球给到了戴琳脚下
4'戴琳打身后，哈蒂布准备斜插拿球，球被吴龑抱住
5'机会呀！戴琳把球传给进去的哈蒂布，哈蒂布太过粘球，球被解围出去
6'漂亮！卓尔队再次取得进球！又是朱挺！
7'小桑托斯接后场传球后一路向北，杀到大禁区左侧，申花后方四人平行站位，都没能截断，球传给朱挺，后者凌空垫射，球进了
8'朱挺今天的两粒进球都非常精彩，很有可能入选本轮五佳球
9'这就是防守最好的前锋朱挺，不光反抢把握的非常好，而且进攻端机会全部把握住了
9'梅方痛苦的倒在地上
9'柏家骏下，达迪（爱德华多）上
10'今天武汉的球迷可算乐呵了一回
10'曹赟定的技术很好，左脚一扣，扣过了赵源煕
11'卓尔队目前再次获得定位球
11'马丁诺维奇大脚把球开出，卓尔队获得界外球
12'球开出来，申花队拿到了球权，传球瞬间被赵源煕断掉
12'朱挺拿球把球交给桑托斯，戴琳及时上抢，球分给了宋博轩
13'忻峰贴身防守哈蒂布
13'危险啊！戴琳及时利用身体扛住登贝莱的反击
14'现在双方在中场拼抢比较胶着
15'申花从左路路反击，哈蒂布接队友头球，差点进了，被无言奋力扑出
15'申花角球开出，吴龑奋力扑住，王大雷后场大脚调向前场
16'看得出，申花目前是全力进攻
16'哈蒂布的位置很灵活，一心打柯钊这边
16'登贝莱反击，被斯基亚维撞到
17'斯基亚维阻挡犯规，黄牌
17'卓尔获得一个位置很正的前场定位球
18'李行把球分给登贝莱，登贝莱不传，还在自己带，可惜被破坏出去
18'登贝莱再次在禁区内接桑托斯传球，还是选择自己带球，浪费了打门的机会
19'李微接李行的传球，先做了个打门的假动作，再打，球打在后卫身上
19'托兰索上，莫雷诺下
19'申花再次换人
20'哈蒂布高速带球分给戴琳，戴琳给了徐亮，徐亮打门球没打上力量
21'徐亮想兜一个弧线，可惜灵光不闪啊
21'机会呀！登贝莱在禁区散步
22'球又进啦！李行中场直接调向空门
22'李行的进球帮助卓尔目前3-0领先申花
23'难以想象，武汉队竟然在申花队身上取得了3个进球
24'就像我们难以想象多特蒙德4-1战胜了皇马一样
24'申花反击，扳回一球
25'达迪在马丁和忻峰的夹缝中高高跃起，头球建功
27'刚刚场面确实是精彩不断，登贝莱禁区机会不好，王大雷出禁区一个大脚，被卓尔队员截下，再给李行，李航顺势起脚打空门
29'武汉卓尔再次获得4打3的机会，传球被断，机会不好
29'申花的角球
29'角球开始，球整体出底线了
30'申花准备换人
30'登贝莱直传给柯钊，柯钊跟不上球速
31'卓尔继续在右路发动进攻，登贝莱拿球摆脱防守球员突入禁区打门，球被扑出来了
31'王长庆上，曹赟定下
32'赵源煕获得了一张黄牌
32'戴琳把球传给哈蒂布，哈蒂布再传，达迪没能抢到
33'申花又进球啦，哈蒂布进球
33'哈蒂布接队友直塞，禁区左侧小角度打门，球进啦
33'这下比赛有悬念啦！
34'现在比赛进行到第78分钟，卓尔3-2申花，暂时领先
34'哈蒂布确确实实属于那种后程发力的射手
35'卓尔准备换人
35'申花角球机会
35'马丁的转身速度着实慢半拍
36'球给到了哈蒂布脚下，哈蒂布再传给禁区外队友，申花这次没有太多机会
36'卓尔后场大脚开出，戴琳空中拦截，球还在申花脚下
37'朱挺拿球人球分过，被申花后卫从背后拦截
38'球传到了卓尔的半场，达迪接球后，张弓怒射，球被梅方挡出
38'申花还有机会，再打后点
38'申花扳平了比分，哈蒂布建功
39'宋博轩生吃后卫，左路传中，哈蒂布心领神会，头球建功
40'这就是哈蒂布，这就是西亚的锋线尖刀，这个时候最能体现他的能力
40'卓尔从3-0领先，硬生生被申花扳平
40'目前两队比分3-3
40'姚翰林上场后基本上没有看到有太多的亮点
41'桑托斯前场妙传给进去队友，可惜没有射门机会
41'本特利上
41'戴琳被出示了一张黄牌
42'卓尔的角球，梅方头球可惜没能顶上位置
42'申花把球依然往右路打，哈蒂布传球，没有形成威胁
43'卓尔把球控制在脚下，继续组织进攻
43'从场面上来看，哈蒂布的体能似乎没有太多影响
44'又是哈蒂布，一个人追球至禁区底线
44'双方在角球区纠结，柯钊和哈蒂布在纠缠
45'哈蒂布领到一张黄牌
45'卓尔再次换人
45'罗毅上，朱挺下
46'朱挺似乎下场时很郁闷，进了两球却目前竟被对手扳平
46'下半场补时4分钟
46'李微主罚角球
47'登贝莱接队友角球没能顶上，外围卓尔进攻队员一脚打门，球打在防守球员身上
47'登贝莱还在反抢，可惜球依然在申花脚下
48'梅方在防守宋博
48'宋博轩把球传向禁区，没有包抄队员，门将把球抱住
49'李微呀，太过粘球啦！浪费了机会
49'罗毅继续拿球被戴琳断下
49'卓尔队员目前体能消耗太大
49'好的，来自日本的主裁判吹响了本场比赛结束的哨音
49'武汉卓尔3-3上海申花
49'申花球迷应该还是比较满意
武汉的球迷在经历短暂的幸福过后，再一次陷入遗憾的包围中
不过本场比赛，武汉队还是明显有起色，至少进攻端多点开花，而且进攻手段比较丰富
不过申花依然是申花，特别是赛前就提到叙利亚尖刀哈蒂布
本场比赛，他就是申花反攻的指挥官
他的两粒进球淋漓尽致体现了西亚足球后程发力的反击风格

本场比赛就为您直播到这儿，谢谢球迷朋友们收看，同时期待两队在接下来的比赛中都有上佳表现
