联赛战罢七轮，武汉卓尔队只在客场与长春亚泰队战平拿到1分外，其余比赛全部以失利告终。本轮主场迎战上海申花队，是图拔科维奇上任武汉卓尔队后的首个主场比赛，因此，这场比赛的结果无论是对图拔本人还是对武汉卓尔而言，都具有不同的意义。
下午15点35分，比赛正式开始。前五分钟，两队在中场来回拼抢，都没有形成绝对得分良机。第6分钟，武汉卓尔队通过边路和中路来回倒脚，最后由20号李行在禁区前沿起脚远射，皮球被王大雷抱住。仅仅2分钟后，武汉卓尔队前锋朱挺接中路队友高空传球突入禁区，可惜他没有将球停好，最后被申花队后卫破坏出边线。
第10分钟，上海申花队获得射门良机，20号徐亮边路突破后下底传中，11号哈蒂布第一时间没有停好球，然后起脚射门被门将吴挡出，皮球再次落到哈蒂布脚下，他再次射门，皮球被卓尔队后卫解围出危险地带。这一段时间，上海申花队的进攻相当有威胁，而武汉卓尔队的防守再次暴露出问题。第15分钟，武汉卓尔队柯钊在左边路被侵犯，获得一个禁区边沿的任意球机会。李微将球开到禁区内，王大雷出击将球击出危险地带，登贝莱在禁区外得球后过掉一名后卫下底传中，可惜中路第一点还是被申花队后卫抢先解围。
第21分钟，登贝莱接队友的传球后强行内插突入禁区，申花队两名后及时关门防守，登贝莱带球撞倒了12号柏佳俊，主裁判吹罚登贝莱进攻犯规。随后5分钟，双方又进入了阵地战，谁都没有更好的办法突入到对方腹地。第26分钟，武汉卓尔队26号柯钊在边路突破过掉5号戴琳并传中，快速赶到的桑托斯头球攻门，皮球稍稍偏出申花队门柱飞出底线。
第30分钟，上海申花队柏佳俊背后踢倒了登贝莱，主裁判判罚任意球并向后者出示了本场比赛的第一张黄牌。武汉队任意球开到禁区前点，王大雷抢先出击抱到皮球。此后双方在中场你来我往，有效机会并不多。第37分钟，朱挺在禁区前沿横传给登贝莱，后者在两名后卫夹防的情况下突入禁区射门，可惜皮球没有压住，高出了横梁。2分钟后，上海申花队得球反击，登贝莱从背后铲倒了莫雷诺，日本籍主裁判向前者出示了黄牌警告。
第42分钟，忻峰从后场直传，朱挺得球后强行带球突破，进入禁区后朱挺果断选择传中，皮球打在申花队后卫身上飞出底线。紧接着，卓尔队开出角球到前点，可惜前点没有武汉队球员，申花队得球后反击。<strong>第44分钟，上海申花队在本方半场的左边路防守出现失误，武汉卓尔队29号登贝莱带球突入禁区后传中，中路及时跟进的朱挺一脚垫射，皮球打在横梁上坠入门线以内又弹出球门，主裁判和第一助理裁判郑炜祥都示意皮球已经越过门线，判定进球有效，武汉卓尔队1比0取得领先。</strong>随后在补时1分钟后上半场比赛结束。
中场休息后，双方下半场易边再战。第46分钟，武汉卓尔队在前场边路获得任意球，李微将球开到后点，登贝莱在对方后卫的关照下没有跳起来，皮球直接出了底线。第49分钟，上海申花队曹S定错过扳平比分的良机，他在门前接队友的传中后转身射门，皮球被门将吴挡出底线。<strong>仅仅1分钟后，武汉卓尔队扩大战果。上海申花队角球开出后没有威胁，武汉卓尔队打出快速反击，10号桑托斯带球突入对方禁区，此时他已经吸引了申花队三名防守球员，随后桑托斯果断传中，中路跟进的朱挺在两名后卫的夹防下推射破门，场上比分变成2比0，武汉卓尔队领先。</strong>
此后，上海申花队通过换人开始尝试扭转局势。第59分钟，申花队在武汉队禁区内近距离头球攻门，吴表现出色的在门线上将球扑了出来。<strong>第65分钟，武汉卓尔队桑托斯突入禁区后横敲给中路，登贝莱晚到了半拍没有第一时间射门，他背对球门一脚磕射，皮球被王大雷挡出后又继续带球跑出禁区，可惜王大雷随后的这一脚出现失误，皮球被卓尔队截获后传给20号李行，后者30米开外的一脚准确吊射，皮球飞入网窝，武汉卓尔队3比0领先。</strong>
<strong>第70分钟，武汉卓尔队出现松懈，上海申花队在边路突破后传中，4号马丁诺维奇防守盯人不紧，9号艾德华高高跃起头球攻门，皮球飞入远角破门，上海申花队扳回一球，场上比分变成3比1！</strong>随后，武汉卓尔队主帅图拔用姚翰林换下了体能下降的李行。第75分钟，登贝莱在对方禁区前沿连过两名防守球员后面对王大雷 一脚射门，皮球被王大雷用胸挡出。
<strong>第77分钟，武汉卓尔队准备反击之时被上海申花队抢断得球，11号莫雷诺直塞前点，9号艾德华摆脱防守球员后一脚巧射，皮球滚入远角，上海申花队顽强的将比分扳成2比3！</strong>此后一段时间，上海申花队的攻势开始显现出来，而武汉卓尔队的门前开始手忙脚乱。
<strong>第80分钟后，武汉卓尔队的体能开始严重下降。3分钟后，上海申花队在边路获得突破，9号艾德华下底传中，埋伏在禁区前的11号哈蒂布高高跃起头球攻门，皮球重重砸入网窝，上海申花队顽强的将比分扳成3比3平。</strong>此后，武汉卓尔队思想出现不统一，虽然也有破门机会，但是由于体力下降厉害，最终与进球无缘。终场结束前，武汉卓尔队又打出一段小高潮，可惜汉军无力改写比分，双方最终踢成3比3平。
武汉卓尔队出场阵容：
