1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是切尔西
1'桑德兰开场后抢的很凶
1'切尔西这边回给门将
1'桑德兰中场断抢下来
2'迪福前场带球被卡希尔铲倒
2'卡希尔得到一张黄牌！
2'开场仅仅1分钟，切尔西这边就领到了黄牌
3'卡兹里任意球直接打门
3'球是打在了人墙上
3'桑德兰中场重新控球
3'长传直接往禁区弧顶打
3'威廉这边先将球拿到
3'切尔西左路进攻
3'禁区弧顶，法布雷加斯没有处理好球
4'马蒂奇中场拿球回敲
4'阿扎尔中场出球被挡了出去
4'切尔西这边球员有些不适应
4'切尔西中场出球失误
5'阿扎尔回撤到本方禁区前沿拿球
5'切尔西边路策动攻势
6'曼诺内禁区边缘先将球拿到
7'切尔西中场拿球给到边路
8'桑德兰这边上抢很快
8'姆维拉右路拿球在找机会
8'桑德兰今天的比赛也是不容有失
8'桑德兰转移的时候出现失误
10'切尔西左路推进到底线
10'阿扎尔拿球将球回敲
10'禁区内，威廉推射
10'没有打上力量啊
11'曼诺内一个侧扑将球压在身下
11'切尔西这边也是逐渐适应了节奏
12'桑德兰中场控球
12'切尔西这边也是全线退了回来
12'桑德兰左路推进到底线
13'伊万诺维奇上抢将球断了下来
13'切尔西右路低平球送禁区内
14'科内的滑铲将球铲除底线
14'切尔西角球送后点
14'卡希尔头球点下来
14'二点的被桑德兰解围
14'威廉前场控球给到边路
14'阿扎尔带球到禁区内
15'0-1！！！
15'迭戈-科斯塔！！！
16'阿扎尔左路传球给到迭戈-科斯塔，迭戈-科斯塔一脚传递找到卡希尔，卡希尔禁区内想过人结果被对方后卫解围，球正好落在迭戈-科斯塔脚下，迭戈-科斯塔顺势小角度推射远角破门！！
16'此时此刻值得来杯嘉士伯
17'威廉右路起球送禁区
17'桑德兰这边将球解围
17'桑德兰前场的转移出了边线
20'桑德兰右路起球送禁区
20'迪福的攻门顶在了立柱上
20'但这球先越位了
21'切尔西中场拿球往边路分
21'基希霍夫的上抢将球拦截下来
22'桑德兰中路渗透给到禁区
22'队友接球后摔倒在禁区
22'裁判这边没有任何的表示
22'威廉右侧做撞墙
22'禁区内被对方卡住了身位
23'之前桑德兰球员摔倒的时候，伊万诺维奇也有手球的嫌疑
24'基希霍夫禁区前沿接球
24'直接打远射
24'这球没有压住
26'桑德兰左路传球进来
26'队友的头球攻门被库尔图瓦在门线上挡出
28'切尔西右路起球送禁区
28'前点的迭戈-科斯塔滑铲没有碰到球
28'这球也是非常的危险
28'切尔西这段时间也是加强了上抢
28'桑德兰这边也是有些不适应
28'威廉左路拿球在观察
28'阿扎尔中路接球再转移
30'威廉中场拿球横向转移
31'马蒂奇前场的传球被阻截
31'桑德兰左路起球送禁区
31'这球传过了
31'桑德兰前场送直塞
32'迪福前插的时候先越位了
32'桑德兰禁区前沿做撞墙
32'自己的队友没有形成默契
34'博尼前场争抢头球的时候被对方压了一下
34'博尼也是受伤倒地
34'而切尔西这边去争抢的是特里
34'特里也是受伤
35'博尼这边的伤情似乎更严重
36'经过队医的检查，博尼站了起来
36'博尼先到场边在观察一下
36'问题不大，重新投入到比赛中
37'迪福禁区弧顶拿球分右路
37'禁区内，博尼接球想骗过防守
37'博尼这下没有成功
38'桑德兰中场转移失误
38'阿扎尔前场拿球往右路分
38'威廉拿球稍微控制一下
39'米克尔拿球组织
39'切尔西这边机会不多将球回敲
39'法布雷加斯左路送直塞给到禁区内
40'科斯塔拿球连续的晃动到了底线
40'最后一下没有传出来
40'好在队友及时跟进
40'小角度打门被后卫碰了一下打在边网上
40'切尔西的角球机会
40'角球打了一个战术，没有什么威胁
40'迭戈-科斯塔中场再抢先犯规了
41'1-1！！！！
41'世界波！！！
41'看似不是机会的机会
42'卡兹里！！
43'桑德兰左路传球到禁区，双方连续的头球接力后到了禁区外围，卡兹里直接抽射一脚，运行轨迹中也是碰到了切尔西球员的身体有一个小小的折射，库尔图瓦做出了动作但是没有碰到！！
43'此时此刻值得来杯嘉士伯
44'桑德兰长传打反击
44'博尼这边争抢有一个撞人动作
45'卡特莫尔前场争抢头球被卡希尔顶了一下
45'边裁这边举旗了
45'切尔西的犯规！！
46'桑德兰角球送禁区里
46'前点被解围出来
46'上半场补时3分钟！
46'桑德兰挑传送禁区
47'落点上没有掌控好
48'控球率桑德兰只有30%
48'桑德兰中路渗透
48'迪福这球启动慢了
49'1-2！！！
49'马蒂奇！！
49'此时此刻值得来杯嘉士伯
50'切尔西中场拼抢下来直接打到前场，队友做球直接给到禁区内，马蒂奇跟进到禁区内接球后小角度推射破门！！
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由桑德兰开球
46'切尔西中场拿球给到前场
46'边路威廉拿球跟对方身体对抗
47'威廉这边后场失误了
47'桑德兰禁区弧顶直接打门了
47'切尔西这边也是双人封堵将球拦截下来
49'桑德兰右路拿球给到禁区里
49'迪福后点的跟进慢了半拍
49'切尔西这边的机会也来了
49'迭戈-科斯塔带球到了禁区
49'在后卫的干扰下推射被曼诺内挡了出来
50'迭戈-科斯塔这球打得也是比较正
50'桑德兰左路做撞墙
50'米克尔这边阻挡犯规
51'桑德兰在左侧禁区角上获得定位球
51'任意球送禁区后点
51'队友点下来
51'库尔图瓦拿到第二点
52'切尔西中场拿球转移
52'桑德兰这边也是全线退防
52'阿扎尔前场带球被放倒
52'卡特莫尔得到一张黄牌！
52'这球卡特莫尔踩在了对方的脚踝上
53'队医也是进场进行查看
53'阿扎尔这边问题估计不大
54'威廉和法布雷加斯站在球前
54'法布雷加斯这边传一脚
54'桑德兰这边将球顶了出来
56'桑德兰这边换人，科内下，奥谢上！
56'迪福前场带球到了禁区弧顶
56'有起脚的机会
56'打门的瞬间脚底打滑了，变成一个铲射
56'效果最后不是很理想
59'迭戈-科斯塔前场拿球往右路分
59'伊万诺维奇的下底给的落点并不好
62'切尔西这边的攻势又来了
62'禁区内，迭戈-科斯塔有机会
62'但又一次没有把握住
63'迭戈-科斯塔接球后的打门有些草率
63'迪福左路传球赢得角球机会
64'角球给到中间
64'库尔图瓦将球击出
64'禁区外围，桑德兰的远射没有压住
64'桑德兰这边再次换人
65'基希霍夫下，沃特莫尔上！
66'耶德林这边前场上抢犯规
67'2-2！！！
67'此时此刻值得来杯嘉士伯
68'博尼！！
69'桑德兰左路拿球低平球没有给到门前还是传回到禁区弧顶，博尼接球后稍作调整直接打门，库尔图瓦虽然碰到了球，但还是没能阻挡皮球入网！
69'切尔西这边也是在丢球后进行了换人
69'巴巴-拉赫曼被换了上来
70'3-2！！！！
70'此时此刻值得来杯嘉士伯 
70'迪福！！！
71'桑德兰右路突破后下底，禁区内前点切尔西的解围垫了一脚，迪福后点停球后直接抽射将球打进！！
71'迪福进球后也是兴奋的脱掉了上衣
71'迪福这张黄牌是避免不了的
72'桑德兰换人，卡特莫尔下，S-拉尔森上！
74'迭戈-科斯塔禁区弧顶拿球被侵犯
74'威廉站在球前
74'威廉任意球直接打门了
75'曼诺内将球托出横梁
75'切尔西角球开出，威胁并不大
77'桑德兰这边打反击
77'禁区弧顶的出球速度有些慢
77'球最后也是没有传出来
78'米克尔边路防守的时候犯规
79'犯规的是巴巴-拉赫曼
79'桑德兰前场的任意球
79'任意球送禁区内
79'第一点被顶了粗出来
80'切尔西换人，威廉下，奥斯卡上！
82'切尔西这边还要准备调整
82'桑德兰这边有球员受伤
83'队医也是进场进行查看
83'切尔西换人，米客人上，特劳雷上
84'切尔西中场拿球稳一下
84'切尔西这边节奏也不快
84'桑德兰这边也是想尽快稳住局面
86'切尔西也不着急进攻
86'桑德兰前场断球
87'迪福传球的瞬间被特里踢倒
87'特里还得到一张黄牌
88'卡布尔这边得到一张黄牌！
88'主罚任意球的时候跟裁判去理论
88'桑德兰中场这回铲球犯规
89'迭戈-科斯塔禁区弧顶背身拿球被放倒
89'切尔西获得一个位置极佳的任意球
89'裁判在禁区内画好线
89'切尔西也是两人站在球前
90'法布雷加斯任意球直接打门
90'球打在 人墙上
91'下半场补时5分钟！！
93'特劳雷左侧低平球送禁区
93'曼诺内出击将球得到
94'比赛的最后时刻，桑德兰也是要将球控制在脚下
94'现场的球迷已经开始庆祝了
94'切尔西后场大脚打到前场
95'双方在中场也是拼的人仰马翻
95'特里的上抢直接踢到了对方
95'裁判也是将特里罚下！！
96'之前特里身上已经有一张黄牌了
96'切尔西左路拿球
96'禁区边缘的打门被曼诺内压在身下
