14'科内的滑铲将球铲除底线                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
14'切尔西角球送后点                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
14'卡希尔头球点下来                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
14'二点的被桑德兰解围                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
14'威廉前场控球给到边路                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
14'阿扎尔带球到禁区内                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
15'0-1！！！                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
15'迭戈-科斯塔！！！                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
16'阿扎尔左路传球给到迭戈-科斯塔，迭戈-科斯塔一脚传递找到卡希尔，卡希尔禁区内想过人结果被对方后卫解围，球正好落在迭戈-科斯塔脚下，迭戈-科斯塔顺势小角度推射远角破门！！                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
16'此时此刻值得来杯嘉士伯                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
17'威廉右路起球送禁区                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
17'桑德兰这边将球解围                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
17'桑德兰前场的转移出了边线                   14'切尔西第14分钟取得领先，卡希尔禁区左侧捅传打在耶德林腿上偏转，迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射入远角
26'桑德兰左路传球进来                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
26'队友的头球攻门被库尔图瓦在门线上挡出                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
28'切尔西右路起球送禁区                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
28'前点的迭戈-科斯塔滑铲没有碰到球                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
28'这球也是非常的危险                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
28'切尔西这段时间也是加强了上抢                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
28'桑德兰这边也是有些不适应                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
28'威廉左路拿球在观察                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
28'阿扎尔中路接球再转移                   26'桑德兰第26分钟险些扳平，迪福禁区左侧传中远点，耶德林小禁区边缘的头球攻门被库尔图瓦封出
41'1-1！！！！                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
41'世界波！！！                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
41'看似不是机会的机会                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
42'卡兹里！！                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
43'桑德兰左路传球到禁区，双方连续的头球接力后到了禁区外围，卡兹里直接抽射一脚，运行轨迹中也是碰到了切尔西球员的身体有一个小小的折射，库尔图瓦做出了动作但是没有碰到！！                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
43'此时此刻值得来杯嘉士伯                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
44'桑德兰长传打反击                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
44'博尼这边争抢有一个撞人动作                   41'桑德兰第41分钟扳平，卡希尔混战中头球解围，卡兹里20码处凌空抽射世界波入网，1-1
67'2-2！！！                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
67'此时此刻值得来杯嘉士伯                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
68'博尼！！                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
69'桑德兰左路拿球低平球没有给到门前还是传回到禁区弧顶，博尼接球后稍作调整直接打门，库尔图瓦虽然碰到了球，但还是没能阻挡皮球入网！                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
69'切尔西这边也是在丢球后进行了换人                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
69'巴巴-拉赫曼被换了上来                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
70'3-2！！！！                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
70'此时此刻值得来杯嘉士伯                    67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
70'迪福！！！                   67'桑德兰第67分钟再次扳平，范安霍尔特左路传中，博里尼禁区边缘内劲射打中特里偏转入左下角，2-2
70'3-2！！！！                   70'桑德兰第70分钟反超比分，耶德林右路传中，米克尔拦截解围不力令皮球稍稍偏转，迪福14码处从容停球后劲射破门，3-2
70'此时此刻值得来杯嘉士伯                    70'桑德兰第70分钟反超比分，耶德林右路传中，米克尔拦截解围不力令皮球稍稍偏转，迪福14码处从容停球后劲射破门，3-2
70'迪福！！！                   70'桑德兰第70分钟反超比分，耶德林右路传中，米克尔拦截解围不力令皮球稍稍偏转，迪福14码处从容停球后劲射破门，3-2
71'桑德兰右路突破后下底，禁区内前点切尔西的解围垫了一脚，迪福后点停球后直接抽射将球打进！！                   70'桑德兰第70分钟反超比分，耶德林右路传中，米克尔拦截解围不力令皮球稍稍偏转，迪福14码处从容停球后劲射破门，3-2
71'迪福进球后也是兴奋的脱掉了上衣                   70'桑德兰第70分钟反超比分，耶德林右路传中，米克尔拦截解围不力令皮球稍稍偏转，迪福14码处从容停球后劲射破门，3-2
71'迪福这张黄牌是避免不了的                   70'桑德兰第70分钟反超比分，耶德林右路传中，米克尔拦截解围不力令皮球稍稍偏转，迪福14码处从容停球后劲射破门，3-2
72'桑德兰换人，卡特莫尔下，S-拉尔森上！                   70'桑德兰第70分钟反超比分，耶德林右路传中，米克尔拦截解围不力令皮球稍稍偏转，迪福14码处从容停球后劲射破门，3-2
95'双方在中场也是拼的人仰马翻                   95'第95分钟，特里累计两张黄牌被罚下
95'特里的上抢直接踢到了对方                   95'第95分钟，特里累计两张黄牌被罚下
95'裁判也是将特里罚下！！                   95'第95分钟，特里累计两张黄牌被罚下
96'之前特里身上已经有一张黄牌了                   95'第95分钟，特里累计两张黄牌被罚下
96'切尔西左路拿球                   95'第95分钟，特里累计两张黄牌被罚下
96'禁区边缘的打门被曼诺内压在身下                   95'第95分钟，特里累计两张黄牌被罚下
