各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第26轮，辽宁宏运主场对阵延边富德
辽足与延边队均是刚吃到大败，辽足上轮在客场2-6负于恒大，延边队在周中补赛客场0-3负于国安
双方在本轮赛事都有力争反弹的需求。巧合的是双方本赛季首回合较量就打出了大比分，斯蒂夫梅开二度带动延边队主场4-1大胜辽足
　辽足目前积29分列积分榜第12位，理论上还需拿到1胜方可保级上岸，所以本轮比赛辽足的抢分目标非常明确
辽足前12个主场5胜4平3负。延边队上轮在主场3-2逆转河北华夏，积分提升到32分基本已提前上岸。
延边队的主客场赛事必须区别看待，近6个主场打出5胜1平的绝对强势，而本赛季前12个客场只有1胜2平9负的战绩。
本轮的客场从比赛地点到比赛时间都比较符合延边队的习惯，理论上这是延边队改善客场战绩的机会。

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
延边32分基本确保上岸，而辽宁目前是29分，他们希望借助今天主场之利拿下3分尽快上岸

　辽足方面，杨善平回归首发与阿萨尼搭档中卫，澳大利亚外援麦克首发，乌贾和刚刚续约的詹姆斯搭档锋线
延边方面，外援尼古拉停赛，尹比加兰因伤继续缺阵，金弘宇出任首发中卫，金承大和斯蒂夫分居两翼，河太均单箭头
辽宁宏运首发：门将：28-石笑天，后卫：31-刘尚坤、5-杨善平、21-阿萨尼、11-郑涛，中场：8-张野、33-麦克-斯威特、6-杨宇、20-金泰延，前锋：12-詹姆斯、37-乌贾
辽宁替补名单：24-张振强、3-吴高俊、9-肇俊哲、13-维多西奇、14-王皓、17-王亮、27-胡延强
延边富德首发：门将：22-池文一，后卫：12-姜洪权、20-崔民、25-金弘宇、16-吴永春，前卫：10-斯蒂夫、19-李浩、9-金承大、8-池忠国、23-裴育文，前锋：18-河太均
延边替补名单：1-尹光、6-李勋、11-崔仁、13-金波、17-朴世豪、24-李浩杰、29-艾合买江
今天的主裁判是马力
双方球员登场了，现场正在进行升国旗的仪式
今天主队辽宁身披红色战袍，作客的延边是一身白色战袍
双方握手，队长杨善平和崔民中圈挑边
两队队长均是中卫啊
1'比赛开始了，马力哨响，沈阳铁西体育场内一片欢呼
1'辽宁率先开球，他们从画面右侧向左侧进攻，延边是从左向右进攻
2'吴永春左侧交给李浩，直塞向前
2'锋线上河太均再送直塞，被挡出
2'球到了外围金承大脚下，强突被杨善平阻挡倒地
2'马力哨响，延边开场获得一个位置不错的定位球，禁区外左侧犄角的地方
3'裴育文主罚，选择直接轰门了，质量颇高，直奔近角
3'石笑天准备充分，侧扑倒地封出底线
3'池忠国角球开出，前点给的太低了
3'辽宁反击，右侧给到刘尚坤
4'黑风双煞上的太慢了，球被吴永春破坏出边线
4'辽宁也是一次精彩的攻门
4'左侧进攻，麦克禁区边缘回敲，刘尚坤内切之后的射门，势大力沉，被池文一托出横梁
5'右侧角球，第一点争顶下来，杨宇大禁区线上凌空再射，打飞了
5'双方进入状态超快啊，效率也都不错
5'延边还是主攻左路，池忠国给到李浩，边路杨宇把球解围
6'延边重新组织，回敲到后场，金弘宇大脚长传
6'河太均争顶未果，辽宁断球下来，长传找前面詹姆斯
6'詹姆斯拼抢拉倒吴永春犯规
7'詹姆斯征战中超多年，一直是效率超高
7'詹姆斯禁区内得球，突破下底，倒三角传中，没有包抄的点啊
7'延边反击，河太均单枪匹马自己往前冲
7'面对阿萨尼，突破没有过去，自从伤愈回来，河太均的状态一直没有调整到最好
8'辽宁右路推进，张野给到杨宇，杨宇拼抢被吹犯规
8'延边中路找河太均，阿萨尼上抢把球断下来
9'阿萨尼给到金泰延，给到左侧，郑涛直塞前面机会不错
9'詹姆斯禁区前沿渗透，斜塞到右侧给乌贾
9'乌贾再射，越位在先了
9'辽宁继续猛攻，詹姆斯左侧给到金泰延，在传中，被挡出，外围再来
10'眼花缭乱的配合啊，张野分边给到插上的郑涛，郑涛没有选择传中，一记爆射，打高
10'郑涛也是举手示意一下队友，自己这个处理有点草率了
10'辽宁长传冲吊来自张野，给的比较大，直接被池文一没收
11'延边在客场一向比较低迷，所以对于辽宁来说，今天是提前上岸的大好机会
11'刘尚坤回敲给到阿萨尼，在给麦克，斜吊右侧
11'郑涛插上助攻，面对防守，闪开角度，把球传向后点，乌贾旱地拔葱，顶高了
12'这个球距离球门很近啊，只要顶在门框范围内，池文一是很难扑救的
13'双方中场缠斗，刘尚坤把球挑到杨宇这边，中路辽宁又是眼花缭乱的配合
13'詹姆斯禁区前沿和乌贾做配合，乌贾转身过来，发现左侧金泰延位置很好
13'乌贾拨过去，金泰延推射太正了
13'辽宁如潮的攻势终于有所斩获，詹姆斯
14'詹姆斯太好使了，刚刚续约的老妖，精彩的一球
15'詹姆斯禁区外中央拿球，乌贾跑位带走防守，詹姆斯转身过掉金弘宇，在闪过李浩，杀到禁区内，低射打入左下角
15'裴育文中场亮鞋底，铲翻麦克，吃到黄牌
15'辽宁定位球大脚开出
16'禁区前沿张野分边给郑涛，提前量给大了，出界
16'詹姆斯进球后做出梳头发的庆祝动作，也是别出心裁
17'池忠国中圈长传，右侧金承大垫给河太均，被切断
17'辽宁还是中路渗透的进攻，水银泻地啊
17'张野小范围隐蔽的推给乌贾，崔民把球阻断
17'镜头给到场边的马林，一脸淡定啊
18'金泰延中路交给张野，张野巧妙的脚后跟一磕在给詹姆斯
18'詹姆斯领球被防守队员绊倒在地，禁区前沿任意球
18'哇塞，这是辽宁队吗，配合如巴萨啊
19'位置非常好的定位球，弧顶外一点，大约22米吧
20'阿萨尼来主罚，阿萨尼大力出奇迹，爆杆，彭一声，打在人墙上，听着都疼
20'金泰延左路突破，一扣，45度斜吊禁区
20'乌贾前插想后蹭攻门，差了一点点，未能碰到。。被池文一没收
20'辽宁领先后攻势不减，前场压迫式逼抢非常奏效
21'话说金泰延也是出自于延边，在辽宁也是踢了多年
21'杨宇错失绝佳的机会
21'金弘宇中路冒顶，结果被詹姆斯得到。辽宁禁区内形成2打1
21'詹姆斯无私的妙传给到右侧杨宇，杨宇单刀面对池文一，推射，打在门将身上
22'这球气的詹姆斯直蹦啊
22'金泰延左路突破，杀入禁区，横敲到门前。。
22'嘟嘟嘟，裁判哨响，吹了金泰延拼抢犯规
23'场上有球员受伤倒地，是金泰延，和姜洪权拼抢中被撞了一下
23'金泰延没什么问题，比赛继续，延边换人了
23'发挥失常的金弘宇被替下，朴世豪上来
24'朴世豪是一名边卫啊，这样的话，是姜洪权回收到中卫位置吗
24'裴育文拼抢中被金泰延铲翻
24'右侧池忠国定位球给出，右路金承大传中，直接传出了底线

25'石笑天大脚发动进攻
25'后场左侧吴永春争顶被吹犯规
26'延边整体的身高确实比较矮，防高空球方面要差一些
26'辽宁队把球吊向禁区，池文一出击，单掌一托，拍出了底线，角球
26'左侧郑涛来主罚

27'角球吊向后点，詹姆斯埋伏在后点，头球摆渡回中间
27'乌贾迎球凌空扫射，被后卫挡出底线
27'右侧角球再起来，禁区内一阵乱战，到了外围，还是辽宁的球
28'右路传中，后点姜洪权拼抢落点时候把球铲到张野脚下
29'张野匆忙的一记射门，被池文一没收
29'刚刚和姜洪权拼抢中倒地的詹姆斯也是有点受伤，自己慢悠悠的缓了一下，才起来
30'河太均前场拿球，护下来，回给姜洪权
30'延边后场控制，辽宁逼抢非常凶，延边传控极其不顺利啊
30'左侧吴永春在给到河太均，河太均形成突破
30'左侧下底传中，中间金承大包抄，没有赶在落点上啊
31'上半场延边的小黑斯蒂夫隐身了啊，小将一直表现不错，今天这半场确实没什么发挥
31'詹姆斯右侧突破被吴永春捅掉
32'詹姆斯奋力的拼抢险些断回来，延边的防线都有点被对方高位逼抢给打懵了
32'辽宁后场长传到左侧，乌贾明显速度更快，从落后位置抢到姜洪权身前
33'乌贾横敲后排插上的同伴，被李浩断下
33'右侧在给金承大，推进过来，刘尚坤防守犯规，阻挡对方快攻
33'池忠国大脚把球吊向禁区，金承大争顶对刘尚坤犯规
33'后场控球，麦克直塞到乌贾，乌贾分边失误
34'斯蒂夫得球，展示了自己的爆发力，狂奔向前
34'杨善平补位过来，阻挡犯规，领到黄牌
34'左侧定位球的机会，池忠国来主罚
35'池忠国把球搓入禁区，石笑天出击没有拿到球，河太均抢在他之前，回头望月把球送入大门
35'但是主裁判马力哨响，无效
36'边裁举旗，示意河太均越位在先
36'朴泰夏以及延边的教练组都站了起来，纷纷表达不满
36'从慢镜来看，似乎只探出一个肩膀，这个球有争议
37'张野中路交给乌贾，护球转身，右路直塞给詹姆斯
37'詹姆斯老当益壮，强突裴育文
37'詹姆斯一个假动作，直奔底线，但是突然詹姆斯捂住大腿后侧，，坐在地上，球也滚出了底线
38'詹姆斯拉伤了
38'这下辽宁打击不小哇
38'延边中路进攻，斯蒂夫和李浩撞墙配合
38'李浩右侧插上球被阿萨尼踢出边线
39'右路金承大得球突破，刘尚坤防守不错，把球挡出
39'詹姆斯下场，维多西奇上来
39'詹姆斯受伤无法坚持了啊
40'上半场就属詹姆斯发挥最好了，这下延边的防守压力要小不少
40'延边还是打右路，金承大在突刘尚坤，还是被挡出去，界外球
40'延边后场倒脚，朴世豪给到姜洪权，中路池忠国推给河太均
40'河太均护球转身，送直塞给金承大
41'裁判举旗，金承大越位了。。慢动作来看，杨善平好像和金承大是平行的
41'上半场接近尾声了
42'刘尚坤左侧给到维多西奇，延边把球断下
42'反击中路李浩，起球转移，被杨善平用身体挡下
42'金承大中路摆脱刘尚坤，推一个直塞，斯蒂夫速度很快，但球传的还是差了一点
43'乌贾回撤，策应一下给到张野
43'直塞到禁区，维多西奇回给张野，再分到边路给郑涛
43'郑涛传中球打在防守的吴永春手臂上，马力哨响，禁区外定位球
44'郑涛主罚，右侧禁区外犄角的地方

44'定位球开出，中路斯蒂夫头球解围
44'外围辽宁又是一脚远射，质量不错，池文一稳稳抱在怀中
45'上半场补时2分钟
45'虽然延边本赛季主客场发挥天壤之别，但门将池文一却是一直给力，也是中超所有门将里扑救次数最多的
45'拼抢中辽宁又有球员倒地，是刘尚坤
46'还是争顶时候刘尚坤犯规在先了
46'池忠国右侧定位球开进去，河太均禁区边缘依靠个人能力把球停下来
47'在给到左侧，斯蒂夫策马扬鞭杀到底线
47'倒三角给到禁区，哎呀呀，传到了包抄的两名队友之间，可惜了
47'上半场最后几秒钟，辽宁扩大战果
48'来自乌贾的进球，侧身凌空斩
48'麦克右路找到维多西奇，后者准确的制导传入禁区，乌贾扛住姜洪权，胸部停好，右脚跟上侧身凌空把球送入远角，池文一鞭长莫及
48'这个球对延边士气打击不小啊，上半场最后时刻了
48'延边开球出来，给到左路吴永春
48'三传两递，被辽宁断下
马力哨响，上半场结束了
辽宁上半场凭借黑风双煞乌贾和詹姆斯的进球暂时2-0领先来访的延边，胜利在望
虽然进球功臣詹姆斯拉伤离场，但乌贾扛起进攻大旗打入精彩一球
喜欢清晨的阳光吗[天津] 不知道该怎么评价延边队，是故意吗？还是有什么原因？主客场表现天壤之别！！！（延边队一向是这个特点，老延边也是）
阿拉希-奥丁之剑[广东深圳] 延边被吹掉一好球（那个球确实争议不小）
lsl--1 16:25  詹姆斯神了，刚续约2年。真值（今天詹姆斯状态不俗，可惜过早受伤下场）


延边整个上半场都不在状态，尹比加兰一直因伤未归给延边进攻造成很大影响，而尼古拉的缺阵使他们防线大打折扣
辽宁领先2球，下半场肯定要以平稳为主，把节奏拖慢，延边若还有想法的话，必须要在进攻上解决问题


下半场开始了，延边开球
1'后场崔民给到裴育文，左侧在给吴永春
1'延边把球推进到前场，河太均护球在回做，后场崔民大脚往前走
1'杨善平绕前把球解围出边线
2'崔民右路交给朴世豪，前场给到金承大，再找裴育文
2'刘尚坤剪刀脚直接掀翻裴育文
3'裴育文倒地不起，看样子伤势不轻啊
3'慢镜头来看，右脚脚踝扭了一下，估计很难坚持了
3'担架把裴育文抬到场外，比赛继续
4'右侧池忠国定位球没有开起来，落点太低了
4'朴世豪后场右侧再起
4'前面河太均一让，转身在拼，杨善平把球解围
5'麦克后场交给维多西奇，在给杨善平，回给阿萨尼
5'辽宁中路渗透，乌贾左侧分边给刘尚坤，在给过来
5'乌贾禁区内得球闪转腾挪，在给右侧插上的维多西奇
5'维多西奇一脚射门，被后卫挡了一下，失去了威胁
6'右路朴世豪助攻上前，突破被金泰延铲倒在地
6'右侧定位球机会，还是池忠国主罚
6'开到禁区内，第一点还是辽宁队控制
7'后场崔民分边左侧给吴永春，在给回到姜洪权
7'延边一直在后场倒脚，突然长传，河太均一蹭，左侧找斯蒂夫
7'斯蒂夫被杨宇紧紧贴住，没有把球控制下来
8'左侧吴永春在给到斯蒂夫，小黑转身内切被郑涛拉倒在地
8'延边中路的进攻，三传两递又是草草把球丢了
8'张野边路把球摘出，推给杨宇，在给维多西奇
9'张野套边，维多西奇直塞，张野传中到后点
9'杨宇在给到门前，球被金承大挡出底线
9'左侧郑涛主罚角球
10'罚了一个战术配合，直接吊向禁区外围，金泰延右脚一停，左脚跟上打门，高了
10'张野中场玩火失误，球被斯蒂夫得到
10'斯蒂夫强行突破，郑涛和麦克一个关门，被吹阻挡犯规
11'延边中路拿到定位球机会，距离大门比较远，不够射程
11'池忠国吊向禁区中央，找河太均，但辽宁防守很严密
11'辽足的反击来了，左侧杨宇给到刘尚坤，张野在接应
11'张野转移到右侧，维多西奇得球下底在传中
12'门前风声鹤唳啊，辽宁3点包抄，但差了一点未能碰到这个球
12'麦克右路拼抢被吹犯规
12'延边继续换人，李浩下去，金波上来
12'金波是边锋，李浩则是后腰，要加强进攻了
13'金波上来之后右边路的金承大将会到前锋位置，边路留给金波
13'朴世豪中场争顶对乌贾犯规
13'阿萨尼大力开出定位球，乌贾后蹭，给到禁区
14'崔民把球拦下，左侧延边快速推进反击
14'河太均直塞到禁区前，金承大一让，斯蒂夫禁区内转身差了一步啊
15'外围金波突破下底，传中刘尚坤封堵打手犯规
15'相当于一个短角球，池忠国右侧定位球给出
15'后点麦克后蹭解围
15'金波在回给吴永春，大力的直塞，直接送出底线，线路不清楚啊这个球
16'石笑天慢悠悠的开出门球
16'延边中圈送一个长传，左侧找斯蒂夫，郑涛卡在身前解围出边线
16'吴永春界外球扔出来，斯蒂夫边路在突，这次郑涛阻挡犯规
16'斯蒂夫的威胁还是很大的
17'又是一个类似短角球的定位球
17'池忠国把球开出，到后点，石笑天出击单拳一托，把球击出
18'外围裴育文迎球凌空就射，质量棒棒哒，球是擦到防守队员之后稍有变向击中门柱弹出
18'不走运啊延边队，裴育文这个球若是不碰到防守队员可能就进了
18'辽宁换人，胡延强替下张野
19'左侧辽宁进攻过来，底线搓起来，杨宇包抄冲顶，顶在姜洪权身上
19'延边后场大脚的长传斜吊，还是找左侧斯蒂夫这个点
19'郑涛兢兢业业的防守把球踢出边线
19'池忠国后场给到崔民，前插到了中圈，搓个高球
20'禁区内阿萨尼蝎子摆尾把球挡出去
20'延边下半场进攻不错，辽宁有些保守了
20'延边左侧界外球，吴永春给到金承大，在做回来
21'吴永春跟上传中，但出脚慢了一步，踢在郑涛身上
21'郑涛后场大脚开出定位球
21'前场胡延强一垫，传的很到位
22'乌贾禁区内领球顺势抹过崔民，禁区中央，点球点附近爆杆，打飞了
22'这个球乌贾是立功心切，结果发力过猛
22'池忠国前场拿球，中路顺势突破
23'池忠国挑传给到禁区线附近，穿透力很强
23'斯蒂夫得球杀入禁区，这次郑涛没有跟住
23'斯蒂夫趁补防队员没有到位之前，禁区内一个捅射，球打在横梁弹回场内
24'这记正脚背的射门很有力量啊，可惜还是不走运
24'右路金承大突破再造一个前场定位球，延边下半场反客为主了
24'池忠国的球还是没有开起来，落点太低被乌贾前点顶出
24'外围吴永春超远的爆射，偏出底线
25'石笑天大脚开出门球
25'麦克头球一蹭，球给到了对方脚下
25'延边顺势长传发动进攻，河太均禁区内和阿萨尼争抢落点
25'河太均身体上还是略显吃亏被阿萨尼挤翻在地
25'延边下半场一个横梁，一个门柱啊
26'延边继续进攻，金承大一个半高球搓到禁区右肋
26'斯蒂夫停球之后被刘尚坤捅出底线
26'右侧角球，池忠国把球给到禁区，半高球前点被踢出去
27'右侧朴世豪把球送到前点，斯蒂夫抢在郑涛之前，回头望月，稍稍顶高了
27'维多西奇中圈附近拼抢对崔民犯规
28'后场延边长传进攻，中路未能形成威胁
28'胡延强得球，速度很快，拉向右边路
30'胡延强斜45度吊向禁区后点
30'金泰延插上，胸部一停，杀入禁区，扣过防守队员，大力施射被池文一没收
30'比赛接近75分钟了，算上补时留给延边的时候还有不到20分钟
31'维多西奇中路挑球，乌贾狂奔向前，但姜洪权卡住乌贾球过人不过
32'金波左侧护球转身，刘尚坤拼抢比较凶，倒地肩膀受伤
32'刘尚坤到场边稍作治疗，问题不大
32'辽宁中场抢断，胡延强过渡到右侧，郑涛直传丢掉了
32'右侧裴育文交给金波，撞墙配合
32'金波下底，传中到前点，阿萨尼头球解围
33'维多西奇策应反击，中间给乌贾，右路空了，乌贾在推过来
33'胡延强前插，禁区前沿选择了一记吊门，高了
33'这个球应该还是想传中的，但是脚法没掌握好
34'池忠国中圈组织进攻，直塞被麦克挡下，这个球传的不好哇
34'杨宇左侧在给到麦克，延边把球断下来
34'右路找到金波，突破没机会，回敲给裴育文
34'在回给金波，搓起来，被顶出
35'外围延边继续进攻，左侧在给吴永春，还是交到右侧
35'金波斜吊禁区，河太均把球拿好
35'护球强行转身硬传，被杨善平挡出
36'河太均在把球回给到外围，金波突破下底，没控制好出了底线
36'延边继续猛攻，麦克禁区外左侧防守抬脚过高，踢到池忠国
36'麦克领到黄牌一张
37'池忠国主罚定位球，今天定位球罚了不少
37'起球，走你，禁区内双方都没有抢到落点，球弹地之后飞出了底线
38'石笑天大脚开出
38'维多西奇头球一蹭，乌贾没有拿到
38'右侧延边进攻，朴世豪直塞，直接对话金承大
39'金承大反跑想来个人球分过，没有骗过刘尚坤
39'外围右侧延边在传入禁区，落点太靠近门将了
39'不过斯蒂夫的冲击力还是很强，对方后卫都以为没问题了，但斯蒂夫差点抢到点
40'延边左路发难，河太均低球给到禁区中央
40'斯蒂夫一漏，后面的金波右脚脚弓推射，稍稍高出
40'辽宁的一次进攻，维多西奇禁区前沿交给乌贾，乌贾突破杀向底线
40'乌贾传中，被吴永春挡下来，乌贾在反抢，拉人犯规了
41'延边的进攻，池忠国中场组织，交给裴育文
41'直塞给到中间的斯蒂夫，背身一挑，挑向右路找金波
41'刘尚坤卡住位置，把球让出边线
42'延边每每到比赛最后阶段都能获得场面优势，因为他们的体能要普遍好于对手
42'胡延强前场拼抢犯规
42'延边长传进攻没有造成威胁
43'辽宁反击来了，乌贾梅开二度，锁定胜局
43'金泰延左侧快速推进到禁区前，直塞给左肋的杨宇，杨宇禁区内下底给到门前，乌贾近在咫尺捅射空门入网
44'这个球金泰延和杨宇的配合是决定性的，金泰延的直塞力量角度都非常舒服
44'小王亮替下郑涛，郑涛今天很好的完成了任务
45'延边长甩进攻，杨善平卡住河太均，协助阿萨尼把球断下
45'河太均奋力拼抢，拉人犯规了
45'比赛马上进入到伤停补时，比赛没有任何悬念了
45'伤停补时3分钟
45'右路延边的直塞，金承大下底，横推门前，斯蒂夫插上慢了一拍，球从眼前划过
46'左侧底线附近斯蒂夫把球救回
46'在给到身后吴永春，大范围的转移找右路金波，直接传出底线
46'石笑天大脚开出门球
46'延边控制了落点，左路交给斯蒂夫来攻
47'斯蒂夫单挑王亮，突破过去了，麦克协防过来，直接把身体扔出去
47'麦克撞倒了斯蒂夫犯规
47'左侧禁区外的定位球，依然是池忠国来罚
48'池忠国是直接打向了门前，吴永春包抄打门被碰出底线
48'左侧角球，池忠国把球开出
48'禁区内第一点还是辽宁队控制
48'但解围不远，河太均再拼第二点被吹犯规
48'不等这个球罚出，马力哨响了
全场比赛结束，最终辽宁主场3-0大胜延边，拿到了32分，基本算是完成保级大业了
辽宁下半场有些保守，一度被延边围攻，延边一次门柱一次横梁和进球擦肩而过，运气不佳
辽宁在顶住延边进攻之后在尾声阶段锁定胜局，尼古拉的缺阵造成延边的防线下降了不止一个档次啊

延边和辽宁目前同积32分，两支东北球队都达到了保级的最低分数线，祝贺辽宁顺利上岸吧
 星猪坊 17:19  宏运要逃离降级区的节奏（基本确保上岸了）
 广东海歌 17:32  马林放恒大打延边还真赢了……（战略战术成功）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
