上轮2-6遭恒大横扫，辽足最近4轮比赛1胜3负，不过输球的3场比赛全部是做客比赛，而且马林在上轮排兵布阵上也有所保留。赛季的前12个主场，辽足5胜4平3负，最近的7个主场除了补赛0-2不敌国安外，其余6战拿到5胜1平的成绩；延边虽然上轮3-2逆转河北，但周中的补赛0-3惨败给国安，再次验证客场作战是延边的软肋所在，此前的11个客场，延边1胜2平8负，最近3个客场连续输给保级球队亚泰、力帆，此外不敌国安。辽足和延边，中超史上仅交手1次，辽足客场1-4惨败，此役回到主场也是争取复仇。
首发阵容上，辽足方面，杨善平回归首发与阿萨尼搭档中卫，澳大利亚外援麦克首发，乌贾和刚刚续约的詹姆斯搭档锋线；延边两名外援中卫尼古拉和尹比加兰缺阵，金弘宇出任首发中卫，金承大和斯蒂夫分居两翼，河太均单箭头。
开出后延边富德率先展开进攻，第2分钟，延边前场反抢断球，池忠国带球突破杀向禁区，变向之后被杨善平放倒，延边赢得禁区前右侧任意球，池忠国亲自主罚，落叶球打球门左下角，石笑天飞身将球扑出。池忠国角球开出，前点被辽宁队解围，辽宁队随即展开反击，麦克禁区边缘回敲，刘尚坤内切之后大力射门，被池文一托出横梁。辽宁队右侧角球开出，第一点争顶下来，杨宇大禁区线上凌空再射，打飞了。开场后双方没有试探都提前进入状态，互有攻防。第8分钟，辽宁队进攻，郑涛拿球给到门前，詹姆斯禁区前沿渗透斜塞到右侧给乌贾，可惜裁判哨响，乌贾越位了。
辽宁继续猛攻，第10分钟，辽足在对方禁区前沿连续短传配合，詹姆斯左侧给到金泰延，传中被挡出后外围再来，张野弧顶位置再分球，郑涛右路插上迎球一脚怒射，球打飞了。1分钟后，郑涛右路起球到禁区内，乌贾力压防守队员的头球攻门稍稍高出横梁。第13分钟，辽宁宏运率先打破场上僵局，辽足掷出左侧界外球，金弘宇上抢太猛被詹姆斯过掉，詹姆斯带球突破后在禁区外低射球门左下角破门，辽宁宏运1-0领先延边。第14分钟，麦克中场拿球，裴育文动作很大将其铲倒，吃到开场后第一张黄牌。
第17分钟，金泰延中路交给张野，张野巧妙的脚后跟一磕再给詹姆斯，詹姆斯领球被防守队员绊倒在地，禁区前沿任意球机会，阿萨尼大力轰门打在人墙上。第21分钟，辽足又获得机会，第21分钟，詹姆斯禁区中央拿球吸引防守后将球分给禁区右侧无人盯防的杨宇，杨宇的射门被池文一倒地封堵。第23分钟，延边队率先做出换人调整，金弘宇被朴世豪替下。第25分钟，辽宁队把球吊向禁区，池文一出击将球挡出，郑涛角球吊向后点，詹姆斯埋伏在后点，乌贾迎球凌空扫射，被后卫挡出底线。第27分钟，辽足获得左侧角球，球传到禁区内，詹姆斯头球摆渡，乌贾的侧身凌空扫射被防守队员挡出。
第33分钟，斯蒂夫带球突破杨善平犯规阻挡，杨善平吃到黄牌。延边队获得任意球机会，池忠国把球搓入禁区，石笑天出击没有拿到球，河太均抢在门将之前头球把球送入大门，但裁判示意越位在先进球无效。慢动作显示，河太均启动的瞬间，仅仅越位了大概一个肩膀的距离。第38分钟，詹姆斯在无接触下拉伤，无法坚持被维多西奇换下。第44分钟，郑涛传中球打在防守的吴永春手臂上，辽足获得禁区前沿定位球，郑涛定位球开出，中路斯蒂夫头球解围。上半场补时2分钟。补时阶段，辽宁队再下一城，维多西奇送出右路传中找到禁区内中路的乌贾，乌贾胸部停球转身凌空抽射得分！上半场辽宁队2-0暂时领先延边。
下半场易边再战。第49分钟，辽宁中路渗透进攻，乌贾左侧分边给刘尚坤，乌贾禁区内得球后再给右侧插上的维多西奇，维多西奇起脚打门，被后卫挡了一下后被门将没收。第53分钟，辽宁队进攻，杨宇给到门前被金承大挡出底线，郑涛主罚角球罚了一个战术配合，直接吊向禁区外围，金泰延右脚一停，左脚跟上打门高出横梁。第56分钟，延边继续换人，金波上来换下李浩。下半场延边队加强了攻势，但辽宁队的防守很严密，延边队的进攻没有太好的效果。第60分钟，斯蒂夫边路突破，郑涛阻挡犯规，延边队定位球机会，池忠国把球开出到后点，石笑天出击单拳一托把球击出，外围裴育文迎球凌空就射，球擦到防守队员之后稍有变向击中门柱弹出。
第62分钟，辽宁换人，胡延强替下张野。1分钟后辽宁队进攻，底线搓起来，杨宇包抄冲顶，顶在姜洪权身上。第66分钟，乌贾禁区内领球顺势抹过崔民，禁区中央乌贾点球点附近爆射打飞了。第66分钟，延边队再次错失良机，池忠国挑传给到禁区线附近，斯蒂夫禁区内一个捅射，球打在横梁弹回场内。随后延边队右路金承大突破再造一个前场定位球，任意球开出落点太低被乌贾前点顶出，外围吴永春超远的爆射高出横梁。第67分钟，延边挑传禁区，斯蒂夫得球禁区内左侧打门击中横梁弹出。第70分钟，池忠国任意球给到禁区，前点阿萨尼顶出，吴永春禁区外左侧一脚远射打偏。随后河太均禁区外弧顶处挑传到右侧，斯蒂夫直接攻门被封堵出底线。
第71分钟，延边队进行进攻，右侧朴世豪把球送到前点，斯蒂夫抢在郑涛之前头球攻门稍稍顶高。第74分钟，胡延强斜45度吊向禁区后点，金泰延插上，胸部一停杀入禁区，扣过防守队员，大力施射被池文一没收。第67分钟，胡延强前插，禁区前沿选择了一记吊门高出横梁。第80分钟，麦克禁区外左侧防守抬脚过高，踢到池忠国吃到黄牌。延边队定位球开出，禁区内双方都没有抢到落点，球弹地之后飞出了底线。随后辽足换人，王亮替下郑涛。全场补时2分钟，最终辽宁队主场3-0完胜延边。
