各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是18-19赛季欧冠小组赛，E组第一轮的一场比赛，由本菲卡主场迎战拜仁慕尼黑！
拜仁慕尼黑换帅后在新赛季德甲联赛取得三连胜的良好开局。
本菲卡在葡超联赛前4轮取得3胜1负的战绩，暂时排名第一。
在2016-17赛季的欧冠赛场，两队曾在淘汰赛中相遇，结果当时拜仁慕尼黑主场1比0击败本菲卡，客场2比2战平，顺利晋级。
在科瓦奇成为拜仁慕尼黑新帅后，德甲豪门的整体战术打法并未有太大的改变，作为科瓦奇上任后的欧冠首秀，拜仁也期待能够平稳拿下胜利。
本场比赛将于北京时间9月20日凌晨3：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
让我们先看看双方的首发阵容
拜仁慕尼黑首发阵容（4231）：门将：1-诺伊尔；后卫：32-基米希、17-博阿滕、5-胡梅尔斯、27-阿拉巴；后腰：8-马丁内斯、35、桑切斯；攻击型中场：10-罗本、11-J罗、7-里贝里；前锋：9-莱万多夫斯基
本菲卡首发阵容（433）：门将：弗拉乔季莫斯；后卫：34-阿尔梅达、6-迪亚斯、33-雅德尔、3-格里马尔多；中场：83-格德森、5-费伊萨、21-皮奇；前锋：18-萨尔维奥、14-塞费罗维奇、11-切尔维
拜仁今天的队长是1号诺伊尔
本来的队长是33号雅德尔
1'上半场比赛开始了
1'上半场由拜仁中圈开球
1'拜仁今天身穿一身灰色球衣
1'本来是红衣白裤
1'桑切斯回传一下
1'阿拉巴控球交给里贝里，球被断下
2'格德森的直传
2'胡梅尔斯的长专
2'本菲卡的门将弗拉乔季莫斯将球控制
2'长传上来，又成了诺伊尔的世界
2'胡梅尔斯控球
3'直传，阿尔梅达上抢将球破坏出边线
3'马丁内斯控球
3'交给诺伊尔
3'博阿滕回做一下
3'诺伊尔长传上来，桑切斯推进
3'分左侧的里贝里
3'内切横传，球被捅掉
3'马丁内斯再分给右侧的罗本
4'一顺，J罗斜插上来，球被雅德尔破坏出底线
4'J罗发角球到后点，迪亚斯头球后蹭出底线
4'拜仁获得左侧的角球
4'基米希发出角球，雅德尔头球解围
5'马丁内斯远射打在后卫身上
5'莱万多夫斯基的带球被断了
5'罗本右侧得球，内切左脚打了，打飞了
6'迪亚斯控球交给阿尔梅达
6'再交给迪亚斯，拜仁压上很靠前
6'阿尔梅达回传一下，交给了雅德尔
6'分左侧的格里马尔多
7'费伊萨接应直传，被基米希破坏
7'本来右侧的配合，阿尔梅达短传失误
7'博阿滕横传，诺伊尔长传上来，球被切尔维断下
8'转移到右侧，中场倒脚
8'雅德尔回传给门将
8'格德森接应，长传上来，里贝里断球，但球出了边线
9'刚开场，双打 得都比较谨慎
9'中场失误不少
10'切尔维接应长传，直传，马丁内斯背后将球捅掉
10'基米希控球，长传上来，桑切斯得球，交给里贝里
10'事冲入禁区
11'一顺，阿拉巴套上倒三角伟训，莱万多夫斯基停球闪开后卫斜射，球进了！
11'莱万多夫斯基是闪过了格里马尔多然后低射反方向，球打进球门左下角
11'拜仁非常顺利地打破僵局
12'皮奇直传，接应的萨尔维奥被马丁内斯绊倒
13'塞费罗维奇分右侧，萨尔维奥没有接应上来
13'继续是拜仁后场控球，博阿滕分给基米希
13'长传上来，罗本反越位成功
14'没有调整到左脚，往底线带得有点多
14'打门被门将封住
14'球最后碰罗本膝盖出底线
15' 费伊萨分左侧的格里马尔多，皮奇接应
15'分右侧的萨尔维奥
15'横传交给费伊萨
15'斜传左侧
15'格里马尔多接应回给费伊萨
15'三角短传，被基米希解围
15'球打在费伊萨身上出边线
16'罗本突进，分左侧的里贝里
16'冲进禁区，一扣然后右脚打门
16'打得比较正，弗拉乔季莫斯将球没收
16'格里马尔多左侧套上，斜塞禁区，给大了
17'格里马尔多
17'回传给雅德尔
17'再交给费伊萨
18'转移给阿尔梅达，直传，胡梅尔斯断下萨尔维奥脚下球
18'阿拉巴转移给了基米希，回传
18'博阿滕开大脚
18'莱万多夫斯基头球点给罗本
18'交给桑切斯
18'分左侧的里贝里
18'进了禁区，连续假动作，挑传
18'莱万多夫斯基停球没有停好
18'禁区外的争夺，基米希犯规
19'主裁判黄牌警告基米希！
19'基米希拉倒了格里马尔多
20'雅德尔长传上来，胡梅尔斯顶到第一点
20'阿拉巴交给诺伊乐
20'博阿滕拿球交给基米希，直传被雅德尔断下
20'但也没有传好
20'继续是拜仁的球权
20'基米希交给罗本，一顺，桑切斯一趟，趟大了
20'马丁内斯断球
20'分给里贝里，直传
21'莱万多夫斯基接应再直传，阿拉巴套上传中
21'J罗飞身垫射没有踢到球
21'后点罗本小角度爆射，球击中了门前的J罗反弹，不过打偏了一点
22'门将长传上来，胡梅尔斯解围失误
22'萨尔维奥得球，调整到左脚远射，打飞了
22'费伊萨拦截时拉住了莱万多夫斯基
23'费伊萨吃到黄牌
23'桑切斯切给基米希
23'里贝里左路又来了，交给莱万多夫斯基
23'交给中路的桑切斯，一个急停，球被断了
23'萨尔维奥右路来了，扣过了阿拉巴，但胡梅尔斯上抢成功
24'阿尔梅达右路直传，胡梅尔斯将球让出底线
24'诺伊尔交给胡梅尔斯
24'桑切斯接应回传
25'诺伊尔交给胡梅尔斯，又回传，诺伊尔开大脚
25'迪亚斯顶一下
25'基米希控球
25'交给博阿滕，横传交给胡梅尔斯
25'分左侧的阿拉巴
25'交给莱万多夫斯基，自己带球带丢了
26'格德森带球，莱万多夫斯基反抢犯规
26'费伊萨分左侧的格里马尔多
26'交给切尔维
26'转移一下
26'阿尔梅达得球，传中，球直接飞出底线
27'桑切斯到左侧
27'阿尔梅达破坏出边线
28'切尔维左侧的传中
28'阿尔梅达后点得球回做
28'萨尔维奥扫射，球被诺伊尔封出底线
28'皮奇发角球
29'雅德尔头球点下来，博阿滕大脚解围出边线
29'格里马尔多掷界外球，热德松停球出底线
30'桑切斯分左侧，里贝里传球没有传好
30'格里马尔多掷界外球
31'皮奇得球分给右侧的阿尔梅达
31'直传，萨尔维奥接应，胡梅尔斯将球铲出边线
31'阿尔梅达右侧送到禁区内
31'萨尔维奥得球再直传，胡梅尔斯将球捅出底线
31'本菲卡右侧的角球机会
32'皮奇发角球，胡梅尔斯头球解围
32'阿尔梅达得球斜吊禁区，塞费罗维奇头球点下来
32'J罗大脚将球踢到半空
32'萨尔维奥突进受阻
32'阿尔梅达传中，球划门而过
33'诺伊尔长传上来，雅德尔的挑传
33'桑切斯顶到第一点
33'博阿滕控球交给马丁内斯
34'胡梅尔斯引球出击，分左侧的里贝里
34'回传给阿拉巴
34'交给J罗，转移一下
34'还是J罗控球，突然放长传到禁区内
34'接应的罗本倒地
34'雅德尔控球，裁判没有吹点球
34'皮奇控制一下分给阿尔梅达
35'斜传禁区，博阿滕俯身冲顶解围
35'切尔维左侧得球直传，塞费罗维奇一顺，也是给大了
35'胡梅尔斯控球
35'分给阿拉巴
35'回传给诺伊尔
36'交给博阿滕
36'长传左侧的里贝里
36'直传
36'不断地倒脚
36'胡梅尔斯交给阿拉巴
36'胡梅尔斯接应转移给博阿滕
36'博阿滕也压过半场
36'直传失误
36'皮奇分给切尔维
36'斜长传，高点胡梅尔斯头球顶给诺伊尔
37'桑切斯分右侧的基米希
37'交给博阿滕
37'横传一下
38'费伊萨控球分给萨尔维奥
38'格里马尔多交给皮奇，放长传，过不了博阿滕
39'皮奇再得球，分右侧的阿尔梅达
39'回传给迪亚斯
39'再交给阿尔梅达，横传失误了
39'雅德尔上抢犯规
39'主裁判黄牌警告雅德尔 
39'雅德尔 是铲倒了背身接应的莱万多夫斯基
40'阿拉巴后场护好球交给诺伊光头
40'诺伊尔
40'长传上来，打到了里贝里
40'斜塞，罗本插上
40'面对门将推射，打高了！
41'球被门将指尖碰了一下出底线
41'J罗发角球，没有太大的威胁
41'热德松交给格里马尔多，再交给皮奇
41'立起来，球出底线
42'诺伊尔发门球
42'被费伊萨顶一下
42'拜仁后场控球
42'基米希回传给诺伊尔
43'长传上来
43'桑切斯推进，变向被断了
43'萨尔维奥短传也是被拦截一下
43'还是本菲卡控球
43'切尔维左侧带球，变向，倒地了
43'主裁判没有吹
44'塞费罗维奇得球斜塞
44'切尔维停大了一点
44'J罗带球推进，分左侧的里贝里
44'再交给J罗，再分边过不了雅德尔
45'阿尔梅达套上得球交给热德松
45'直传被断了
45'阿拉巴转身将球踢出边线
45'皮奇分给格里马尔多
45'交给雅德尔
45'交给迪亚斯
45'费伊萨接应分左侧的热德松
46'上半场比赛结束了！
凭借莱万多夫斯基在第10分钟的进球，拜仁暂时1：0领先本菲卡进入中场休息！
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
好了，让我们回到光明球场现场
双方球员重新回到球场内
双方球员准备就绪
1'下半场比赛开始
1'下半场由本菲卡中圈开球
1'皮奇分边出边线
1'阿拉巴掷界外球
1'J罗停球出边线
2'本菲卡后场控球，迪亚斯交给弗拉乔季莫斯
2'塞费罗维奇前场停球时手碰球了
2'皮奇控球交给阿尔梅达
2'长传上来，胡梅尔斯的解围
3'找到莱万多夫斯基，转身，球被费伊萨抢断
3'莱万多夫斯基捂着脚
3'迪亚斯过来将他拉起来
4'阿拉巴交给胡梅尔斯
4'控球
4'直传
4'莱万多夫斯基接济分给里贝里
4'交给莱万多夫斯基
4'分左侧的里贝里
4'转移给右侧的基米希
4'回传给博阿滕，直传
4'莱万多夫斯基回给基米希
4'罗本过渡一下
5'J罗前插一扣，身体没有控制好
5'塞费罗维奇停球被断
5'莱万多夫斯基接应交给插上的胡梅尔斯，被雅德尔解围
5'萨尔维奥带球进了禁区，变向过人，被桑切斯解围
5'桑切斯的补位意识还是不错的
5'补了胡梅尔斯的位置
6'罗本带球急停被格里马尔多断下
6'皮奇右侧推进上来
6'在找人
6'阿尔梅达上来接应
6'回传给费伊萨
6'倒回后防线
6'雅德尔交给格里马尔多
6'里贝里左路来了
6'交给莱万多夫斯基
7'回传给桑切斯，直接远射了，打高了
7'莱万多夫斯基接应分给罗本
7'进了禁区
7'绕回来分给基米希
7'回传给博阿滕，横传给胡梅尔斯
7'直传，桑切斯顺给里贝里
8'内切，横传被切尔维断下
8'胡梅尔斯就地反抢犯规
8'拉倒了塞费罗维奇
8'胡梅尔斯吃到黄牌
8'格里马尔多左路直传
8'切尔维接应，回传
8'格里马尔多的传中，阿拉巴解围
9'罗本脚后跟传球
9'桑切斯冲起来交给莱万多夫斯基
9'再交给里贝里，一顺
9'J罗插上左肋部传球到门前，无人看防的桑切斯推射球进！
9'面对旧主进球，桑切斯没有庆祝！
10'桑切斯已经热泪盈筐
10'本菲卡主场球迷也为雷纳托-桑切斯鼓掌
11'刚才这球拜仁的组织实在太漂亮
11'拜仁又来了，罗本的传中
11'迪亚斯头球解围
11'J罗中场抢断
12'里贝里左路面对阿尔梅达
12'回传
12'J罗得球
12'博阿滕的过顶长传，过不了迪亚斯
13'塞费罗维奇中路靠左得球左脚低射，打偏了一点
14'胡梅尔斯直传
14'里贝里接应分给阿拉巴
14'回做，里贝里再传失误了
15'萨尔维奥的突破，J罗铲倒了对方
15'本菲卡获得一个右路的任意球机会
15'皮奇传中
16'迪亚斯头球攻门，诺伊尔单掌将球托出横梁！
16'皮奇发角球，雅德尔头球攻门，顶太正了，诺伊尔将球没收
16'本菲卡前场逼抢
17'J罗断球，热德松抢球时犯规了
17'本菲卡连换两人！
17'8号加布里埃尔换下18号萨尔维奥
18'22号拉法-席尔瓦换下了21号皮奇！
18'拜仁这边由22号格纳布里换下了7号里贝里
19'拜仁在后场倒脚
20'罗本中路分禁区左侧的莱万多夫斯基
20'倒三角回做，格纳布里推射，打偏了
20'是一个角球
20'没有威胁
20'J罗交给博阿滕
21'交给基米希，转移给了J罗
21'雅德尔上抢将球破坏出边线
21'费伊萨将球破坏出边线
21'莱万多夫斯基接应交给阿拉巴
21'长传，球打在切尔维身上出边线
22'桑切斯右侧接应交给罗本
22'大范围转移，球被阿尔梅达断下
22'博阿滕上抢成功
22'基米希控球
22'回传给诺伊尔
23'直传，阿拉巴交给格纳布里
23'交给J罗
23'转移给了博阿滕
23'阿拉巴控球，交给胡梅尔斯
23'交给博阿滕
23'再分右侧的罗本
24'基米希右侧的传中，雅德尔大脚解围出边线
24'桑切斯的转移
24'格纳布里控球，球被破坏出边线
24'桑切斯分右侧的罗本
24'内切
24'交给桑切斯
24'分给阿拉巴
24'阿拉巴弧线球传到门前，格纳布里推射入网
24'但被吹越位
25'阿尔梅达右侧停球不好，球直接出边线
26'热德松远笛，要高了
26'本菲卡前场断球
27'加布里埃尔自己来了，转身远射，打偏了
28'马丁内斯接应长专左侧找到格纳布里
28'胸部停球停大了
28'格里马尔多控球
28'交给热德松
28'球丢了
29'桑切斯控球
29'分右侧的罗本
29'回传给基米希
29'再交给桑切斯，分给罗本
29'也不急于传门前了
29'不过可能太放松，桑切斯传球出边线
31'罗本带球进了禁区，外脚背传球，传得太靠后了
31'阿拉巴交给马丁内斯，直传阿尔梅达干扰
32'本菲卡换人，11号日夫科维奇换下了83号热德松！
32'拜仁左侧的任意球
32'J罗斜吊到禁区内，球被弗拉乔季莫斯将球摘下
33'塞费罗维奇接应，没有停好球
33'胡梅尔斯控球，交给博阿滕
33'J罗接应直传，桑切斯停球后身体失去平衡
34'拜仁换人，18号戈雷茨卡换下了11号J罗
35'桑切斯后场防守不错
35'戈雷茨卡传球出边线，不过中途碰了本菲卡球员的脚
36'塞费罗维奇回抢时推人犯规
36'博阿滕长传上来
36'莱万多夫斯基头球后蹭，格纳布里越位
36'博阿滕交给右侧的基米希
36'回传给博阿滕
36'长传中场，球被迪亚斯控制
37'回传给门将费拉乔季莫斯
38'大脚开上来
38'塞费罗维奇分右侧
38'拉法席尔瓦得球，传到门前
38'日夫科维奇头球攻门，球被诺伊尔接住
39'加布里埃尔接应交给迪亚斯
39'在找人
39'萨尔维奥直传，博阿滕补位交给诺伊尔
39'开大脚了
40'迪亚斯回传给门将
40'长传上来，被阿拉巴顶一下
40'塞费罗维奇得球分左侧
40'传得靠后了一点
40'加布里埃尔的挑传，博阿滕大脚解围
41'穆勒已经站在场边
41'托马斯-穆勒这是第100次欧冠出场
41'也是一个相当难得的里程碑
42'拉法席尔瓦的内切，交给加布里埃尔
42'挑传，基米希头球解围
42'费伊萨断球交给塞费罗维奇
42'分左侧，格里马尔多的传中，一轮混战被博阿滕解围
42'加布里埃尔远射，球没有压住
43'拜仁慕尼黑换人，25号穆勒换下了8号马丁内斯！
44'穆勒迎来了自己在欧冠比赛的第100次出场
44'这100场比赛打进了42球
44'阿尔梅达右路压上，直传，阿拉巴解围
44'格纳布里左侧强行超车
44'最后阿尔梅达铲球出边线
45'阿拉巴的长传，被迪亚斯挡一下
46'下半场补时3分钟
46'加布里埃尔来一脚远射，打在博阿滕脚上出底线
47'角球发出来，博阿滕头球解围
47'格里马尔多的远射，打高了
47'中途碰了拜仁球员
47'加布里埃尔发角球，博阿滕头球解围
48'罗本还有机会，与莱万多夫斯基做二过一
48'罗本来到禁区内推射被出击的门前封出
48'格纳布里打空门，居然打偏了
49'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑客场2：0力克本菲卡！
为拜仁慕尼黑进球的是莱万多夫斯基与桑切斯！
恭喜拜仁全取三分！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
