1'上半场比赛开始！
2'QPR率先中圈开球
2'威廉右路拿球，出了边线
2'萨莫拉左路横扫禁区，被库尔图瓦拿到
3'德罗巴前场争顶，被包夹
3'拉米雷斯后场解围，打在桑德罗身上出界
4'马蒂奇分左路，阿扎尔被放倒
4'卡希尔后场右路拿球推进，带出了边线
4'巴顿禁区前挑传，被拦截了
6'萨莫拉前场做球，禁区前奥斯丁搓射没打正部位
6'QPR后场高球去右路，菲利普斯插上禁区内拿球
6'横扫门前被库尔图瓦扑住
7'希尔后场左路长传，直接被库尔图瓦拿到
7'阿兹皮利奎塔长传，德罗巴禁区外拿球
7'德罗巴左路传中被挡出，角球
8'角球去后点，伊万扫回门前，被解围
8'外围右路切尔西的传中直接砸在门柱上弹出！
8'阿扎尔左路横传，差点失误
9'威廉右路拿球，找德罗巴
9'德罗巴出球被绊倒，切尔西有利球
9'阿扎尔禁区前横带，被破坏
10'德罗巴前场头球摆渡，被希尔拿到
10'小法中场护球，原地360转身
11'切尔西中场又失误
11'QPR中场过顶球进禁区，奥斯丁插上
11'库尔图瓦出击把球打出禁区，和奥斯丁撞在一起
12'QPR开局逼抢很凶，切尔西有点丢了节奏
12'阿兹皮利奎塔左路直塞，被伊斯拉拦截
13'萨莫拉头球摆渡，特里倒钩解围
14'用户5518982100：破车今年是冠军，其他队明年再争取！
14'德罗巴前场接应，越位在先
14'你我咫尺天涯9527：两大前锋都伤了，其他兄弟就要出头，还是让德罗巴再闪光一把，拭目以待
15'切尔西后场大脚到禁区前，科尔克尔头球回点门将
15'伊斯拉右路和队友配合，被破坏
16'小法直传前场左路，德罗巴没有争到球
16'互动：切尔西开局打盹，会爆冷吗？1：会；2：不会[qiangda]
17'小法斜传禁区，考尔克解围不远
17'阿兹皮利奎塔左路拿球突破下底被绊倒，任意球
18'小法任意球开低平去点球点，阿扎尔跟上扫射没打上
18'外围切尔西再起球，巴顿头球回传门将
19'威廉右路拿球，摆脱防守，横敲
19'伊斯拉断球过中场，被回追的德罗巴绊倒
19'巴顿斜传右路底线前，伊斯拉插上传中
20'后点卡希尔头球解围，角球
21'QPR高球去前场，奥斯丁头球摆渡出边线
22'阿扎尔中场背身拿球，丢了
23'拉米雷斯斜传左路找阿扎尔
24'萨莫拉中场争顶犯规了
24'切尔西连续后场转移球
25'菲利普斯右路传中，直接被库尔图瓦拿到
26'阿兹皮利奎塔左路横敲，被解围出边线
26'切尔西右路给身后球，奥努哈解围出边线
27'伊万大力边线球到门前
27'前点马蒂奇和希尔争抢落点，没人拿到，球弹地出横梁
27'流浪的苯酚：现在保级队个个都疯了般打。真难说
28'巴顿斜传右路，给出了边线
28'马蒂奇后场护球，被绊倒
29'德罗巴禁区前胸部回做球，没有队友拿到
29'小法中场争高球，漏过了
29'阿兹皮利奎塔左边路拿球，被菲利普斯断走
30'伊万右路传中去后点，没有形成争顶
30'萨莫拉挑传进禁区，被解围出边线
30'耀伯_ ：德罗巴能踢90分钟吗？奥斯卡上，改无锋阵！
31'德罗巴左路拿球传中，拉米雷斯垫射没打正部位
31'伊万长传左路，直接给出了底线
32'切尔西还是只能后场横向倒脚
33'巴顿直塞被阿兹皮利奎塔拦截
33'阿扎尔左路内切，禁区前被绊倒，有利球
33'德罗巴转移右路，但是没有传中机会
35'特里后场抢在萨莫拉前场，头球解围出去
35'用户5535743254：必定爆冷。拭目以待！
35'切尔西左侧角球，高度不够前点被解围
36'小法左路下底，停大了
36'QPR长传左路奥斯丁，库尔图瓦出击解围
37'希尔左路起球，禁区前奥斯丁拿球远射被封堵
37'巴顿右路传中，萨莫拉争顶犯规了
38'互动：本场比赛是阿布入主切尔西之后的第几场里程碑？1:700；2:800[qiangda]
38'QPR继续长传找萨莫拉，卡希尔先踢出底线
39'马蒂奇禁区内头球解围，还是角球
39'角球去前点，桑德罗头球顶高了
40'仰望天空-Gavin：今天女王公园队的球迷可真多
40'格林后场大脚，禁区前弹地后被库尔图瓦拿到
41'小法拿球分左路，阿扎尔摆脱内切
41'阿扎尔斜传被桑德罗封堵
41'威廉左路传中去门前，球被格林没收
41'阿兹皮利奎塔左路下底传中，后点无人包抄
42'洛曉蝶ai：小法的状态，真心着急啊
43'马蒂奇中场拿球，被逼抢，没办法出球
43'阿扎尔右路传中，被挡出底线
43'裁判补吹了之前伊万中场拼抢撞倒奥斯丁犯规
44'德罗巴回防到禁区前，抢断
44'奥斯丁圈顶抬脚抽射被库尔图瓦飞身扑出！
44'希尔左路再做传中，被顶出来
45'阿扎尔后场拿球推进，被绊倒
46'伊万右路传中，德罗巴中间漏过
46'后点小法头球顶高
46'上半场补时1分钟
46'QPR高球去右路底线前，卡希尔让球出界
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'切尔西中圈开球
46'奥斯丁中场背身找萨莫拉
47'巴顿拿球，中场过人不成，被断
47'阿扎尔中场丢球了，桑德罗断球
48'QPR转移右路，菲利普斯被破坏出边线
48'威廉中场带球突破，考尔克上抢破坏
48'菲利普斯前场接应，越位在先
49'菲利普斯右路拿球一对一，似传似射去后点，偏出远门柱！
49'德罗巴前场做球，希尔解围出边线
51'萨莫拉右路拿球，被犯规，任意球
51'任意球到禁区前，后点希尔扣一步兜远角被库尔图瓦扑住！
52'QPR中场连续一脚传递到左路
52'巴顿插上垫传后点，出底线
53'萨莫拉左路底线前接应，被特里卡住位置
53'拉米雷斯拿球摆脱，禁区前被拦截
54'德罗巴直接抡一脚飞了
54'德罗巴中场争顶扛人犯规
55'奥诺哈任意球长传禁区，库尔图瓦跃起把球摘下
56'巴顿中场拼抢，上抢断了马蒂奇的球
56'再逼抢伊万，顺势带倒了伊万
56'切尔西换人，拉米雷斯被奥斯卡换下
58'奥斯卡右路拿球横敲，伊万横向转移传丢了
59'伊万右路助攻，传中被挡出，角球
59'奥斯卡角球高度不够，前点被挡出，还是角球
59'角球滑门而过，后点还是切尔西控制
60'德罗巴起球，特里争顶没抢到点
60'德罗巴左路拿球转身进禁区，被包夹关门
61'德罗巴回追，铲倒了桑德罗犯规
61'裁判黄牌警告德罗巴！
61'最爱红名：奥斯卡终于上了，暴虐女王
62'奥斯丁右路过顶球，没有找到菲利普斯
62'阿扎尔左路传后点，没有队友接应到
64'伊斯拉右路脚后跟磕球，队友没领会
64'菲利普斯禁区内接应右路萨莫拉传中，转身打门被库尔图瓦飞身扑出！
65'角球开出被顶出禁区
66'伊万右路传中被挡出边线
66'巴顿横传，桑德罗远射打偏
68'希尔左路解围出边线
69'德罗巴禁区内背身拿球，卸球被破坏
69'威廉拼抢拉人犯规
70'哈哈哈额额啊：就是进不了球
70'威廉左路插上，越位在先
71'萨莫拉拼抢，底线前撞倒了卡位的特里
72'卡希尔回传库尔图瓦，差点被一路追过来的奥斯丁上抢
72'奥诺哈拿球过中场，过两个被拦截
73'阿扎尔右路下底，回带，没有传中机会
73'奥斯卡禁区前强行起脚射门被封堵
74'伊万大力边线球到禁区，两点都是后卫解围
74'奥斯卡禁区右侧倒三角，被巴顿拦截
75'萨莫拉回追到中场，拉人犯规
75'裁判黄牌警告萨莫拉
75'威廉任意球高吊后点，被门将没收
76'威廉左路突破，传中被考尔克头球解围
77'菲利普斯右路起左脚传中，被库尔图瓦拿到
78'桑德罗中场出球失误，回追拉人了
78'裁判黄牌警告桑德罗
79'任意球进禁区，桑德罗解围，角球
79'角球被解围，外围还是起高球
80'阿扎尔禁区前迎球出脚打飞
80'切尔西换人，威廉被夸德拉多换下
81'女王公园也换人，克拉尼察换下桑德罗
81'菲利普斯禁区角上起脚，被阿兹皮利奎塔封堵
81'右路还是菲利普斯拿球，赢得一个角球
82'角球到门前，一片混战
82'奥斯丁起脚打门被卡希尔封堵，再打被库尔图瓦扑住
83'QPR换人，萨莫拉被霍伊莱特换下
84'切尔西有左侧的角球机会
84'小法角球去前点，被解围
84'飞雪418：切尔西踢的真心难看啊！！
85'QPR后场高球找左路克拉尼察
85'德罗巴回防，连续逼抢
86'阿扎尔左路突破，被断球
86'力挺曼城JY：车子联赛杯冠军，阿森纳联赛冠军，红军足总杯冠军！
87'希尔左路接应霍伊莱特分球，传中直接飞出底线
88'切尔西进球了！！！
88'法布雷加斯！！！
88'阿扎尔左路和奥斯卡配合进禁区，倒三角回传，小法跟上推射破门！
88'女王公园0-1落后切尔西！
88'此时此刻值得来杯嘉士伯
89'很有可能是绝杀的三分到手
89'巴顿拿球转身过中场，被关门
89'霍伊莱特左路拿球传后点，被卡希尔解围
90'孤月木子豆：太帅了。。哈哈，继续在进一个
90'德罗巴抽筋倒地
90'下半场补时3分钟！
92'切尔西换人，小法被祖玛换下
92'QPR换人，邓恩换下伊斯拉
93'菲利普斯右路传中被挡出边线
93'克拉尼察禁区前强行射门被封堵
93'德罗巴回防，断球
94'格林后场大脚，奥斯丁争顶犯规
95'裁判还在补时
95'德罗巴中场又做拦截
95'全场比赛结束！
