切尔西近2次联赛客战女王公园仅1平1负未尝胜绩，上次联赛客胜还是1996年。切尔西上次双杀女王公园还是1981/82赛季。双方英超历史交锋13场，切尔西6胜4平3负占据优势。双方历史交锋54场，切尔西21胜18平15负稍占上风。迭戈-科斯塔和雷米双双缺阵，德罗巴首发出场，拉米雷斯轮换奥斯卡，阿扎尔第100次英超出场。这是老板阿布拉莫维奇入主切尔西以来的第700场正式比赛。
切尔西逐渐进入比赛节奏，主队角球混战中门线前解围。德罗巴和威廉认为格林手接考尔克回传球，但裁判拒绝判罚。佩戴面具作赛的法布雷加斯任意球低传禁区，马蒂奇的射门被封堵。此后的比赛陷入僵持局面，切尔西在对方紧逼下进攻失误连连，榜首球队未能创造破门机会。而女王公园简单的冲吊打法也收效甚微，奥斯丁外围两度射门被封堵，桑德罗前点接角球顶高。随后奥斯丁25码处劲射被库尔图瓦扑出。切尔西第45分钟浪费机会，伊万诺维奇右路传中，德罗巴凌空垫射打空，法布雷加斯小禁区前冲顶高出。
下半场的争夺仍然激烈。库尔图瓦没收传中球，抢点的奥斯丁脚踢切尔西门将引来双方争执。奥斯卡替换拉米雷斯出场以改变被动局面。伊万诺维奇传中险些令主队后卫自摆乌龙，格林将皮球托出底线。女王公园持续施压，萨莫拉传中，马修-菲利普斯12码处倚住马蒂奇后转身射门被库尔图瓦神勇救出。主队体能下降令切尔西压力减缓，萨莫拉和桑德罗连续被罚黄牌，阿扎尔的远射高出。奥斯丁角球混战中10码处射门被卡希尔封堵后再射落入库尔图瓦下怀。
<strong>切尔西第88分钟打破僵局，阿扎尔同奥斯卡踢墙配合后切入禁区左侧传球，法布雷加斯14码处推射左下角入网。</strong>这是切尔西全场首次射正的射门。这也是切尔西本赛季的第100粒入球。伤停补时3分钟，但裁判马里纳又延长2分钟，这让穆里尼奥在场边愤怒表示不满。