各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是西甲第30轮，强强对话——巴塞罗那主场对阵塞维利亚 
西甲豪门巴萨联赛29战积66分暂列第2，在多赛1轮的情况下落后第1的皇马2分，已不容有失。
塞维利亚本赛季输掉的5场比赛有4场发生在客场，其中有3场以1比3净负2球落败。
巴萨前锋梅西、苏亚雷斯分居射手榜前2名，此外内马尔为西甲助功王。MSN火力凶悍，主场不会轻易放过对手
.西甲老牌强队塞维利亚联赛29战积58分暂列第4，较上赛季同期多10分。
塞维利亚近10次联赛客场对阵巴萨虽然输掉9场，但仅3场净负巴萨2球以上。实力上有一定差距，但也不是没有拿分的可能
.上轮停赛的巴萨核心梅西本场解禁复出，而本场对手塞维利亚是梅西职业生 涯进球最多的球队（27球）。
塞维利亚上场联赛主场0比0战平保级战意十足的希洪竞技，终结了各条战线2连败的颓势，也是球队近5场赛事首度能零封对手
.巴萨近8场各项赛事多达7场有丢球，后防隐患不小。塞维利亚可以认真研究进攻战术
本场主裁判是45岁的卡洛斯.戈麦斯，来自萨拉戈萨，曾执法2队3场比赛，还包括塞维利亚客场3比0大胜巴萨。
大家好，欢迎来到直播间观看西甲联赛的这场焦点之战
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
何文何文何文何文[四川内江] 感觉不好踢诶  有可能要平（我倒是觉得巴萨这场问题不大）
巴萨首发：特尔施特根、皮克、拉基蒂奇、布斯克茨、伊涅斯塔、苏亚雷斯、梅西、内马尔、马斯切拉诺、罗贝托、乌姆蒂蒂
塞维利亚首发：里科、马里亚诺、梅尔卡多、朗格莱、帕雷哈、恩宗齐、埃斯库德罗、纳斯里、伊波拉、比托洛、科雷亚
巴萨替补：西莱森、丹尼斯-苏亚雷斯、帕科、阿尔巴、迪涅、戈麦斯、阿莱尼亚
塞维利亚替补：索里亚、克拉内维特、卡里科、本-耶德尔、约维蒂奇、萨拉比亚、巴斯克斯
Strongest莱万[河北石家庄] 球王归来（梅老板首发）

巴萨近5战塞维利亚取得全胜，近18次交手仅负1场。巴萨在双方近19次联赛交锋中也仅负1场，其余18场取得14胜4平
巴萨近13个联赛主场对阵塞维利亚取得11胜2平，塞维利亚上次联赛客胜巴萨还是2002年。
双方球员入场了
诺坎普座无虚席啊
巴萨是主场红蓝间条衫，作客的塞维利亚身披白色战袍
伊波拉和小白出任今天双方队长
赛前进行了一个默哀仪式
1'主裁判哨响，比赛正式开始
1'塞维利亚率先开球，回敲给后腰位置的恩宗齐
1'在敲到左侧埃斯库德罗，长传到中圈
1'皮克拦截下来，交给乌姆蒂蒂，左侧往前送给内少面前
2'上半场巴萨是从左侧向右侧进攻，塞维利亚反之
2'内少大范围的转移，纳斯里把球破坏出界
2'皮克后场控制，低传还是给内少，交给布教授
3'横拨乌姆蒂蒂，在给到内少，左侧压上，梅尔卡多破坏
3'外围梅西得球，突然加速，突破
3'过人如麻，弧顶位置陷入包围圈，朗格莱一脚挡出
3'右侧罗贝托把球得到，边路斜吊起来
4'朗格莱头球解围，左侧内少继续攻击
4'横拨梅西，在回敲给皮克，左侧小白拿球
4'观察一下， 在给布教授，右侧找到拉基蒂奇，在选择回敲
4'皮克转移给到小白，撞墙配合，直塞向前找梅西
5'梅西外围突施冷箭，哇塞。。。击中横梁下沿，弹出来了
5'弧顶内的左脚大力爆射，，里科甚至毫无反应
6'朗格莱左侧给到埃斯库德罗，直接出了边线
6'皮克后场控球，压过半场，左侧分内少
6'带球突破，和梅西撞墙，马里亚诺捅回给里科
6'大脚踢出来
6'罗贝托右侧把球拦截，转移到左侧乌姆蒂蒂，低传身前内少
7'梅西过来接应，梅西复出首发，状态不俗啊
7'梅西带球向前，自己脚下绊蒜，被恩宗齐破坏
7'小白左侧马上一个反抢，低传送直塞
7'小禁区左侧内少插上，横拨门前，太靠近门将了
8'里科把球没收，大脚开起来
8'右侧马里亚诺拿球推进，前场右路球没传出来
8'一路带的够远啊，但是同伴缺乏接应
9'小马哥右侧推进，中路交给梅西，一路带过来
9'隐蔽的斜传，苏神禁区内插上摔倒了
9'裁判没有表示。苏神不满啊
9'右侧布教授的直塞，罗贝托右路制造一个角球
9'内少右侧把球搓起来
10'禁区内科雷亚回防，抢先破坏出去
10'小马哥中圈得球，右侧在给罗贝托，中路小白插上，接球摆脱
10'禁区前沿自己来了，一脚怒射，碰到防守队员，稍稍变向
11'里科门前反应很快，把球压在身下
11'朗格莱后场接球，右侧给马里亚诺，回敲给里科
11'里科大脚再走
11'前场拉基蒂奇把球得到，给到布教授，比托洛逼抢犯规了
12'定位球交给乌姆蒂蒂，左侧在给内少，恩宗齐的抢断
12'身前交给纳斯里，往前送过顶
12'大禁区前沿罗贝托把球拦截下来
12'罗贝托右侧顺着边线往前送
13'给的有点深，帕雷哈回敲给到里科，大脚走你
13'梅西右侧分给小马哥，在转移到小白脚下
13'左侧回敲乌姆蒂蒂，在给布教授，身边分给拉基蒂奇
13'拉基蒂奇接球摔倒，裁判哨响，犯规了
14'内少趁机换双鞋子
14'巴萨后场控制，小马哥回敲特尔施特根，塞维利亚紧逼上来
14'特尔施特根大脚开起来
15'伊波拉倒地拼抢，球打在拉基蒂奇手臂上
15'塞维利亚左侧定位球，给到前面科雷亚
15'护球回做，给到恩宗齐，右侧分给马里亚诺
15'回敲朗格莱，在给帕雷哈，低传向前
15'拼抢中马里亚诺把球碰出边线
16'巴萨左侧回敲给皮克，在给特尔施特根，右侧找罗贝托
16'回敲小马哥，观察一下，在回敲给门将
16'特尔施特根左侧交给乌姆蒂蒂，向前找内少
16'边路连续的斩杀，最后一下趟大了
16'帕雷哈拦截下来，右侧给科雷亚
17'顺势转身，人球分过，皮克失位了，，，拉人犯规
17'皮克吃到黄牌，已经累计5张了，下轮停赛
17'塞维利亚右侧定位球，吊向禁区内
17'皮克第一点顶出边线
18'塞维利亚右侧把球交出来，禁区前沿，右侧伊波拉隐蔽的做球
18'这球给的太妙，恩宗齐插上，小禁区右角单刀了
18'面对出击的特尔施特根，小角度推射，被门将挡出底线
19'这球好机会啊
19'塞维利亚右侧角球开出
19'吊向禁区内，乌姆蒂蒂头球解围
19'外围罗贝托右侧拿球，在给梅西，大范围转移到左侧
20'小白插上，左侧斜吊，禁区内后点拉基蒂奇头球攻门，稍稍高出
20'里科左侧给到朗格莱，向前在传，直接出了边线
20'巴萨界外球给到后场，皮克在给门将，交给小马哥
21'大脚走你，恩宗齐回敲里科，大脚开起来
21'乌姆蒂蒂左侧推进，在给梅西，梅西今天回撤拿球比较多
21'转移到了右路，罗贝托插上，在给禁区右侧插上的拉基蒂奇
21'遭到逼抢，被朗格莱断下，交给左侧伊波拉
22'向前再找比托洛，被布教授滑铲，，直接掀翻在地
22'布教授也吃到黄牌
22'塞维利亚后场定位球，梅尔卡多长传冲吊
22'皮克后场把球断下，斜传左侧小白
22'一路带过来，在给拉边的苏神，做到禁区内
23'小白插上，传跑没有形成默契，直接出底线
23'里科大脚开起来
23'左侧乌姆蒂蒂拦截，交给苏神，横拨中路梅西
24'在给小白，搓到禁区内过顶，后点罗贝托在端到门前
24'小禁区前梅西包抄下意识碰了一下
24'后点恩宗齐大脚破坏
24'外围小白拿球，在给左侧梅西，低传到门前，直接出了底线
25'里科大脚开起来
25'中前场的拼抢，小白犯规了
25'塞维利亚前场中路定位球，纳斯里主罚
25'直接吊向小禁区前沿，中路比托洛头球后蹭，高出横梁
25'巴萨门球开出来，左侧找内少
26'内少被包夹，向前直塞给大了，出了底线
26'里科大脚开出门球
26'右侧梅西把球拿下，推进向前，右路形成突破
27'禁区内横敲进来，小禁区前沿苏神精彩的倒钩
27'苏神这球真漂亮啊，停球根本没停好，但是第二下处理的简直是太完美
28'.右侧梅西下底低传，苏神小禁区前点倚住梅尔卡多把球停起来，背身面对球门的苏神顺势倒钩，直接破网
28'纳斯里中路拿球，右侧给比托洛，斜吊禁区
28'皮克头球顶出边线
29'塞维利亚界外球交给科雷亚，遭到逼抢，拉基蒂奇断球反击了
29'前场瞬间4打3的机会，拉基蒂奇左侧给内少
30'摆脱防守，低传到门前，划了过去，但右侧苏神后点拿到，在给门前
30'小禁区前梅西轻松推射，里科挡了一下，还是进了
30'这次是苏神助攻，梅西进球，反转过来
30'短短不到5分钟，梅西和苏神两连击啊
31'小白左侧组织，回敲布教授，在给乌姆蒂蒂
31'中路在给布教授，比托洛反抢下来，右侧斜传马里亚诺
31'小白回防拦截，在给内少
31'中路拿球，向前找左侧插上的梅西
32'梅西挑传到禁区，里科出击把球没收
32'大脚开起来
32'前场左侧比托洛在干扰下停球出界了
32'布教授组织，左侧分边给乌姆蒂蒂，在给皮克
32'横拨小马哥带球上来，交给小白
33'今天巴萨状态火爆啊，全队都是行云流水
33'左侧小白推进，禁区前沿和苏神撞墙
33'小禁区左侧小白插上，但是没有控制好，出了底线
33'里科大脚开起来
33'帕雷哈后场拿球，被苏神逼抢
34'帕雷哈在紧逼下把球踢出了底线
34'巴萨左侧角球，内少主罚
34'开向了禁区内，一片乱战
35'球到了大禁区前，梅西来一脚，，，又进了
35'梅西梅开二度，，状态真好啊
36'角球进攻，帕雷哈禁区内头球解围不远，禁区内梅西身边无人盯防，顺势左脚凌空扫射破网
36'这球解围也没什么毛病，但不幸的是踢到了梅西的脚下
36'巴萨要照着打花的架势去啊
36'小白前场拿球，在给左侧内少
36'中路给梅西，在转移到右侧
37'罗贝托回敲，小马哥拿球，在回给罗贝托
37'横拨中间皮克，梅西回撤拿球，摔倒了，不吹
37'乌姆蒂蒂反抢下来，在给左侧内少，快速推进
37'陷入了包围圈，梅尔卡多把球破坏出来
37'小白左侧组织，在给中间梅西，斜传向前
38'提前量给的比较大，苏神被后卫卡在身后，未能追上
38'巴萨继续猛攻，来电了，根本挡不住
38'苏神禁区内转身，下底在横敲，，门前朗格莱及时的解围
39'左侧内少拿球，虚晃之后漂亮的过人，被伊波拉撂倒在地
39'伊波拉被黄牌警告
39'定位球给到后面的皮克，在交给小白
40'转移到右侧梅西这边，回敲皮克，还是给内少
40'内少左路试图过人，被马里亚诺破坏，不过乌姆蒂蒂协防不过，立马反抢回来
40'回敲皮克，在给特尔施特根
41'刚刚0-2落后时桑保利想换人来着，但0-3之后，桑保利干脆不换了
41'特尔施特根右侧给罗贝托，转移到左侧小白
41'低传向前直塞给内少，拿球回做
42'禁区内梅西插上，左脚爆射，，危险了。。。打在梅尔卡多身上弹出
42'险些帽子戏法了
42'乌姆蒂蒂左侧拿球，直传出了边线
42'巴萨进攻效率真是太高了，MSN真是强劲
42'塞维利亚界外球给出，挑传向前，皮克抢在科雷亚之前头球顶给小马哥
43'中路在给梅西，斜传左侧内少，突破向前
43'内切，在横拨给到右侧，罗贝托交给身边梅西
43'梅西直塞，直接送出底线了
43'里科大脚开起来
43'小白中圈拼抢又是犯规了
44'现场虽然在下雨，但是巴萨的脚下配合好像没受什么影响啊
44'塞维利亚长传吊向前场，乌姆蒂蒂头球
44'梅尔卡多得球，在给朗格莱，中圈附近又是轻易的丢掉了
45'巴萨也不急于向前，布教授左侧分给梅西
45'直塞向前，禁区边缘梅尔卡多铲抢挡出
45'上半场接近尾声了，巴萨也冲的不那么凶了
45'毕竟一周双赛，也要省点力气
46'皮克中路带球插上，大禁区前沿给到梅西
46'梅西低传左侧给内少，在回做，梅西远射造成角球
46'左侧战术角球
46'没等传起来，裁判哨响了
46'上半场结束了，上半场没有补时
半场结束，梅西2射1传，苏神1射1传，巴萨获得非常理想的一个比分
桑保利回更衣室都不积极了，这个比分也是让他无心恋战了。客场0-3落后巴萨，下半场只能打到哪算哪了
塞维利亚前20分钟打的还不错，但丢掉第一球后就有点凌乱了，接二连三的失球让他们的赛前布置完全被打乱
 用户5603272800  巴萨今天吃伟哥了吗？格外的猛！！！！（确实凶啊，砍瓜切菜）

半场数据，巴萨10次射门4次射正，塞维利亚仅2次射门1次射正。角球巴萨3-1，控球率巴萨达到62.7%
韵天堂  梅西素雅禁区把握能力真强！（其实今天内少也很不错，进攻大多数都从左侧这边发起）
球员们从更衣室里出来，三三俩俩的回到场内
1'下半场开始，巴萨开球
1'梅西今天心情不错啊
1'右侧小马哥拿球，回敲特尔施特根，在给出来
2'下半场塞维利亚有换人，克拉内维特上了，换下谁，一会看看
2'右侧拉基蒂奇送过顶，禁区前沿右侧苏神拿球
2'苏神向前一趟，，直接出了底线
3'克拉内维特替下的是梅尔卡多
3'左侧埃斯库德罗拿球失误出界
3'巴萨界外球给拉基蒂奇，左侧在给内少，快速推进
3'恩宗齐防守过来，把球拦截，在给到中路
3'伊波拉拼抢被吹犯规
3'巴萨左侧定位球给到内少，在给乌姆蒂蒂
4'萨拉比亚好像也在啊，塞维利亚好像是换了两个，。变阵明显
4'转移到右侧给小马哥，在给门将
4'特尔施特根大脚开起来
5'恩宗齐拦截，转移到左侧给埃斯库德罗，回敲身后朗格莱
5'在给里科，大脚开起来
5'拉基蒂奇和埃斯库德罗拼抢，出了边线，巴萨球权
5'后场给到小马哥，回敲门将，在给身前皮克
6'萨拉比亚换下的是纳斯里，桑保利还是想下半场能够冲一下
6'低传给到左侧小白，和内少撞墙配合
6'杀到禁区左侧，小白在做到禁区中央
6'里科出击，横身把球压在身下
6'大脚开起来
7'中圈内皮克拦截，在给身前内少，停球失误被马里亚诺断了
7'右侧在给朗格莱，分给伊波拉， 遭遇逼抢
7'布教授上抢成功，右路给到梅西，摆脱防守，从容的交给左侧
8'内少插上，横敲门前，梅西小禁区前插上，左脚推射疵了
8'巴萨进攻依旧很猛啊，内少前场反抢
8'中路在给梅西，禁区内挑射，，力量不大，，被里科没收
8'里科大脚开起来
9'克拉内维特拼抢犯规了
9'巴萨后场倒脚，塞维利亚现在是恩宗齐和克拉内维特组成双后腰，在防线上加固屏障，这很重要啊
10'克拉内维特把球断下，在给左侧科雷亚
10'禁区内没有停好，直接出了底线
10'科雷亚长时间拿不到球，脚都凉了
10'巴萨大脚开起来
10'右侧拉基蒂奇得球，克拉内维特拉拽犯规了
10'回敲特尔施特根，在给左侧，中路交给梅西
11'摆脱分边，小白上来，斜传到禁区前沿
11'苏神护球，在横拨，被帕雷哈拦截
11'大脚向前走一个反击，科雷亚前插，皮克头球顶出边线
11'塞维利亚界外球给出来，拉基蒂奇把球抢下，在给梅西，梅西被伊波拉放倒
11'伊波拉身上有牌啊。要注意
12'这球没给牌，现场球迷也是一片嘘声
12'恩宗齐中前场的抢断，左侧还是找科雷亚
12'小马哥上来，滑铲破坏
12'塞维利亚界外球大力扔到禁区
12'皮克第一点拿到，再次破坏出去
13'塞维利亚界外球直接扔给了内少啊
13'顺势反击，快速奔袭，前场中路低传到右侧
13'梅西直接横拨，朗格莱回防破坏出去
14'科雷亚和萨拉比亚的配合，但是传的比较大，，科雷亚直接送到门将面前
14'前场内少拿球被比托洛放倒，，比托洛也染黄了
14'下半场塞维利亚的动作有点大啊
15'下半场的节奏也明显不如上半场快，不如上半场流畅
15'拉基蒂奇又被放倒了，这次是马里亚诺，动作也比较大，裁判居然没吹啊
16'塞维利亚的球员见拉基蒂奇受伤，主动把球踢出边线
16'拉基蒂奇问题不大，，比赛继续
16'恩宗齐中路拿球，左侧低传
16'罗贝托回来把球拦截，在给到特尔施特根
16'大脚开起来，帕雷哈停球直接停给了布教授
16'左侧分边给苏神，横拨中间梅西
17'梅西拼抢中犯规了，对朗格莱有动作
17'帕科这边跃跃欲试，要出场
17'塞维利亚大脚开起来
17'前场底线附近，特尔施特根出击到了禁区外围
18'科雷亚凶猛前插，特尔施特根冷静的一晃，把球让出底线，没碰球
18'巴萨大脚开出门球
18'恩宗齐头球摆渡到右侧
18'比托洛拿球，和同伴撞墙
18'在给到禁区，科雷亚拿球被罗贝托铲出底线
18'右侧战术角球，给到萨拉比亚，传中进来
19'小马哥第一点解围
19'外围再射，胸口碎大石，被后卫挡出
19'射门的是萨拉比亚
20'恩宗齐中场拿球，回敲朗格莱，梅西上抢断下
20'横拨大禁区外的苏神，帕雷哈把球破坏
20'恩宗齐禁区右侧给比托洛，直塞禁区
20'萨拉比亚插上，半转身抽射，击中边网
21'巴萨用帕科替下苏神，苏神提前休息了
21'巴萨大脚开起来
21'中圈附近帕雷哈得球，在给里科，左侧斜传给朗格莱
21'罗贝托前场抢下来，朗格莱伸脚放倒了对方，裁判没吹犯规
22'塞维利亚迅速通过中场，恩宗齐左侧在给萨拉比亚
22'回敲恩宗齐，转移到右侧比托洛，向前在给
22'科雷亚拉边，接球传中，禁区内小马哥挡出去
22'外围比托洛在和同伴撞墙，搓起来到禁区，被特尔施特根没收
22'手抛球给到小马哥，遭遇逼抢，出不去球
23'克拉内维特把球断下，左侧给萨拉比亚
23'传中到了禁区内，乌姆蒂蒂头球顶出，外围埃斯库德罗拼抢出了边线
23'布教授后场组织，转移到左侧乌姆蒂蒂
23'在给身边小白，转给右侧罗贝托，低传向前给梅西
24'梅西拿球，在往禁区内做，小白自己滑倒，没有停住
24'里科大脚把球送出
24'右侧科雷亚把球护住，横拨给到萨拉比亚
25'萨拉比亚禁区外围闪开角度，怒射，
25'特尔施特根侧扑，挡出底线
25'左侧战术角球，交给萨拉比亚，在搓到禁区中央
25'这球给的太靠近门将，被出击的小狮王没收
26'萨拉比亚替补上来很活跃，下半场塞维利亚进攻也有了，不过总体来看，威胁不够
26'小马哥后场拿球推进，梅西回来接应，在传，被克拉内维特拦截
27'恩宗齐把球得到，右侧交给比托洛，拿球倒地。。布教授犯规吃到黄牌了
27'我记得上半场布教授好像吃过一张牌呢，，估计是我记错了
27'塞维利亚定位球转移到右侧，失误直接飞出边线
28'巴萨边路界外球给出，马里亚诺再次破坏出去
28'小白中路拿球，右侧分梅西，策动进攻
28'低传给套边的罗贝托，在回敲，身后是拉基蒂奇
28'在给中路皮克，回敲门将，巴萨明显不着急啊。。主控
29'拉基蒂奇右侧拿球，恩宗齐紧逼上来，把球断下
29'前面左侧交给萨拉比亚，传中进来，特尔施特根禁区内侧扑，没收
29'手抛球给乌姆蒂蒂，低传向前，出现失误
30'克拉内维特交给边路比托洛，带球突破到禁区
30'在交给身边插上的马里亚诺，乌姆蒂蒂铲抢出了底线
30'右侧角球机会，开到禁区，皮克第一点解围
30'外围内少拿球，迅速的反击，带到前场，和同伴撞墙，在交右侧梅西
31'梅西回敲给布教授，在向后给皮克，交给小马哥，挑传向前
31'刚才约维蒂奇在场边，准备上来，一直没机会啊
31'左侧埃斯库德罗断球，直塞给到身前萨拉比亚
31'突破向前被放倒了
31'塞维利亚换人了，伊波拉被约维蒂奇换下
32'塞维利亚换人用完
32'塞维利亚定位球，右侧给约维蒂奇，在往禁区内传
32'右侧比托洛护球，面对包夹，底线附近面对乌姆蒂蒂，带出底线
32'巴萨换人，皮克被迪涅替下，皮克也是提前休息
32'巴萨门球开起来
33'右侧约维蒂奇拼抢下来，但是他自己也没处理好，直接踢出了底线
34'皮克下轮停赛哦，，下场上不了，，换上迪涅估计是先试试水，下轮好首发
34'巴萨门球开出来
34'小白中路得球，直塞给禁区前沿的帕科
34'调整一下，闪开角度，自己来
34'左脚爆射，，被；里科奋力挡出
34'外围拉基蒂奇跟进在打，，飞了
35'二连击，，，巴萨半天没什么进攻表现了
35'里科门球开起来
35'边路争抢，拉基蒂奇犯规染黄
35'马里亚诺右侧拿球，面对逼抢，一扣，迪涅犯规了
36'巴萨再换，，阿莱尼亚，替下拉基蒂奇
36'阿莱尼亚连续2场替补出场，巴萨也用完3个名额
36'巴萨左侧边线球直接给到约维蒂奇脚下
36'快速推进，约维蒂奇自己来，外围突施冷箭，，偏了
37'特尔施特根大脚开起来
37'右侧比托洛拼抢下来，在交给后面朗格莱
37'低传左侧约维蒂奇，小马哥把球拦截，交给小白
37'后场拿球，组织被对方扫倒在地
38'裁判没出牌，引起了巴萨的不满
38'右侧阿莱尼亚拿球，推进向前，给梅西
38'梅西斜传，大禁区前沿朗格莱头球顶出
38'外围埃斯库德罗得球，长传起球
39'小马哥回防拦截下来，自己向前推进
39'恩宗齐破坏出边线
39'左侧界外球，给到禁区外围的梅西
39'埃斯库德罗把球断下，布教授前场反抢，两个人双双倒地
39'裁判怎么吹，给了布教授的犯规
40'塞维利亚定位球开起
40'组从饿小白得球，摆脱，中路在给内少
40'内少摆脱过人，恩宗齐拦截下来，右侧给科雷亚
40'科雷亚回敲，右侧恩宗齐得球转身，摆脱被阿莱尼亚撂倒了
40'阿莱尼亚吃到黄牌
41'塞维利亚中圈定位球，转移到边路，内少推人犯规了
41'常规时间所剩不多，算上补时一共不到10分钟了
41'恩宗齐左侧给埃斯库德罗，身前在给萨拉比亚，低传约维蒂奇
42'回敲中路恩宗齐，在分边被断
42'科雷亚前场反抢，犯规了
42'定位球巴萨给到左侧，内少拿球，在转移，右路罗贝托低传给前面帕科
42'帕科回敲，乌姆蒂蒂在交给迪涅，在给乌姆蒂蒂
43'快速向前盘带，禁区前沿左侧给小白
43'再分梅西，斜传到禁区内，朗格莱抢先破坏
43'恩宗齐外围拿球，左侧找科雷亚，火速向前
43'布教授也不慢，紧跟对方，，齐头并进，，哨响了
44'吹了行进中科雷亚的肘击动作
44'巴萨后场交给小白，左侧分迪涅，回敲小狮王
44'在传出去，克拉内维特把球拦截，右路给到马里亚诺
45'低球直塞，同伴没有及时跟进，，这球直接送出了底线
45'看来塞维利亚今天是破门乏术了啊
45'梅西中路组织，带向右侧，陷入包围圈
45'但梅西还是稳稳控住，不慌，，朗格莱拼抢犯规了
46'巴萨右侧定位球，向前给到左侧内少
46'比托洛犯规了，，动作不小，注意身上有牌啊
46'巴萨定位球挑传在给内少
47'内少沿着边路走，比托洛背后钩一脚，又是掀翻对手
47'比托洛这是主动找牌啊，，这次裁判也不惯着
47'2黄变1红，，下场了
48'比托洛这是情绪不对啊。。。桑保利也没打理他，径直下去了
48'下半场补时2分钟
48'巴萨左侧定位球，挑传到弧顶
48'内少外围远射，，里科飞身扑出
48'右侧巴萨战术角球
48'禁区前沿梅西拿球，直塞给出了底线
48'里科大脚开起来
48'前场右侧萨拉比亚停球出了边线
裁判哨响，全场比赛结束
下半场双方均无建树。巴萨最终是3-0轻松击退塞维利亚，继续紧逼皇马的位置
塞维利亚下半场积极变阵，带来了一定效果，但落后过多，加上实力上确有差距，导致他们无力回天
这场输掉后，塞维利亚估计要进一步被马竞甩开了。不过后面的追兵还远，也不用担忧自己的位置
深度呼吸  巴萨这状态没的说（确实没话说，下半场留力了）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家深夜的陪伴，我们下次直播再见！
