巴萨近5战塞维利亚取得全胜，近18次交手仅负1场。巴萨在双方近19次联赛交锋中也仅负1场，其余18场取得14胜4平。巴萨近13个联赛主场对阵塞维利亚取得11胜2平，塞维利亚上次联赛客胜巴萨还是2002年。双方联赛历史交锋145场，巴萨78胜31平36负占据上风，其中主场55胜11平6负。梅西解禁复出，伊涅斯塔、皮克和乌姆蒂蒂轮换出场。
开场仅4分钟，苏亚雷斯传球，梅西25码处射门憾中横梁。苏亚雷斯和伊涅斯塔连续传球，但内马尔小角度射门被里科轻松救下。梅西传球，苏亚雷斯禁区内在帕雷哈防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。伊涅斯塔禁区前劲射正入里科下怀。随后再次出现点球争议，巴萨球员投诉纳斯里防守角球时手球犯规，但裁判未予理会。
皮克对科雷亚战术犯规被罚黄牌，他将缺席下轮客战马拉加的比赛。塞维利亚第16分钟险些破门，伊博拉脚后跟妙传，恩宗齐摆脱马斯切拉诺后在小禁区右侧边缘的射门打在特尔施特根腿上偏转出近角。伊涅斯塔传中，拉基蒂奇10码处头球攻门稍稍偏出左侧立柱。纳斯里禁区前任意球冲吊，比托洛小禁区边缘力压塞尔吉-罗伯托头球攻门高出。
<strong>巴萨第25分钟取得领先，梅西摆脱3人突入禁区右侧传中，梅卡多拦截落空，苏亚雷斯近距离倒钩破门。</strong>这是他本赛季第32粒入球，其中联赛打入24球。
<strong>巴萨6分钟连入2球扩大比分，第28分钟，拉基蒂奇直传，内马尔禁区左侧下底传中滑门而过，苏亚雷斯远点拿球无私回传中路，梅西小禁区前扫射入网。</strong><strong>第33分钟，帕雷哈角球混战中勉强顶出皮球，梅西12码处迎球怒射右下角入网，3-0。</strong>这是他本赛季第43粒入球，其中联赛打入27球。这是梅西各项赛事对阵塞维利亚打入的第29球。
下半场。内马尔传球，梅西禁区左侧小角度射门偏出近角。随后苏亚雷斯抢断里科后回传，梅西禁区左侧挑射空门被回退的里科用指尖拦下。巴萨放缓节奏，塞维利亚加强反攻，马里亚诺右路突破传球，萨拉比亚禁区右侧15码处劲射被特尔施特根扑出。比托洛直传，萨拉比亚禁区右侧射门又打在边网。苏亚雷斯被帕科换下。
伊涅斯塔12码处错过梅西直传。皮克被迪涅换下。伊涅斯塔直传，帕科禁区边缘内单刀射门被里科挡出，拉基蒂奇禁区边缘补射打高。拉基蒂奇也被阿雷尼亚换下。巴萨放缓节奏控制比赛，塞维利亚也无心恋战。第91分钟，比托洛边路对内马尔犯规累计两张黄牌被罚下。巴萨夺得联赛主场8连胜。