 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是马克斯维尔.
6'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
10'达博为蒙彼利埃赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博德博兹为蒙彼利埃赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒙彼利埃球员马丁大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
23'鲁西永为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'蒙彼利埃球员孔格雷一脚直塞球给Casimir Ninga,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'鲁西永将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
27'金彭贝将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
29'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
29'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'皮奥尼耶将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'马克斯维尔将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
32'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'鲁西永为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'蒙彼利埃换人,雅塔巴莱上,达博因伤下场.
42'蒙彼利埃球员贝里古德大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博德博兹.
44'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
45'+1'马丁为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃
47'蒙彼利埃球员Casimir Ninga左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马丁.
47'雷米为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'雷米为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'鲁西永为蒙彼利埃赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'希尔顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'斯希里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'蒙彼利埃球员斯希里拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'蒙彼利埃球员贝里古德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
60'蒙彼利埃球员Casimir Ninga大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
61'巴黎圣日耳曼换人,伊布换下迪马利亚
61'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下恩昆库
62'雷米为蒙彼利埃赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'蒙彼利埃球员Casimir Ninga大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁西永.
64'蒙彼利埃球员皮奥尼耶一脚直塞球给Casimir Ninga,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'蒙彼利埃希尔顿受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'希尔顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
70'范德维尔将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
73'蒙彼利埃换人,塞希换下贝里古德
75'蒙彼利埃球员塞希拼抢犯规,对手获得控球权.
75'斯坦博里为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼换人,奥古斯丁换下小卢卡斯
77'蒙彼利埃换人,Ramy Bensebaini上,希尔顿因伤下场.
79'蒙彼利埃球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！蒙彼利埃球员雷米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'巴黎圣日耳曼球员伊布直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'斯希里为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
87'金彭贝将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
88'蒙彼利埃球员孔格雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博德博兹.
89'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
89'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
90'Ramy Bensebaini为蒙彼利埃赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'蒙彼利埃球员雅塔巴莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥古斯丁.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃,谢谢各位收看新浪足球直播.
