 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'马尔凯蒂为拉齐奥赢得一个任意球.
2'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
7'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
7'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 拉齐奥 1-0 国际米兰.
9'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'黄牌！拉齐奥球员根蒂雷迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'马尔凯蒂为拉齐奥赢得一个任意球.
13'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯塔.
18'拉齐奥球员根蒂雷迪一脚直塞球给奥纳齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
19'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
19'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
19'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
24'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
24'巴斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'佩里西奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
25'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
26'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
27'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔多比亚.
28'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
28'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
29'拉齐奥球员比舍瓦奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
29'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
29'拉齐奥球员克洛泽危险动作,对手获得控球权.
30'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
30'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
37'拉齐奥球员凯塔一脚直塞球给卢利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅德尔.
44'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
44'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
45'国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
45'+1'国际米兰球员孔多比亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拉齐奥 1-0 国际米兰
51'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
52'拉齐奥球员凯塔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
52'拉齐奥球员凯塔被主裁判出示了一张黄牌.
54'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
55'国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
55'拉齐奥球员奥纳齐一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'国际米兰换人,比亚比亚尼换下梅德尔
56'巴斯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
61'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
62'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
62'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马尔凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
64'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
64'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
64'黄牌！拉齐奥球员克洛泽因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.
68'拉齐奥球员卢利奇被主裁判出示了一张黄牌.
70'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
70'比格利亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰换人,埃德换下约维蒂奇
73'拉齐奥换人,毛里换下克洛泽
75'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
75'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'孔科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
79'国际米兰换人,帕拉西奥换下长友佑都
79'拉齐奥球员凯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是毛里.
80'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
80'毛里为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'点球,凯塔在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
83'国际米兰球员穆利洛犯规,致使对方获得点球.
83'国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-0 国际米兰.
85'黄牌！拉齐奥球员坎德雷瓦因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
87'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
89'拉齐奥换人,萨维奇换下坎德雷瓦
90'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
90'+1'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'拉齐奥换人,卡塔尔迪换下比格利亚
90'+3'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
90'+3'奥纳齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 2-0 国际米兰
 全场比赛结束,拉齐奥 2-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
