佛罗伦萨本轮0比0战平切沃，国米取胜即可巩固第4名位置，并保留反超罗马的希望。曼奇尼做客老东家，也是首次以主教练身份与前队友小因扎吉掰手腕，此役他再度变阵，改打4-2-3-1阵型。丹布罗西奥轮换小胡安，长友佑都改打左路。梅德尔解禁取代梅洛，与孔多比亚组成双后腰。布罗佐维奇位置前移，佩里希奇顶替比亚比亚尼，约维蒂奇打前腰，支援队长伊卡尔迪。
拉齐奥此前2轮连败，上次意甲3连败要追溯到去年11月。小因扎吉手下依然伤兵满营，马特里、帕罗洛、拉杜、德弗赖等人无法出场，但克洛泽伤愈复出，与小凯塔、坎德雷瓦组成攻击线。蓝鹰与国米近8场意甲取胜5场(1平2负)，国米近8场意甲客场仅1胜(3平4负)，2016年意甲9个客场仅打进8球，有3球是与维罗纳交锋时打进。
开场8分钟，<strong>拉齐奥后场开出任意球，克洛泽胸部停球与卢利奇连续两次踢墙配合，卢利奇塞入禁区，克洛泽单刀晃倒汉达诺维奇，在门前6米处冷静轻搓入左上角</strong>，1比0，他近5次意甲出场参与8球(5球，3次助攻)。拉齐奥本赛季意甲主场比分领先的场次只丢了2分，与尤文并列最少，而国米本赛季意甲客场比分落后的场次从未取胜。
巴斯塔右路突破传中，坎德雷瓦前点射门偏出。国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出。随后坎德雷瓦外围重炮被汉达诺维奇托出横梁。卢利奇传球，小凯塔禁区左侧小角度推射被汉达诺维奇倒地封出。上半时结束前，孔多比亚与佩里希奇撞墙配合，禁区左侧射门被封堵。
下半时，小凯塔利用速度摆脱米兰达，突入禁区与梅德尔接触倒地，被判假摔吃到黄牌，小凯塔还在抗议，卢利奇赶快将他拉开，但小因扎吉却在场边不停发泄不满，结果被罚上看台。比亚比亚尼换下梅德尔。约维蒂奇中路分球，佩里希奇禁区左侧低射偏出远门柱。
埃德尔换下约维蒂奇，蓝鹰则用毛里换下克洛泽。佩里希奇在门前25米处左脚任意球被马尔凯蒂击出。一群鸽子飞进场内，落在国米禁区附近。帕拉西奥换下长友佑都。第83分钟，<strong>孔多比亚后场横传，比格利亚断球分到左侧，小凯塔突入禁区左侧遇穆里略拦截倒地，点球！穆里略累计2张黄牌被罚下，坎德雷瓦主罚推进左上角</strong>，2比0，他脱下球衣庆祝吃到黄牌。