8'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 拉齐奥 1-0 国际米兰.                   8'开场8分钟，拉齐奥后场开出任意球，克洛泽胸部停球与卢利奇连续两次踢墙配合，卢利奇塞入禁区，克洛泽单刀晃倒汉达诺维奇，在门前6米处冷静轻搓入左上角，1比0，他近5次意甲出场参与8球(5球，3次助攻)
9'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，拉齐奥后场开出任意球，克洛泽胸部停球与卢利奇连续两次踢墙配合，卢利奇塞入禁区，克洛泽单刀晃倒汉达诺维奇，在门前6米处冷静轻搓入左上角，1比0，他近5次意甲出场参与8球(5球，3次助攻)
9'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，拉齐奥后场开出任意球，克洛泽胸部停球与卢利奇连续两次踢墙配合，卢利奇塞入禁区，克洛泽单刀晃倒汉达诺维奇，在门前6米处冷静轻搓入左上角，1比0，他近5次意甲出场参与8球(5球，3次助攻)
27'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔多比亚.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
28'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
28'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
29'拉齐奥球员比舍瓦奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
29'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
29'拉齐奥球员克洛泽危险动作,对手获得控球权.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
30'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
30'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'国米第27分钟获得首次机会，孔多比亚传过顶球，约维蒂奇停球推射被马尔凯蒂封出
83'点球,凯塔在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.                   83'第83分钟，孔多比亚后场横传，比格利亚断球分到左侧，小凯塔突入禁区左侧遇穆里略拦截倒地，点球
83'国际米兰球员穆利洛犯规,致使对方获得点球.                   83'第83分钟，孔多比亚后场横传，比格利亚断球分到左侧，小凯塔突入禁区左侧遇穆里略拦截倒地，点球
83'国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   83'第83分钟，孔多比亚后场横传，比格利亚断球分到左侧，小凯塔突入禁区左侧遇穆里略拦截倒地，点球
84'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-0 国际米兰.                   83'第83分钟，孔多比亚后场横传，比格利亚断球分到左侧，小凯塔突入禁区左侧遇穆里略拦截倒地，点球
85'黄牌！拉齐奥球员坎德雷瓦因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   83'第83分钟，孔多比亚后场横传，比格利亚断球分到左侧，小凯塔突入禁区左侧遇穆里略拦截倒地，点球
