北京时间4月14日15：30，中超联赛第6轮继续进行，北京人和在主场迎战贵州恒丰，两位西班牙教头碰面。第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜。
近2轮人和在京城德比、主场对申花的比赛中遭遇连败，积分停滞在4分已落至积分榜第13位，于中超立足的压力悄然放大。人和前5轮仅打入3球，与建业、一方并列为入球最少的球队，上轮对申花一战虽创造出了多个得分良机，但把握能力的不足充分暴露。恒丰恒丰新赛季来的走势同样不理想，能否压制住这样的对手对人和至关重要。恒丰前5轮1胜4负仅积3分，排名积分榜第14位，更是形成了4个主场全败、能在客场赢球（第4轮客胜鲁能）的怪现象。本轮又是客场，恒丰能否拿分的看点首先就在放大。本赛季中超榜尾战团的形势已初现端倪，本轮恒丰与人和的较量对彼此都很重要，比赛结果很可能进一步敲定双方整个赛季的前景。人和与恒丰，曾经在2016赛季的中甲相遇，恒丰完成了对人和的双杀。
比赛刚一开始，双方就发起激烈拼抢，伊沃拿球被苏亚雷斯放倒。第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收。1分钟后，北京人和边路突破，曹永竞创造角球机会，人和发出战术角球，再给到禁区前点被解围出来。第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线。第10分钟，贵州恒丰左路进攻，麦麦提艾力前场左路横敲，大禁区前沿位置朱征宇一脚回做，苏亚雷斯迎球一脚远射，皮球擦着横梁出了底线，十分有威胁。第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌。
第14分钟，北京人和打破场上僵局，阿约维左路突破后给出一记低平球传中，禁区前点朱宝杰插上一脚推射将球打进！人和1-0领先恒丰。第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机。第20分钟，奥古斯托低平球向前直塞送上秒传，阿约维快速插上突入禁区，单刀面对张思鹏一脚挑射，皮球滑门而过。第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌。第27分钟，朱宝杰中圈附近处犯规吃到黄牌。第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来。饶伟辉禁区外左路得球后弧线球传中，阿约维小禁区前甩头攻门角度太正被张思鹏扑住。阿约维头球攻门后随即受伤倒地，好在经过治疗并无大碍。
第36分钟，杜威手球犯规，人和获得定位球机会，伊沃一记弧线球传中到禁区后点，皮球直接出了底线。第42分钟，麦麦提艾力受伤无法坚持，随后被闵俊麟换下。上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分。随后上半场比赛结束，双方1-1平。
下半场易边再战，贵州恒丰换人，依明江换下张源。第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上。第50分钟，苏亚里斯直传球撕破防线，斯蒂夫中路低平球斜传左侧范云龙，范云龙连续盘带后右脚兜出一脚弧线球射门，皮球擦着立柱出了底线。第53分钟，范云龙左路传中被刘健顶出来，外围苏亚雷斯直接一脚凌空抽射没有压住，高出横梁。第56分钟，闵俊麟一脚回敲，法图斯拿球失误被伊沃断下，伊沃得球左路杀入禁区，晃过两名防守队员后一脚抽射，张思鹏卡位准确用腿将球挡出。
第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示。第61分钟，曹永竞拿球分给奥古斯托，后者一脚抽射被张思鹏扑住。第64分钟，于斌上场换下了曹永竞。第65分钟，人和右路角球开出到小禁区，刘健跟上头球一顶，皮球擦着横梁出了底线。第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌。人和右路获得任意球机会，朱宝杰任意球开出到门前，乱战中刘健一脚垫射，皮球被张思鹏在门线上按住。
第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先！主裁判过与视频助理沟通，比赛一度中断三分钟，随后主裁判马宁确认进球有效。第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙。第85分钟，阿约维受伤被向汉天换下。第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁。全场补时6分钟。第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收。最终全场比赛结束，人和主场2-1战胜恒丰恒丰。
