18'北京人和这边传球送到禁区里                   17'第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜
18'伊沃这边有机会啊                   17'第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜
18'但是球送到了他的身后                   17'第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜
18'再想去够的时候已经来不及了                   17'第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜
19'人和边路上抢的时候犯规                   17'第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜
20'贵州恒丰左路拿球                   17'第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜
20'边路突破的时候自己失误了                   17'第17分钟，阿约维助攻朱宝杰破门，斯蒂夫半场补时扳平比分，第74分钟，阿约维破门再度领先；最终人和2-1战胜贵州恒丰，结束此前三轮不胜
48'人和中场重新开球                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
48'没什么时间了                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
47'苏亚雷斯送直塞没有过去                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'双方现在都有些拿不住球                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'张思鹏后场禁区内拿球                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'大脚送出来                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'给到禁区前沿                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'落点比较一般                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'但恒丰这边有机会                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'斯蒂夫得球后直接打门                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
49'被封堵出来                   47'第2分钟，恒丰获得前场定位球机会，定位球直接给到禁区被人和门将张烈没收
51'恒丰后场出球                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
51'挑传过去                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
51'斯蒂芬将球给到边路                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
51'快速推进到禁区前沿                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
51'低射一脚                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
52'打偏了                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
52'射门的是范云龙                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
54'北京人和下半场很被动啊                   51'第6分钟，范云龙前场右路得球后和斯蒂夫打出撞墙式配合，范云龙大禁区前沿右侧突施冷箭，皮球擦着右侧门柱偏出底线
56'人和中场长传找阿约维                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
56'没有跟上                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
58'人和这边禁区内有机会                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
58'伊沃！！！                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
58'禁区内内切后起左脚打门                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
58'被张思鹏用腿挡了出去                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
58'北京人和的角球机会                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
58'角球送禁区                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
58'前点被顶出                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
59'伊沃这次的机会很好                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
59'但是运气欠佳                   56'第11分钟，苏亚雷斯拿球制造威胁被饶伟辉放倒，后者吃到黄牌
18'北京人和这边传球送到禁区里                   17'第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机
18'伊沃这边有机会啊                   17'第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机
18'但是球送到了他的身后                   17'第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机
18'再想去够的时候已经来不及了                   17'第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机
19'人和边路上抢的时候犯规                   17'第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机
20'贵州恒丰左路拿球                   17'第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机
20'边路突破的时候自己失误了                   17'第17分钟，人和队中圈附近长传到前场，阿约维大禁区前沿背对球门胸部停球后转身斜塞禁区右侧，伊沃插上在法图斯的干扰下无法起脚打门，人和队错失一次射门良机
21'斯蒂夫前场边路拿球被破坏                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
21'恒丰这边掷球进来                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
21'底线附近先被解围                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
21'这段时间人和有些被动                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
21'恒丰这边将球转移到左路                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
22'苏亚雷斯横向转移                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
22'朱宝杰这边险些上抢断球                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
22'张源这边争抢犯规                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
22'从身后放倒了对方                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
23'张源得到一张黄牌！                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
23'曹永竞这边伤的不轻                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
23'队医进场查看                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
23'问题应该不会太大                   21'第21分钟，张源放倒曹永竞吃到黄牌
31'人和将球转移到右路                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
31'蒋亮先将球破坏                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
31'上半场打了30分钟                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
31'比分上北京人和1-0领先贵州恒丰                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
31'斯蒂芬中场拿球被推倒                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
31'恒丰这边任意球快发                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
31'没什么效果                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
32'人和左路起球送禁区                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
32'阿约维头球点一下                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
32'张思鹏将球得到                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
32'阿约维这下还受伤了                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
32'队医进场查看                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
34'人和右路下底到禁区                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
34'前点被破坏出来                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
34'人和的角球机会                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
34'不好意思是界外球                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
34'掷球进来                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
34'人和这边将球回敲                   31'第31分钟，人和队前场右路大力掷出界外球到禁区内，阿约维头球摆脱被杜威头球解围出来
37'杜威后场防守手球                   36'第36分钟，杜威手球犯规，人和获得定位球机会，伊沃一记弧线球传中到禁区后点，皮球直接出了底线
37'北京人和的前场任意球                   36'第36分钟，杜威手球犯规，人和获得定位球机会，伊沃一记弧线球传中到禁区后点，皮球直接出了底线
37'任意球给到左路                   36'第36分钟，杜威手球犯规，人和获得定位球机会，伊沃一记弧线球传中到禁区后点，皮球直接出了底线
37'边裁这边举旗示意越位                   36'第36分钟，杜威手球犯规，人和获得定位球机会，伊沃一记弧线球传中到禁区后点，皮球直接出了底线
48'人和中场重新开球                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
48'没什么时间了                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
47'苏亚雷斯送直塞没有过去                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'双方现在都有些拿不住球                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'张思鹏后场禁区内拿球                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'大脚送出来                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'给到禁区前沿                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'落点比较一般                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'但恒丰这边有机会                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'斯蒂夫得球后直接打门                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
49'被封堵出来                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，贵州恒丰扳平比分，范云龙一记弧线球传中，皮球准确找到禁区前点插上的斯蒂夫，斯蒂夫跟上头球一顶，一记甩头攻门得手，恒丰1-1扳平比分
45'上半场补时2分钟！！                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
45'1-1！！！！                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
46'斯蒂夫！！！                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
46'恒丰左路起球送禁区，斯蒂夫前点突然杀出一个冲顶将球顶进！！！                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
48'人和中场重新开球                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
48'没什么时间了                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
46'下半场比赛由贵州恒丰开球！！                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
46'人和中场断球下来                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
46'马上就被反断了                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
47'苏亚雷斯送直塞没有过去                   45'第45分钟，朱征宇拿球后回做，苏亚雷斯得球再分边给闵俊麟，后者迎球远射打在了防守球员的身上
54'北京人和下半场很被动啊                   53'第53分钟，范云龙左路传中被刘健顶出来，外围苏亚雷斯直接一脚凌空抽射没有压住，高出横梁
55'人和中场拿球下来                   53'第53分钟，范云龙左路传中被刘健顶出来，外围苏亚雷斯直接一脚凌空抽射没有压住，高出横梁
55'分左路又是被断                   53'第53分钟，范云龙左路传中被刘健顶出来，外围苏亚雷斯直接一脚凌空抽射没有压住，高出横梁
55'饶伟辉中场回追阻挡犯规                   53'第53分钟，范云龙左路传中被刘健顶出来，外围苏亚雷斯直接一脚凌空抽射没有压住，高出横梁
56'人和中场长传找阿约维                   53'第53分钟，范云龙左路传中被刘健顶出来，外围苏亚雷斯直接一脚凌空抽射没有压住，高出横梁
56'没有跟上                   53'第53分钟，范云龙左路传中被刘健顶出来，外围苏亚雷斯直接一脚凌空抽射没有压住，高出横梁
60'下半场打了15分钟                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
60'比分上还是1-1                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
61'斯蒂芬右路带球突破                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
61'禁区内！！                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
61'跟对方有身体接触！！                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
62'摔倒了！！！                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
62'合理动作                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
62'没有给点球                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
63'北京人和这边要准备换人了                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
63'伊沃前场拿球被侵犯                   60'第60分钟，斯蒂夫突入禁区后被刘健放倒，但裁判并没有表示
64'万厚良中场拿球被绊倒                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
64'北京人和这边换人                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
64'曹永竞下，于斌上！！                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
64'但是这次换人没有完成                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
64'人和这边要先发球                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
65'球发出来                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
65'还是被破坏                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
65'这次换人了                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
65'曹永竞下，于斌上                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
65'王刚右路突破赢得一个角球                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
65'角球送进来                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
65'中路！！                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
66'刘健的头球攻门稍稍顶高了！！！                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
67'唐鑫后场边路防守踢人犯规                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
67'唐鑫得到一张黄牌！                   64'第64分钟，于斌上场换下了曹永竞
66'刘健的头球攻门稍稍顶高了！！！                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
67'唐鑫后场边路防守踢人犯规                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
67'唐鑫得到一张黄牌！                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
68'人和右路禁区边缘的任意球                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
68'任意球给到后点                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
68'张思鹏门线上将球压在身下！！！                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
68'这球整体没有过界！！                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
68'过线。。。                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
69'人和前场拿球                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
69'禁区外围准备打门                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
69'先被破坏                   66'第66分钟，王刚右路拿球被唐鑫放倒，后者吃到黄牌
74'北京人和这边换人                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
74'伊沃被换下                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
74'2-1！！                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
74'阿约维！！！                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
75'北京人和角球开出，后点阿约维头球攻门被阻挡了一下，紧跟着一脚扫射破门！！！                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
75'这球还是比较运气的                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
76'裁判这边要看视频裁判                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
76'再等待最后的结果                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
76'裁判这边要亲自查看                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
77'应该是要看门线上人和的球员是否触碰到球                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
77'门线上的人和球员应该是在越位的位置上                   74'第74分钟，人和利用角球机会取得进球，朱宝杰角球开出吊向禁区后点，阿约维头球一顶没有顶正，但阿约维顺势右脚扫射将球打进，人和2-1再次取得领先
79'接下来看恒丰怎么调整                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
79'贵州恒丰换人                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
79'范云龙下，切里上！                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
79'比赛还有最后的10分钟                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
80'控球率上贵州恒丰反超了北京人和                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
81'阿约维禁区内脚后跟磕球                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
81'获得了一个角球                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
81'角球送中路                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
81'万厚良争抢的时候撞倒了对方                   79'第79分钟，贵州恒丰做出最后换人调整，切里上场换下范云龙
87'角球送中路                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
87'头球顶高了                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
87'人和右路进攻上来                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
87'底线倒三角传回来                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
88'中路先被后卫解围                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
89'人和中场又是拿球                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
89'给到了右路                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
89'于斌拿球到了底线                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
89'再次赢得一个角球                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
89'恒丰这段时间拿不到球啊                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
89'这样下去很危险                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
89'角球送中路                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
90'第一点没什么威胁                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
90'外围人和继续拿球                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
90'底线的套边                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
90'被对方卡住身位                   87'第87分钟，人和角球开出，替补出场的王楚头球攻门高出横梁
92'恒丰这边球员有些着急了                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
93'向汉天边路启动先越位了                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
93'斯蒂夫前场争抢的时候先推人                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
94'补时已经过去三分钟了                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
94'人和将球给到左路                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
94'朱宝杰边路拿球被破坏                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
95'人和中场拿球                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
95'挑传过去                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
95'没有拿到                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
95'恒丰这边反击速度不够快啊                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
95'斯蒂夫争抢中对万厚良犯规                   92'第92分钟，恒丰后场法图斯拿球失误，向汉天断球给到大禁区前沿位置的王楚，王楚左脚打门太正，被张思鹏没收
