大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第8轮 江苏舜天 VS 广州富力
上赛季两战，舜天主场3-1、客场1-1对富力形成优势
舜天此前一阶段本是极显困难——双线遭遇5连败，更是连续6场没有取得入球
但周中亚冠上，舜天尽管未能搏来小组出线权，依然在客场2-1击败了仙台维加泰
刘建业的精彩爆射很有扫除球队此前阴霾的感觉。萨利赫该场则打入制胜球
达纳拉赫已回到舜天、渐近复出的消息对于舜天也应形成激励
上轮的广州德比战上，富力未能再像上赛季那样击败恒大
进一步说明球队本赛季来7战仅取1胜的整体情况已同上季完全不同
法里亚斯的帅位压力也在持续，不仅是比赛表现，富力将帅的和谐度也越发引起舆论关注
目前两队首发阵容已经公布
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞；后卫：8-刘建业、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、5-周云；中场：20-孙可、6-姜嘉俊、9-陆博飞、22-吴曦；前锋：38-耶夫蒂奇、11-萨利赫
广州富力首发：门将：12-石笑天；后卫：14-李健华、4-李文博、17-李喆、5-张耀坤；中场：33-李岩、3-刘成、8-祖玛、18-张远；前锋：11-拉斐尔、10-达维


让我们来到比赛现场
两队球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'舜天队今天身穿蓝色的比赛队服
1'广州富力身穿白色的比赛队服
1'舜天中场挑传没有过顶
2'富力前场边路的回敲险些失误
4'富力有拿球到底线
4'在埃雷尔森的看防下，球出了边线
5'目前两队在联赛里面战绩都不理想
5'比赛开始后，两队还是有些试探
5'孙可中场拿球被侵犯
6'吴曦左路带球突破被解围
6'舜天前场挑传送到禁区内
6'耶夫蒂奇反越位后胸部停球直接打门，球被石笑天挡出
7'禁区内，舜天队补射打偏了
7'吴曦中场拿球被祖玛放倒
7'祖玛也是自己受了伤
7'担架队已经进场
8'队医也是做出了换人的手势
8'舜天队任意球送到禁区内，萨利赫的射门没有打上
9'孙可右路突破被破坏
10'舜天队左路带球造了任意球机会
10'陆博飞任意球送到禁区内
10'石笑天出击双拳将球击出
11'禁区外围刘建业的远射被后卫挡出底线
11'祖玛回到场上后再次被担架抬了出去
11'舜天进球了！！
12'萨利赫！！
12'舜天角球送到禁区中路，前点的富力球员冒顶了，中路，萨利赫在混战中捅射得分！
12'舜天的开局不错
13'萨利赫中场拿球被李健华侵犯
13'塔吉耶夫拖延时间得到一张黄牌！
14'周云右路拿球送到禁区内
14'富力大脚将球解围出来
15'富力右路传球送到禁区内，达维头球攻门没顶上力量
15'塔吉耶夫中场上抢犯规
16'富力中场转移到右路
16'队友头球下来被舜天队球员得到
16'周云中场拿球将球回敲
17'舜天队通过中场的积极拼抢将球断了下来
17'孙可右路低平球送到禁区内
17'李健华为了安全起见将球解围出底线
18'陆博飞角球送到后点
18'队友头球顶回到中路
18'富力还是抢先将球解围了
19'禁区外围，拉斐尔突施冷剑远射，邓小飞扑球出现脱手
19'好在第二点并无富力球员
19'富力这边罗斯伊顿登场
20'耶夫蒂奇前场左路送直塞到禁区内
20'萨利赫插上后低射被石笑天得到
20'孙可右路拿球将球回敲
21'周云边路突破未果
21'刘成边路防守孙可的时候拉人犯规
21'陆博飞任意球送到后点，队友的头球攻门顶高了
22'刘建业中场附近将球抢断下来
22'可惜耶夫蒂奇的边路的传球没有送好
23'舜天队中场传球也失误了
23'舜天队今天在中场的逼抢非常凶
23'富力现在打到前场的机会并不多
24'李文博左路拿球将球回敲
24'富力队前场又丢球了
24'不过舜天这边得球后也很快就丢球了
25'刘成前场拿球给到边路
25'舜天的看防从背后推人犯规
26'富力右路起球送到禁区内
26'第一点被破坏出来
26'禁区外围队友的远射又被挡出
27'富力中场的转移，李健华没有拿到
27'孙可中场拿球后被张远拉倒
28'张远战术犯规得到一张黄牌！
29'孙可右路起球送到禁区内
29'队友插上慢了点没有抢到点
29'刘成中场拿球被侵犯
30'姜嘉俊边路的防守手上有动作
30'现在舜天有些被动
30'上半场比赛打了30分钟，场上的比分是舜天1-0领先广州富力
31'周云前场边路带球突破
31'结果是自己将球带出边线
32'刘成中场拿球被侵犯
32'李文博左路带球突破摔倒了
33'裁判判了舜天的后场界外球
33'陆博飞后场拿球被侵犯
33'陆博飞任意球快发
33'结果孙可前场没有拿住球
34'孙可边路想挑球过人
34'没有过去，裁判也没吹犯规
34'耶夫蒂奇右路拿球送直塞
34'吴曦边路的起球被挡出边线
35'舜天右路沿底线突破被李文博破坏
35'舜天获得角球机会
35'角球送到中路，富力头球顶出边线
35'孙可右路底线将球传了出来
35'萨利赫后点准备头球，结果这球是有些高
36'埃雷尔森后场拿球将球横敲
36'孙可边路拿球被对方三人夹击
37'舜天队将球转移到了左路
37'可惜底线的传球被挡了下来
37'富力中场斜传
37'埃雷尔森头球顶了一下被邓小飞得到
38'舜天队右路底线再造角球机会
38'陆博飞角球给到中路
38'富力头球顶了出来
38'富力的反击来了
39'可惜传的这下直接交还给了舜天
39'孙可右路跟耶夫蒂奇做撞墙式配合后进了禁区
39'孙可在无人看防的情况下怒射远角，这球是稍稍打高
40'陆博飞禁区外围远射被石笑天扑出
41'禁区内萨利赫在无人看防的情况下推射再次被石笑天得到
41'富力这边又要做换人调整了
42'姜嘉俊后场铲球放倒达维
42'裁判看有利的原则没有吹
42'但刘成禁区外围的远射被舜天挡出底线
43'富力角球开出，威胁不是很大
43'富力前场的直塞没有过去
44'周云右路传球送到了队友身后
44'萨利赫想再追的时候已经来不及了
44'拉斐尔中场拿球给到边路
45'富力这边换上了雅库布
45'富力挑传送到禁区内，雅库布禁区内对埃雷尔森犯规
46'富力前场斜传球送到禁区内
47'拉斐尔插上后胸部停球到了禁区内，面对出击的邓小飞结果是先被塔吉耶夫干扰了
47'舜天右路斜传球送到禁区内
47'石笑天出击飞身将球击出
48'陆博飞直塞送到禁区内
48'耶夫蒂奇底线得球横传送到门前
48'石笑天一个侧扑将球得到
上半场比赛结束！
凭借着萨利赫在乱战中的捅射，舜天队在主场1-0暂时领先广州富力
上半场比赛，舜天队抢开局不错
而富力队在前半场的比赛中打到前场几乎拿不住球
而祖玛开场不久的受伤也让富力被迫换人
而富力队随着比赛的深入也是有几次不错的机会
但锋线队员都没有把握住机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'舜天队左路拿球被放倒
2'任意球送到禁区内，球被顶了出来
2'舜天左路起球送到禁区内，李喆头球顶出底线
3'角球给到后点，富力抢到第一点
4'富力中场拿球送直塞
4'队友挑传送到后点，雅库布头球点了一下被邓小飞得到
4'拉斐尔斜传球转移到左路
5'在转移的时候失误了
5'刘建业中场铲球放倒了达维
6'舜天中场断球后长传找到耶夫蒂奇
6'耶夫蒂奇边路接球被破坏
6'耶夫蒂奇界外球快速发出
7'禁区内萨利赫准备射门结果被封堵
7'禁区弧顶，舜天队再打，这球打高了
8'富力挑传打到禁区内，队友接球的时候先越位了
8'陆博飞禁区左路打远射被石笑天得到
10'富力队今天感觉是集体不在状态
10'舜天队上半场控球率是有45.4%
11'富力边路起球被埃雷尔森挡了出来
11'舜天队的反击来了
12'孙可右路起球被富力头球顶出底线
12'角球送到中路，富力队头球顶了出来
13'埃雷尔森中场大脚往前送
13'这球给的有些深，球直接出了底线
14'耶夫蒂奇拿球被李健华拉倒
14'李健华得到一张黄牌
14'陆博飞任意球送到禁区内，球在禁区内被富力顶出底线
15'舜天战术角球开出
15'富力在后场断球了
15'现在富力队的反击打不出来
16'雅库布前场拿球准备转身过人，失误了
16'埃雷尔森中场防守雅库布犯规
17'吴曦中场铲抢对达维犯规
17'富力队右路传球送后点
17'这球是直接出了另一侧边线
19'富力左路传球送后点，这球张远没有顶到
21'姜嘉俊左路出拿球送到禁区内，石笑天出击将危机再次化解
23'耶夫蒂奇边路突破被放倒
23'富力这边再次换人，唐淼登场
24'舜天任意球送到禁区后点
24'乱战中舜天在底线将球救了回来
24'塔吉耶夫禁区内传球被对方用手挡了下来
25'这球富力球员是无意手球
26'富力中场传球失误了
26'但舜天的反击也没有打起来
27'刘建业中场拿球到了边路
27'最后边路低平球想传身后，这球最后没有过去
27'富力前场右路获得任意球机会
28'任意球转向后点，这球被舜天球员顶出了底线
28'富力角球给到中路，舜天队抢到第一点顶了出来
28'富力队二次进攻直接被邓小飞得到
29'富力中场挑传打身后
29'埃雷尔森头球先顶了一下
29'吴曦前场突破后给到边路
30'萨利赫得球后杀到禁区内
30'小角度射门被封出底线
30'角球给到中路，球进球了！！！
30'埃雷尔森！！！
31'舜天角球给到中路，埃雷尔森插上后头球攻门顶了一个反弹球！2-0！
31'又是陆博飞送出的助攻
31'富力给身后，边裁举旗，越位！
32'舜天右路策动攻势
33'禁区内萨利赫倚住对方后没有形成射门机会
34'舜天队中场长传想打身后
34'这球是被富力防了下来
35'这个时候富力有名球员受伤倒地了
35'张远！
35'经过短暂的调整，张远的问题并不大
36'雅库布边路拿球给到中路
37'舜天队又将球断了下来
37'罗斯伊顿后场防守拉人犯规
37'任意球送到禁区内，石笑天将球得到
38'刘建业后场防守的时候手球了
38'富力左路下底被舜天解围出来
39'舜天单刀球慢了一步！！
39'舜天长传打到前场，萨利赫直塞送到禁区内，耶夫蒂奇跑慢了
40'罗斯伊顿禁区外围远射打滑了
40'球是高出横梁
42'雅库布拿球分到边路
42'李喆右路的起球被舜天队挡了出来
43'富力前场的转移出现了失误
44'舜天换人，克里维茨登场
44'富力右边路起球被邓小飞得到
45'下半场比赛补时3分钟！
46'富力队反击被埃雷尔森铲出边线
47'舜天队攻到前场，可惜禁区内的射门被石笑天再次得到
48'雅库布无球跑到摔倒在禁区内
48'主裁判示意比赛继续
49'舜天队右路传球送到后点
49'没有威胁
全场比赛结束！
最终江苏舜天在主场2-0击败了广州富力
在拿下本场比赛后，舜天队也是拿到了本赛季的第二场胜利
而广州富力全场依旧低迷，至今他们还是仅仅拿到一场胜利
下半场比赛，广州富力依旧没有起色
而舜天则是依靠角球机会将比分扩大
可以说处在低迷期的两队，在今天的比赛中，还是舜天发挥的要好些

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
