上轮联赛广州富力在越秀山输掉德比战，场上队长雅库布被换下后毫不理睬法里亚斯，径直走进更衣室的举动，暴露富力将帅不和的问题。江苏周中客场2比1逆转仙台七夕，尽管遗憾地未能赢取亚冠出线资格，但收获了人心和赞誉，只是舟车劳顿的中超亚军在体能上处于明显劣势。两队近期在联赛中处境都不佳，都希望通过比赛胜利早日摆脱困境。
比赛一开始，法利亚斯将雅库布放在替补席上，停赛期满的达维出现在首发阵容当中。第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁。江苏舜天错失得分良机。第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击。第11分钟，江苏舜天获得前场左路角球机会，陆博飞主罚到球门前点，富力后卫判断失误冒顶了，中路萨利赫一控一脚弹射破门，场上比分改写为1比0。
第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。广州富力用罗斯伊顿替换祖玛登场。第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱。祖玛下场整个广州富力中场组织凌乱了不少。第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过。第36分钟，广州富力快速反击，拉斐尔前场左路长传转移到右路空挡，埃雷尔森及时回防头球解围。今天法利亚斯没有用雅库布面对江苏舜天两名高大后卫前锋很难赢得机会。
第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁。第39分钟，江苏舜天快速反击，陆博飞禁区外围劲射石笑天横身扑出解围不远，萨利赫在无人看防面对空门推射，可惜球速不太快石笑天回身将球控制下来。第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意。第45分钟，广州富力中场长传到禁区内，罗斯伊顿巧妙控制下球可惜起脚有点慢后卫及时解围。半场比赛，江苏舜天暂停1比0广州富力。
下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁。江苏舜天压迫式快速打法使得广州富力中场较难组织起有威胁的进攻。第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围。第64分钟，广州富力前场左路策动进攻，达维摆脱防守传中中路张远跟进慢了一步，没有能够抢到落点。双方下半场都注重中场拼抢，双方身体频频发生接触，并未创造太多有威胁的进攻。
第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线。第75分钟，陆博飞主罚右路角球弧线球到禁区中路，广州富力后卫盯人不紧埃雷尔森摆脱抢点头球攻门得手，场上比分改写为2比0。第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线。角球开出，邓小飞单拳将球击出解围。第84分钟，罗斯伊顿大禁区偏右控制球，无人上前逼抢罗斯伊顿起右脚远射，脚底一滑球高出了横梁。下半场补时3分钟后结束，江苏舜天在主场以2比0战胜广州富力。
