6'吴曦左路带球突破被解围                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
6'舜天前场挑传送到禁区内                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
6'耶夫蒂奇反越位后胸部停球直接打门，球被石笑天挡出                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
7'禁区内，舜天队补射打偏了                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
7'吴曦中场拿球被祖玛放倒                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
7'祖玛也是自己受了伤                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
7'担架队已经进场                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
8'队医也是做出了换人的手势                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
8'舜天队任意球送到禁区内，萨利赫的射门没有打上                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
9'孙可右路突破被破坏                   6'第6分钟，江苏舜天前场左路起球到禁区中路，广州富力后防出现失误，耶夫蒂奇反越位成功胸部停球直接打门，球被石笑天挡出不远，陆博飞面对空门直接凌空劲射，球高出了横梁
7'禁区内，舜天队补射打偏了                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
7'吴曦中场拿球被祖玛放倒                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
7'祖玛也是自己受了伤                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
7'担架队已经进场                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
8'队医也是做出了换人的手势                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
8'舜天队任意球送到禁区内，萨利赫的射门没有打上                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
9'孙可右路突破被破坏                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
10'舜天队左路带球造了任意球机会                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
10'陆博飞任意球送到禁区内                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
10'石笑天出击双拳将球击出                   7'第7分钟，祖玛中场一次拼抢中，与吴曦相撞在一起看来伤势不轻无法坚持比赛，比赛刚开场广州富力就遭遇重大的打击
13'萨利赫中场拿球被李健华侵犯                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
13'塔吉耶夫拖延时间得到一张黄牌！                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
14'周云右路拿球送到禁区内                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
14'富力大脚将球解围出来                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
15'富力右路传球送到禁区内，达维头球攻门没顶上力量                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
15'塔吉耶夫中场上抢犯规                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
16'富力中场转移到右路                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
16'队友头球下来被舜天队球员得到                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
16'周云中场拿球将球回敲                   13'第13分钟，塔吉耶夫拖延时间，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
21'周云边路突破未果                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
21'刘成边路防守孙可的时候拉人犯规                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
21'陆博飞任意球送到后点，队友的头球攻门顶高了                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
22'刘建业中场附近将球抢断下来                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
22'可惜耶夫蒂奇的边路的传球没有送好                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
23'舜天队中场传球也失误了                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
23'舜天队今天在中场的逼抢非常凶                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
23'富力现在打到前场的机会并不多                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
24'李文博左路拿球将球回敲                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
24'富力队前场又丢球了                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
24'不过舜天这边得球后也很快就丢球了                   21'第21分钟，江苏舜天前场右路赢得任意球机会，陆博飞主罚到球门前点，塔吉耶夫抢点头球攻门稍稍偏出立柱
28'张远战术犯规得到一张黄牌！                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
29'孙可右路起球送到禁区内                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
29'队友插上慢了点没有抢到点                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
29'刘成中场拿球被侵犯                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
30'姜嘉俊边路的防守手上有动作                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
30'现在舜天有些被动                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
30'上半场比赛打了30分钟，场上的比分是舜天1-0领先广州富力                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
31'周云前场边路带球突破                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
31'结果是自己将球带出边线                   28'第28分钟，江苏舜天前场右路巧妙配合后，孙可高速插上直接传中，可惜跟进球员慢了一步球划门而过
37'舜天队将球转移到了左路                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
37'可惜底线的传球被挡了下来                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
37'富力中场斜传                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
37'埃雷尔森头球顶了一下被邓小飞得到                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
38'舜天队右路底线再造角球机会                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
38'陆博飞角球给到中路                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
38'富力头球顶了出来                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
38'富力的反击来了                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
39'可惜传的这下直接交还给了舜天                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
39'孙可右路跟耶夫蒂奇做撞墙式配合后进了禁区                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
39'孙可在无人看防的情况下怒射远角，这球是稍稍打高                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
40'陆博飞禁区外围远射被石笑天扑出                   37'第37分钟，江苏舜天右路策动进攻，耶夫蒂奇边路挑传中路孙可摆脱起左脚劲射，可惜稍稍高出横梁
41'禁区内萨利赫在无人看防的情况下推射再次被石笑天得到                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
41'富力这边又要做换人调整了                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
42'姜嘉俊后场铲球放倒达维                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
42'裁判看有利的原则没有吹                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
42'但刘成禁区外围的远射被舜天挡出底线                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
43'富力角球开出，威胁不是很大                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
43'富力前场的直塞没有过去                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
44'周云右路传球送到了队友身后                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
44'萨利赫想再追的时候已经来不及了                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
44'拉斐尔中场拿球给到边路                   41'第41分钟，法利亚斯用雅库布替补登场，看来法利亚斯对球队发挥不太满意
50'在转移的时候失误了                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
50'刘建业中场铲球放倒了达维                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
51'舜天中场断球后长传找到耶夫蒂奇                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
51'耶夫蒂奇边路接球被破坏                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
51'耶夫蒂奇界外球快速发出                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
52'禁区内萨利赫准备射门结果被封堵                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
52'禁区弧顶，舜天队再打，这球打高了                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
53'富力挑传打到禁区内，队友接球的时候先越位了                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
53'陆博飞禁区左路打远射被石笑天得到                   50'下半场易边再战，第50分钟，江苏舜天耶夫蒂奇快开界外球禁区内，萨利赫摆脱防守射门被封堵出来，禁区外围刘健业迎球劲射，球高出了横梁
59'耶夫蒂奇拿球被李健华拉倒                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
59'李健华得到一张黄牌                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
59'陆博飞任意球送到禁区内，球在禁区内被富力顶出底线                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
60'舜天战术角球开出                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
60'富力在后场断球了                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
60'现在富力队的反击打不出来                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
61'雅库布前场拿球准备转身过人，失误了                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
61'埃雷尔森中场防守雅库布犯规                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
62'吴曦中场铲抢对达维犯规                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
62'富力队右路传球送后点                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
62'这球是直接出了另一侧边线                   59'第59分钟，江苏舜天前场获得任意球机会，陆博飞主罚到禁区中路，本场表现出色的石笑天出击单拳将球解围
74'富力中场挑传打身后                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
74'埃雷尔森头球先顶了一下                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
74'吴曦前场突破后给到边路                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
75'萨利赫得球后杀到禁区内                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
75'小角度射门被封出底线                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
75'角球给到中路，球进球了！！！                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
75'埃雷尔森！！！                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
76'舜天角球给到中路，埃雷尔森插上后头球攻门顶了一个反弹球！2-0！                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
76'又是陆博飞送出的助攻                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
76'富力给身后，边裁举旗，越位！                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
77'舜天右路策动攻势                   74'第74分钟，江苏舜天快速反击，吴曦中路高速突进斜塞右路空挡，萨利赫得球面对守门员一脚劲射近角，石笑天再次做出精彩扑救将球封堵出底线
78'禁区内萨利赫倚住对方后没有形成射门机会                   78'第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线
79'舜天队中场长传想打身后                   78'第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线
79'这球是被富力防了下来                   78'第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线
80'这个时候富力有名球员受伤倒地了                   78'第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线
80'张远！                   78'第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线
80'经过短暂的调整，张远的问题并不大                   78'第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线
81'雅库布边路拿球给到中路                   78'第78分钟，刘成在左路形成突破传中，耶夫蒂奇站位不错头球解围出底线
84'舜天单刀球慢了一步！！                   84'第84分钟，罗斯伊顿大禁区偏右控制球，无人上前逼抢罗斯伊顿起右脚远射，脚底一滑球高出了横梁
84'舜天长传打到前场，萨利赫直塞送到禁区内，耶夫蒂奇跑慢了                   84'第84分钟，罗斯伊顿大禁区偏右控制球，无人上前逼抢罗斯伊顿起右脚远射，脚底一滑球高出了横梁
85'罗斯伊顿禁区外围远射打滑了                   84'第84分钟，罗斯伊顿大禁区偏右控制球，无人上前逼抢罗斯伊顿起右脚远射，脚底一滑球高出了横梁
85'球是高出横梁                   84'第84分钟，罗斯伊顿大禁区偏右控制球，无人上前逼抢罗斯伊顿起右脚远射，脚底一滑球高出了横梁
87'雅库布拿球分到边路                   84'第84分钟，罗斯伊顿大禁区偏右控制球，无人上前逼抢罗斯伊顿起右脚远射，脚底一滑球高出了横梁
87'李喆右路的起球被舜天队挡了出来                   84'第84分钟，罗斯伊顿大禁区偏右控制球，无人上前逼抢罗斯伊顿起右脚远射，脚底一滑球高出了横梁
