大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第6轮 北京国安 VS 贵州人和
上轮客场战平上港后，国安以3胜2平战绩继续领跑积分榜
但国安在徐云龙、周挺等人已各有伤情的情况下又遇麻烦
朗征与陈志钊均因违规行为被足协追加多场禁赛，国安的人手、尤其是后防线人手已严重吃紧
考虑到下周中有亚冠赛事，国安的难题还有持续且放大的风险
人和前5轮1胜4负，上轮主场负于泰达后，主帅朱炯所承受的舆论压力进一步升级
人和此战的难度显然又很大。中超交锋史上国安对人和(前陕西队、上海国际)11胜8平3负
自人和2012赛季迁至贵州，国安对人和4胜2平保持不败，12与14赛季均是主客场双杀人和

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发：22-杨智；2-李运秋、5-马季奇、14-晋鹏翔、24-李翰博；16-河大成、8-朴成、19-于大宝、11-宋博轩、17-巴塔拉；21-费祖拉乌
贵州人和首发：12-张烈；3-张成林、5-刘洋、27-朴柱成、31-饶伟辉；15-陈杰、8-陈昌源、6-范云龙、33-朱宝杰、7-马辛斯基；17-尤里
国安队目前积分榜上排名第几？1，1；2，2[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
双方队长完成了挑边
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'国安队中场拿球沿边路走
1'人和队上来抢的很凶
1'人和边路挑传到底线
2'尤里的突破在先拿球的时候出界了
2'晋鹏翔后场拿球给到边路
2'国安队一上来打得并不着急
3'也是不想加快比赛的节奏
3'德扬今天坐在了替补席上
3'宋博轩左路突破被断
3'李翰博反抢的时候犯规
4'朴成拿球往左路走，被断
4'马季奇今天出现在中后卫上
5'看台上，国安的很多主力坐在了上面
5'这些球员不是伤病就是被停赛
5'宋博轩左路突破，没有过去
6'费祖拉乌前场拿球被踢了一下
6'巴塔拉前场断球了
6'可惜送直塞这下没有送过去
6'宋博轩左路突破，先出了边线
7'人和前场小范围配合
7'自己队友没有示意到
8'尤里脚后跟传球被挡了一下
8'人和中场挑传打到前场
8'马季奇的解围失误了
8'人和队右路起球送禁区内
9'马季奇冲顶解围了出去
9'禁区外围，饶伟辉远射！！
9'球没有打上力量
11'国安队将球传到禁区内！！
12'费祖拉乌在后卫干扰下，球砸在脚上，稍稍偏了！！
13'国安队将球传到禁区前点
14'国安队的抢点打门将球打偏
14'朴成将球转移到了右路
16'这球传的有些大，李运秋没有拿到
16'张成林争抢头球的时候被蹭了一下
16'张成林到场边接受治疗
17'人和队右路拿球送到禁区内
17'找尤里这点！！
18'尤里临空抽一脚，这球位置没有吃准

19'河大成左路拿球找费祖拉乌
19'张成林脚下有些慌乱
19'人和队将球碰出了底线
19'国安队角球机会
20'角球送中路，张烈出击将球击出
20'宋博轩左路起球送禁区内
20'人和队头球顶了出来
21'控球率上，国安队还是占据明显的优势
21'宋博轩左路接球，失误了

22'朴成后场及时夹抢，犯规了
22'人和队这边想快开任意球被吹了回来
22'范云龙任意球送禁区后点
22'直接将球转出了底线
23'费祖拉乌前场接球
23'想人球分过，这球没有过去
24'于大宝前场上抢犯规了
25'朴柱成跟于大宝的腿撞在了一起
25'于大宝这边也收了
25'于大宝得到一张黄牌！
26'国安队右路起球送后点
26' 宋博轩后排插上，头球！！
26'这球宋博轩将球顶高了
27'国安队这边后场转移差点失误
27'于大宝右路拿球给到套边上来的李运秋
27'李运秋底线跟对方都是滑铲
27'球出了底线，裁判给了一个门球
28'巴塔拉中场拿球被拉了一下
28'国安队长传找费祖拉乌
28'这球传的大了
29'国安队前场头球点下来
29'巴塔拉接球的时候越位了
30'佩兰今天也是来到了现场
30'人和队的夹抢也是让国安队的反击打不出来
30'河大成中场拿球给到左路
30'李翰博左路起球送后点
31'于大宝停球后被对方解围
31'李翰博边路再传，这次送出了底线
32'陈杰中场瞪踏
32'有一个向下踩的动作
32'陈杰得到一张黄牌！

33'国安队右路起球送禁区内
33'人和队这边拿到了第一点
34'人和将球转移到了左路
34'边路的进攻没有突破过去
34'0-1！！！
35'朱宝杰！！
35'杨智后场大脚被对方头球顶了回来，朱宝杰注意很集中禁区内停球下来后转身抽射破门！
36'朴成中场拿球被尤里抢断了
36'尤里断球后人球分过形成了单刀！！
36'趟球有些大，杨智出击滑铲将球解围
36'国安队前场挑传送禁区内
36'费祖拉乌接球的时候越位了
37'国安队这边加快了进攻的节奏
37'李运秋右路起球送禁区内
37'费祖拉乌抢抢点没有顶到
38'国安队传球送禁区内
38'人和队这边解围没有踢上
38'巴塔拉跟上再抢，瞪踏犯规
39'朴成前场横向带球被马辛斯基铲倒
39'马辛斯基得到一张黄牌！
39'这球距离有些远
40'宋博轩和巴塔拉站在球前
40'宋博轩这边打一脚，直接射门了
40'这球没有发上力，也没有打正

40'宋博轩左路突破又是被放倒
40'裁判这边没有吹
42'0-2！！！
42'尤里！！
43'人和队前场中路上抢下来送直塞到禁区内，尤里接球后小角度打门，这球打了杨智的挡下，这球杨智碰了一下，但球还是缓缓的滚入到球门！
43'人和队的上半场太完美了
44'李运秋前场上抢犯规
45'范云龙中场滑铲用力双脚离地飞铲过去
45'直接铲倒了宋博轩！！
46'裁判给了范云龙一张黄牌！！
46'这个是一个红牌的动作
46'担架这边进场了
47'上半场补时2分钟！
47'人和这边中场送直塞
47'插上的队员是越位了
48'宋博轩这边被抬下场接受治疗
48'国安队中场转移给到了左路
48'李翰博边路传球送禁区内
48'球先被人和队解围出来
49'尤里这边干扰发球也是得到一张黄牌！
上半场比赛结束！
上半场比赛，人和队打得非常好
两次的反击机会都把握住了
而国安队上半场虽然数据占优，但缺少有威胁的射门
而上半场，范云龙的犯规也是险些爆发冲突
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

陈志钊被停赛几场？1、3；2、5[qiangda]

国安队这边换人，邵佳一换下朴成，德扬换下费祖拉乌
1'下半场比赛开始！
1'下半场由贵州人和开球
1'李翰博前场上抢犯规
2'国安队下半场要加快进攻
2'宋博轩右路带球往中路送
2'这球送的力量有些小
2'国安队将球转移到了左路
2'低平球送进来，传的不好
3'李运秋右路起球送后点
3'于大宝头球攻门将球顶偏
4'宋博轩这边不冷静得到一张黄牌！
5'巴塔拉往前推进被侵犯
5'德扬前场停球后被对方得到
5'马季奇前场挑传送禁区内
5'队友头球摆渡下来
5'德扬插上，先越位了
6'德扬前场想跟邵佳一配合，短了
7'人和这边反击的机会
7'朱宝杰人球分过被碰了一下
7'裁判没有吹犯规
7'朱宝杰倒地不起
7'国安队先将球踢出边线
8'裁判过去看了几下，朱宝杰起身了。。。。
8'比赛重新恢复进行
8'邵佳一前场滑铲解围铲倒对方
10'邵佳一禁区内争抢摔倒！！
10'点球！！
10'张成林这边得到一张黄牌！
10'张成林争抢头球的时候手肘顶了邵佳一
11'德扬来主罚
11'德扬点球打中路被张烈扑了出去！！
12'宋博轩右路起球被顶了出去
12'宋博轩这边还有机会
13'底线的下底被张烈托出横梁
13'之前德扬的点球是打右路被扑了出去，德扬自己主罚的时候也是没什么信心
13'1-2！！！
13'于大宝！！
14'宋博轩左路起球送前点，于大宝头球攻门将球顶进了近角！
14'宋博轩左路又是进攻上来
14'连续的内切到了禁区前沿，被放倒了！！
14'国安队前场获得一个位置不错的任意球
15'邵佳一来主罚
15'距离有27米
15'禁区前沿右侧，正适合邵佳一的左脚
16'邵佳一任意球直接打门，球被人墙挡出底线
16'国安队角球机会
16'角球送中路，张烈将球击出禁区
17'贵州人和换人，范云龙下，杨一虎上！

19'河大成右路连续突破后下底传中
19'禁区前沿在传左路禁区内
19'于大宝踩单车过人后起球送中路
19'邵佳一头球回点给到巴塔拉
19'巴塔拉在挑传找宋博轩，这球传大了
19'人和队中场停球出现失误
20'于大宝得球准备反击被放倒
20'人和长传找尤里
20'边裁举旗，先越位了
20'邵佳一中场拿球回敲，失误
21'国安队这边马上反抢回来
21'德扬右路拿球，扣了一下到禁区内
21'对方挤压了一下，被断了
22'国安队走中路，邵佳一脚后跟传球被破坏
22'于大宝禁区前沿获得机会
23'直接抽射一脚，压住了，但打偏了

23'陈杰禁区外围远射！！
24'杨智单拳将球挡出底线
24'人和这边角球机会
24'人和角球送禁区内找尤里这点
24'河大成停球下来直接反击
25'于大宝往前推进的时候被铲倒
25'于大宝这边受伤倒地
25'于大宝问题不大，到场边接受治疗
26'国安队任意球送禁区内
26'乱中被人和解围出来
26'马季奇这边中场横敲失误了
26'人和这边反击，直接被杨智解围
26'杨智这边当中后卫啊
27'宋博轩右路拿球给到河大成
27'河大成脚后跟传球到禁区内
27'宋博轩停球往前走，大了
27'宋博轩这边摔倒了。。。
27'裁判没有吹犯规
28'而人和这边的人认为宋博轩假摔
28'饶伟辉这边发球推延时间
28'饶伟辉得到一张黄牌！

28'人和左路低平球送禁区内
29'抢点的一下没有踢上
29'国安队这边反击很快丢了
29'邵佳一拦截犯规
29'邵佳一得到一张黄牌！
30'于大宝边路停球先出界了。。。
31'球迷这边往下扔东西
31'裁判也是先暂停了比赛
32'裁判也是拿着一个东西跑到第四官员，给到了手里
32'比赛恢复进行
33'人和拉到边路来进攻
33'人和这段时间缓了过来
34'杨一虎这边又是越位了
34'李运秋右路助攻上来
34'找宋博轩，这球宋博轩被卡住了
35'德扬前场断球下来
35'禁区外围打门，这球没有压住
35'全场比赛已经80分钟了，国安队主场还是1-2落后

37'国安队前场右路获得任意球
37'宋博轩任意球送禁区中路，头球攻门被张烈在门线上扑了出去
37'国安队这边角球机会
37'角球送前点被解围出来
37'宋博轩右路突破到底线被放倒
38'宋博轩和邵佳一站在球前
38'2-2！！！
39'宋博轩任意球送前点，巴塔拉头球蹭了一下顶入远角！顶了一个反弹球！！
39'比赛会有绝杀吗？1有、2没有[qiangda]
40'人和这边前场左路推进，又被吹了越位
40'国安队换人，河大成下，谭天澄上！
40'国安队前场控球，人和全线退防
40'国安队换这个人还是想拿下比赛
41'宋博轩停球过人后传球送禁区内
41'巴塔拉这下没有接到

41'德扬中场停球转身被拉拽
41'宋博轩右路突破又是被放倒
42'宋博轩继续来罚
42'任意球送禁区呃逆
42'这球送的有点低
42'宋博轩右路突破没有过去
43'人和中场挑传找饶伟辉
44'这球饶伟辉没有拿到
44'国安队左路起球送禁区内
44'这球队友没有去跑
45'人和这边换人，陈杰下，桑托斯上
45'巴塔拉右路拿球给到禁区内
45'邵佳一停球没有第二点接应
45'德扬禁区内被干扰下没有接好
46'下半场补时4分钟！
46'国安队中场起球送禁区内
46'邵佳一停球，跟巴塔拉抢到一起了
46'德扬禁区内在拿球，转身想打门
46'这球被对方铲了出去
46'这球铲的很干净
48'国安队中场在起球
48'宋博轩拿球被撞开
48'人和这边往前推进
48'左路送直塞，到禁区内
49'边裁举旗越位了
49'但慢动作看并没有越位
49'国安队左路起球送后点
49'球被人和顶了出来
49'禁区外围，李运秋远射将球打偏了
50'人和换人，朱宝杰下，于睿上
50'李运秋这边得到一张黄牌！
50'杨智后场任意球送禁区内
50'谭天澄后排插上头球攻门将球顶高
全场比赛结束！
最终国安队主场2-2艰苦的战平了贵州人和
下半场国安队在落后两球的情况下顽强的将比分扳平
而最后时刻，国安队还有绝杀的机会
而人和这边，下半场越位增多，有几次好的反越位被吹掉了
本场比赛后，国安队将面临亚冠的赛场，而后防的问题也是要急需解决

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
