国安前5轮3胜2平保持不败，此战却因伤病与停赛等情况遭遇难题，主力后防线全员伤停，只能排出替补阵容且安排马季奇改打中后卫。人和前5轮1胜4负的战绩承受了较大压力。自2012赛季人和迁至贵州，国安对人和4胜2平保持不败。
开场双方展开拼抢激战。担任中后卫的马季奇非常活跃，连有前提组织、禁区内飞身头球等表现。第11分钟，于大宝右路斜传制造威胁，朴柱成头球冒顶，禁区中路得球的费祖拉乌也因反应不及错过机会。1分钟后李运秋右路前插传中，巴塔拉脚后跟做球后于大宝在禁区右侧劲射打偏。前20分钟国安控球率即达到69%。
人和两度外围攻门未制造出威胁。第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位。第24分钟，于大宝右路冲抢犯规，朴柱成膝盖被顶到摔翻在地，于大宝领到黄牌。国家队主帅佩兰此战也来到工体观战。第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌。
<strong>第34分钟，人和取得入球――国安后场前传被人和在中前场头球顶回，朱宝杰禁区左侧得球后果断抽射破门。</strong>1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏。第37分钟，马季奇前插在右路送出传中，禁区内朴柱成倒地解围没有踢到，巴塔拉在门前拼抢中对张成林有蹬踏动作，被判定犯规。国安展开持续冲击，马辛斯基因铲倒朴成领到黄牌。
<strong>第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门。</strong>前5轮人和只打入2球，而国安前5轮只失2球，但此战半场比分是人和客场2-0领先国安。第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌。国安球员对范云龙的这个动作非常不满。此后尤里因干扰国安任意球也领到黄牌。
易边后国安连换两将，德扬与邵佳一登场。第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌。<strong>第56分钟，国安错过点球机会――国安高球打入人和禁区本无实质威胁，在邵佳一并没有争到落点的情况下，张成林在邵佳一身后有起跳争抢接触，邵佳一倒地后裁判判定点球，并向张成林出示黄牌；而德扬操刀点球被张烈以快速侧扑封出。</strong>
<strong>第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门。</strong>1分钟后宋博轩强行突破又为国安赢得禁区前任意球，邵佳一攻门被人墙挡出底线。国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏。第68分钟，陈杰外围重炮被杨智挡出底线。这是人和下半场所形成的首次攻势。
马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏。第72分钟，宋博轩禁区右翼将球趟大后前冲倒地，裁判没有判罚，人和球员认为应向已有黄牌在身的宋博轩以假摔再出黄牌，主帅朱炯在场边也很愤怒。此后饶伟辉因被判拖延时间领到黄牌，邵佳一拼抢犯规同样染黄。
情绪激动的现场球迷向场内投掷杂物，邵佳一与于大宝等人对球迷进行了劝导；尤里将球迷掷入场内的打火机交给了裁判。第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出。<strong>2分钟后国安扳平比分――宋博轩赢得右侧底线前任意球，在邵佳一虚跑配合下，宋博轩将球传至小禁区线附近，巴塔拉头球破门。</strong>国安此后继续前压冲击，补时阶段人和的反击良机则被判定越位。补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高。最终双方2-2战平。
