11'国安队将球传到禁区内！！                   11'第11分钟，于大宝右路斜传制造威胁，朴柱成头球冒顶，禁区中路得球的费祖拉乌也因反应不及错过机会
12'费祖拉乌在后卫干扰下，球砸在脚上，稍稍偏了！！                   11'第11分钟，于大宝右路斜传制造威胁，朴柱成头球冒顶，禁区中路得球的费祖拉乌也因反应不及错过机会
13'国安队将球传到禁区前点                   11'第11分钟，于大宝右路斜传制造威胁，朴柱成头球冒顶，禁区中路得球的费祖拉乌也因反应不及错过机会
14'国安队的抢点打门将球打偏                   11'第11分钟，于大宝右路斜传制造威胁，朴柱成头球冒顶，禁区中路得球的费祖拉乌也因反应不及错过机会
14'朴成将球转移到了右路                   11'第11分钟，于大宝右路斜传制造威胁，朴柱成头球冒顶，禁区中路得球的费祖拉乌也因反应不及错过机会
20'角球送中路，张烈出击将球击出                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
20'宋博轩左路起球送禁区内                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
20'人和队头球顶了出来                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
21'控球率上，国安队还是占据明显的优势                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
21'宋博轩左路接球，失误了                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
22'朴成后场及时夹抢，犯规了                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
22'人和队这边想快开任意球被吹了回来                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
22'范云龙任意球送禁区后点                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
22'直接将球转出了底线                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
23'费祖拉乌前场接球                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
23'想人球分过，这球没有过去                   20'前20分钟国安控球率即达到69%
62'贵州人和换人，范云龙下，杨一虎上！                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
64'河大成右路连续突破后下底传中                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
64'禁区前沿在传左路禁区内                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
64'于大宝踩单车过人后起球送中路                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
64'邵佳一头球回点给到巴塔拉                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
64'巴塔拉在挑传找宋博轩，这球传大了                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
64'人和队中场停球出现失误                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
65'于大宝得球准备反击被放倒                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
65'人和长传找尤里                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
65'边裁举旗，先越位了                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
65'邵佳一中场拿球回敲，失误                   62'第17分钟，马辛斯基前场抢断后于右路传中，尤里一对一面对马季奇的攻门未踢正部位
31'于大宝停球后被对方解围                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
31'李翰博边路再传，这次送出了底线                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
32'陈杰中场瞪踏                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
32'有一个向下踩的动作                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
32'陈杰得到一张黄牌！                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
33'国安队右路起球送禁区内                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
33'人和队这边拿到了第一点                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
34'人和将球转移到了左路                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
34'边路的进攻没有突破过去                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
34'0-1！！！                   31'第31分钟，陈杰拼抢中有踩踏动作，领到黄牌
46'裁判给了范云龙一张黄牌！！                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
46'这个是一个红牌的动作                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
46'担架这边进场了                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'上半场补时2分钟！                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'人和这边中场送直塞                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'插上的队员是越位了                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
48'宋博轩这边被抬下场接受治疗                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
48'国安队中场转移给到了左路                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
48'李翰博边路传球送禁区内                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
48'球先被人和队解围出来                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
49'尤里这边干扰发球也是得到一张黄牌！                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
46'下半场由贵州人和开球                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
46'李翰博前场上抢犯规                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'国安队下半场要加快进攻                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'宋博轩右路带球往中路送                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'这球送的力量有些小                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'国安队将球转移到了左路                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
47'低平球送进来，传的不好                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
48'李运秋右路起球送后点                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
48'于大宝头球攻门将球顶偏                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
49'宋博轩这边不冷静得到一张黄牌！                   46'1分钟后尤里在前场又人球分过形成单刀，杨智及时出击将球破坏
43'人和队前场中路上抢下来送直塞到禁区内，尤里接球后小角度打门，这球打了杨智的挡下，这球杨智碰了一下，但球还是缓缓的滚入到球门！                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
43'人和队的上半场太完美了                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
44'李运秋前场上抢犯规                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
45'范云龙中场滑铲用力双脚离地飞铲过去                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
45'直接铲倒了宋博轩！！                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
46'裁判给了范云龙一张黄牌！！                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
46'这个是一个红牌的动作                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
46'担架这边进场了                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
46'下半场由贵州人和开球                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
46'李翰博前场上抢犯规                   43'第43分钟，人和将比分扩大――李翰博后场向中路头球传递时被陈杰抢断，陈杰斜传助尤里插入禁区，尤里禁区右侧小角度低射被杨智挡到减速，但皮球仍是滚入球门
45'范云龙中场滑铲用力双脚离地飞铲过去                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
45'直接铲倒了宋博轩！！                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
46'裁判给了范云龙一张黄牌！！                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
46'这个是一个红牌的动作                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
46'担架这边进场了                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'人和这边中场送直塞                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'插上的队员是越位了                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
48'宋博轩这边被抬下场接受治疗                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
48'国安队中场转移给到了左路                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
48'李翰博边路传球送禁区内                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
48'球先被人和队解围出来                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
46'下半场由贵州人和开球                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
46'李翰博前场上抢犯规                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'国安队下半场要加快进攻                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'宋博轩右路带球往中路送                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'这球送的力量有些小                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'国安队将球转移到了左路                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
47'低平球送进来，传的不好                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
48'李运秋右路起球送后点                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
48'于大宝头球攻门将球顶偏                   45'第45分钟，范云龙中前场正面飞铲铲倒宋博轩，范云龙领到黄牌
49'尤里这边干扰发球也是得到一张黄牌！                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
49'宋博轩这边不冷静得到一张黄牌！                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
50'巴塔拉往前推进被侵犯                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
50'德扬前场停球后被对方得到                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
50'马季奇前场挑传送禁区内                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
50'队友头球摆渡下来                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
50'德扬插上，先越位了                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
51'德扬前场想跟邵佳一配合，短了                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
52'人和这边反击的机会                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
52'朱宝杰人球分过被碰了一下                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
52'裁判没有吹犯规                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
52'朱宝杰倒地不起                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
52'国安队先将球踢出边线                   49'第49分钟，宋博轩因不满界外球归属的判罚有摔球动作，主裁判马宁向其出示黄牌
58'底线的下底被张烈托出横梁                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
58'之前德扬的点球是打右路被扑了出去，德扬自己主罚的时候也是没什么信心                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
58'1-2！！！                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
58'于大宝！！                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
59'宋博轩左路起球送前点，于大宝头球攻门将球顶进了近角！                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
59'宋博轩左路又是进攻上来                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
59'连续的内切到了禁区前沿，被放倒了！！                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
59'国安队前场获得一个位置不错的任意球                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
60'邵佳一来主罚                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
60'距离有27米                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
60'禁区前沿右侧，正适合邵佳一的左脚                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
61'邵佳一任意球直接打门，球被人墙挡出底线                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
61'国安队角球机会                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
61'角球送中路，张烈将球击出禁区                   58'第58分钟，国安扳回一球――换位至右路的宋博轩左脚斜传禁区，于大宝在小禁区线前侧身头球破门
67'国安队走中路，邵佳一脚后跟传球被破坏                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
67'于大宝禁区前沿获得机会                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
68'直接抽射一脚，压住了，但打偏了                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
68'陈杰禁区外围远射！！                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
69'杨智单拳将球挡出底线                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
69'人和这边角球机会                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
69'人和角球送禁区内找尤里这点                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
69'河大成停球下来直接反击                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
70'于大宝往前推进的时候被铲倒                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
70'于大宝这边受伤倒地                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
70'于大宝问题不大，到场边接受治疗                   67'国安持续前压冲击，邵佳一连有控制高点并做球的表现；第67分钟，于大宝接邵佳一做球在禁区前低射打偏
47'上半场补时2分钟！                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
47'人和这边中场送直塞                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
47'插上的队员是越位了                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
48'宋博轩这边被抬下场接受治疗                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
48'国安队中场转移给到了左路                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
48'李翰博边路传球送禁区内                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
48'球先被人和队解围出来                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
49'尤里这边干扰发球也是得到一张黄牌！                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
47'国安队下半场要加快进攻                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
47'宋博轩右路带球往中路送                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
47'这球送的力量有些小                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
47'国安队将球转移到了左路                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
47'低平球送进来，传的不好                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
48'李运秋右路起球送后点                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
48'于大宝头球攻门将球顶偏                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
49'宋博轩这边不冷静得到一张黄牌！                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
50'巴塔拉往前推进被侵犯                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
50'德扬前场停球后被对方得到                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
50'马季奇前场挑传送禁区内                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
50'队友头球摆渡下来                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
50'德扬插上，先越位了                   47'马季奇在下半场中段曾有一次关键封堵，化解了人和2打2的快攻机会；但第71分钟马季奇也失误弄险，杨智大范围出击抢在尤里前插前将球破坏
82'国安队前场右路获得任意球                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
82'宋博轩任意球送禁区中路，头球攻门被张烈在门线上扑了出去                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
82'国安队这边角球机会                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
82'角球送前点被解围出来                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
82'宋博轩右路突破到底线被放倒                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
83'宋博轩和邵佳一站在球前                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
83'2-2！！！                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
84'宋博轩任意球送前点，巴塔拉头球蹭了一下顶入远角！顶了一个反弹球！！                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
84'比赛会有绝杀吗？1有、2没有[qiangda]                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
85'人和这边前场左路推进，又被吹了越位                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
85'国安队换人，河大成下，谭天澄上！                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
85'国安队前场控球，人和全线退防                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
85'国安队换这个人还是想拿下比赛                   82'第82分钟，国安右侧任意球传入禁区，邵佳一头球攻门角度极刁，张烈侧扑将球挡出
51'德扬前场想跟邵佳一配合，短了                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
52'人和这边反击的机会                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
52'朱宝杰人球分过被碰了一下                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
52'裁判没有吹犯规                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
52'朱宝杰倒地不起                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
52'国安队先将球踢出边线                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
53'裁判过去看了几下，朱宝杰起身了。。。。                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
53'比赛重新恢复进行                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
53'邵佳一前场滑铲解围铲倒对方                   51'补时第6分钟，杨智开出中场任意球，谭天澄头球攻门顶高
