大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第15轮巴萨客场对阵贝蒂斯的比赛，欢迎您到时收看
巴萨本赛季联赛中已经取得13胜1平，算上上赛季的比赛巴萨已经在西甲联赛中拿到17场不败，取得15胜2平
这其中就有一场平局出自本轮对手贝蒂斯，地点也是在比利亚马林球场
历史上贝蒂斯主场面对巴萨并不落下风，巴萨上一次在贝蒂斯的主场赢球还得追溯到7年以前，当时贝蒂斯1-4不敌巴萨
双方近10次在贝蒂斯主场的较量贝蒂斯取得5胜4平1负占有优势
而且贝蒂斯过往10次主场面对巴萨有8次都能打进巴萨两球或两球以上，巴萨此番面对的挑战丝毫不小
巴萨上轮在欧冠赛事中轮换了大部分主力，梅西虽然受伤下场但从目前的消息来看梅西基本确定会出战本场比赛，这对巴萨而言绝对是个好消息
贝蒂斯在德比战大败之后强势反弹，主场力擒皇马，国王杯逆转巴拉多利德晋级下一轮，随后客场险胜拉科两线豪取三连胜，不声不响地加入了下赛季欧冠席位的争夺战中
两队状态都颇为出色，从基本情况来看本场将是一场高水准的较量。考虑到巴萨其后的赛程是主场对阵马竞和客场对阵巴拉多利德，本场比赛或将是2012年内最有可能打破巴萨不败金身的比赛，相信两队都为本场做足了准备
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第15轮巴萨客场对阵贝蒂斯的比赛，欢迎您到时收看

在之前结束的一场比赛中，开了挂的法尔考一个人打入5球
马竞6比0狂扫拉科，悲催了超级拉科
来看下首发吧
贝蒂斯：门将阿德里安，后卫纳乔、多拉多、奇卡、阿马亚，中场卡纳斯、本纳特、塞维利亚、坎贝尔、卡洛斯，前锋卡斯特罗
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、阿德里亚诺、皮克、普约尔，中场布斯克茨、法布雷加斯、哈维，前锋佩德罗、伊涅斯塔、梅西
好了，两队球员终于出场了
巴萨在维拉玛球场近来的战绩完全是处于下风的 
贝蒂斯近10场比赛在主场和巴萨交锋5胜4平1负
当然有很多比赛是很多年前的时候了，毕竟那时候贝蒂斯有段时间在西乙混
人生碰碰车:法尔考打进五个？---绝对开挂了，太猛了
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由做客的巴萨开球
1'咦，布斯克茨的站位很靠后
2'还以为巴萨变阵打了3后卫呢
2'我想比拉诺瓦也没有如此的冒险精神吧
3'梅西今天依然首发，上一场比赛他求战心切差点受伤
3'贝蒂斯中场断球了
3'差点，巴尔德斯！
3'塞维利亚接到队友的传中，头球攻门！
3'反弹球力量不大，还好巴尔德斯将球接住了
4'巴萨开场后有些被动
4'安达卢西亚球队并不好打
4'塞维利亚和皇马都有过深切的体会
5'阿德边路突破，将球交给了佩刀
5'巴萨控制住皮球，哈维大范围转移给左路
5'今天桑切斯重新回到了巴萨的阵容里面
5'虽然只是替补，但是智利人终于伤愈了
6'而比利亚，可惜他已经逐渐淡出了巴萨的主力阵容
7'love科比梅西费德勒孙燕姿:法儿考疯了？5个只有一个点球啊……梅西联赛也没进过5个的……---联赛没有欧冠有哇...
7'阿尔巴的回追速度很快，巴萨丢球之后他立即反抢得手
8'游客3681: 啊尔维斯伤了 ？---已经恢复了，也在替补席上
8'梅西回撤来接球，巴萨还是在边路做文章
8'布斯克茨被放倒了
9'塞维利亚的动作有些大，从身后铲翻了布斯克茨
9'定位球距离还有些远
9'贝蒂斯也只排出了2人的人墙
9'梅西传中被对方后卫头球解围
10'梅西大脚长传给边路，力量有些大出了底线
10'小法突然坐在了地上
10'出了什么状况？
10'裁判中断了比赛
10'小法无法坚持比赛了
10'被桑切斯换下
10'出师不利啊
11'镜头中并没有交代小法身上有什么问题
11'不过有可能是肌肉拉伤
11'这样伊涅斯塔将会回到中场
12'卡卡罗特俱乐部:巴尔特拉去那了---巴尔特拉受伤了
12'之前皮克在禁区弧顶防守的时候确实手球了
12'不过裁判没有吹罚犯规
13'距离太近了，皮克的手臂并不是故意阻挡皮球的
13'贝蒂斯再次断球反击
13'给左路，这边的空当很大
14'卡洛斯一个变向趟过了阿德，传中球被巴尔德斯接住
14'阿德虽然是巴萨后卫线上进球最多的球员
14'但是他的防守一直是个老问题了
14'毕竟他也是打边锋出身的
15'巴萨这边打边锋出身的球员不少
15'就连布教授以前也打过边锋
15'也难怪他的脚下技术相比前锋球员并不逊色
16'巴萨在禁区外传球
16'梅西！！！
16'第85球！！！
16'梅西追平了穆勒！！！
16'梅西犹如在自家后院一样！
17'对方所有后卫都梅西甩开，一个变向~杀入禁区推射球门左下角！
17'而桑切斯的拉扯跑动也很关键，至少为梅西吸引了两名后卫
17'还差一个进球，梅西就是当之无愧的世界第一了
18'法尔考打入5球又如何，明天的头条一定是梅西打破纪录
18'梅西又来了
18'中路趟过了对方球员，传球被断了
19'伊涅斯塔~反抢之后一脚巧妙的吊射
19'门将不敢怠慢，单掌把球托出底线
19'巴萨的角球
19'开出来，裁判吹了皮克拉人犯规
20'侠客1110:之前不是有个算乌龙的么？---当然没有算作乌龙
20'贝蒂斯也来了一脚打门
21'也是个禁区外吊射，不过和小白相比...贝蒂斯球员的射门直接飞向了观众席
22'巴萨早早的就取得了领先，现在也是放慢了节奏把贝蒂斯球员吸引出来打了
22'巴萨在中场连续的传递，引来了球迷的嘘声
22'贝蒂斯的球员想抢，但是真的不好抢啊
23'一球网天下:柠檬你的进球专用呢---哈哈，一激动就给忘了
23'阿德边路突破杀入禁区，打门被对方球员干扰，偏的离谱
24'这次射门也让扑过来铲球的卡洛斯受伤了
24'卡洛斯痛苦的倒在地上，被直接抬出场外接受队医的治疗
25'卡卡罗特俱乐部:梅西今年还有几场比赛啊---加上这场比赛只有3场了
25'巴萨断球反击，梅西！！！
25'梅西！！！
25'Gooooooooooooooal！！！
25'新的世界纪录就此产生！！！
26'梅西~~~当之无愧的世界第一！！！
26'小白禁区内脚后跟妙传梅西，阿根廷人打了球门左下角！！！又是死角
26'梅西这个赛季太猛了
27'进球几乎就没有说一场比赛只进一个的
27'今天这么早就梅开二度，看有没有机会再把纪录往上提高一下
27'大家今晚都是见证者！
27'见证了梅西站在世界之巅
28'贝蒂斯再遭打击，球迷的嘘声也越来越小了
28'阿德横传找梅西，后卫倒地勾了一下皮球
29'门将这一次把球接住了
29'巴萨在中场重新掌控皮球
29'哈维挑给禁区内埋伏的桑切斯
29'不过裁判示意他越位了
30'巴萨开始催眠打法了
30'哈维突然的挑传梅西，又越位了
30'不过慢动作来看是个误判
30'梅西的单刀机会被抹杀了
31'梅西也有很久没有上演帽子戏法了
31'这段时间都是进两个的
32'面朝星空的夏天:柠檬报一下梅西刚才的表情吧！！---除了兴奋开心之外没其他表情了，难道要装作不屑么？
32'游客8593: 那球越位了---在远端至少还有两名贝蒂斯后卫拖在后面
33'巴萨中场挑传，对方门将出击将球踢出界外
34'巴萨今天状态不错，除了开场有些慢热被对方差点打入一球之外
34'比赛打了这么久了还没有给过对方其他的机会
34'哈维远射！
34'阿德里安飞身把球扑出底线
34'贝蒂斯的真是越大越郁闷
35'巴萨的角球没能形成威胁
35'巴萨在禁区外重新组织
35'伊涅斯塔直塞~队友的跑位并不在线路之上
36'游客5743: 柠檬上次巴萨联赛梅西进的第一个球说是乌龙是么？---不是乌龙，西班牙足协还是认定梅西的进球
37'伊涅斯塔表现得相当活跃
37'贝蒂斯的球员对他的侵犯也不少
37'小白今年的表现真不错
37'可惜他的队友是梅西，小白的金球奖么？恐怕...
37'阿尔巴被对方球员铲翻在地
38'铲球犯规的坎贝尔领到了黄牌
39'心向诺坎普:上一次梅西戴帽是多久啊？---10月12号客场对拉科梅西上演过帽子戏法
39'拉科今年还真惨，这不又被法尔考打了一巴掌
39'卡斯特罗！！！
39'贝蒂斯扳回一球
40'又是巴萨的右路防守出了问题
40'阿德想造越位，但是阿尔巴在远端拖在了后面
40'卡斯特罗接到队友的直塞，面对出击的巴尔德斯推射球门远角~
42'巴萨的防线还真是没有瓜迪奥拉在位时那么稳固
42'如今阿尔维斯走了下坡路
42'阿德跟阿尔巴也都是进攻比防守更好的球员
42'贝蒂斯士气上来了
43'佩刀带球反击，给回了中路的伊涅斯塔
43'阿尔巴高速插上，桑切斯给他送直线
43'中卫补防过来，铲出底线，巴萨的角球
44'梅西打门被后卫堵了枪眼
44'贝蒂斯反击机会
44'阿德挡出了塞维利亚的直塞
45'梅西和布斯克茨连续的头球踢墙式配合~~~
45'上半场眼看就要结束，巴萨可以乘机调整下
45'贝蒂斯进球之后打得有些疯
46'上半场要补时2分钟
46'坎贝尔右路传中被巴尔德斯接住
46'梅西中场带球被断
47'一个有趣的数据
48'梅西在今年联赛所有的比赛中不进球则已，进球全是2个或2个以上
48'目前有11场比赛是梅开二度，1场上演帽子戏法
上半场比赛结束了！
凭借着梅西的进球，巴萨客场2比1领先贝蒂斯
新的世界纪录也就此诞生
单年度86球，梅西超越了盖德穆勒
梅西已经成了当之无愧的世界第一人
但是上半场快结束的时候梅西看样子有些轻伤
好了，休息一下吧，稍后再为大家送上精彩的下半场比赛

欢迎回来
1'下半场比赛开始了
1'下半场一开始马斯切拉诺就换下了普约尔
1'梅西还留在场上
1'巴萨已经用了两个换人名额了
2'贝蒂斯一开场就获得了射门机会，不过前锋球员越位了
3'普约尔如果没有伤病情况恐怕也不会被换下
3'巴萨要小心了，这个赛季球员伤病出奇的多
4'马斯切拉诺也向主裁判抗议对方球员动作太大
4'桑切斯也被踢倒了
4'这是个故意犯规，对方的中场球员故意在无球状态下踢倒了桑切斯
5'游客5532: 小法伤情怎样？---现在还不清楚
5'贝蒂斯长传给到右路，阿德防守犯规了
5'手上有个推人的动作
5'贝蒂斯快开任意球
6'裁判鸣哨要重新罚
6'直接打门！！！来纳乔的射门被皮克头球解围
7'贝蒂斯再次传中，巴尔德斯接球脱手了
7'还好他反应够快，再扑将球按在了身下
7'而想补射的卡斯特罗被巴尔德斯撞翻，受了些轻伤
8'nbafans: 法尔考进5个？！---嗯，打了拉科一巴掌
8'桑切斯停球失误，还好自己反抢回来
9'哈维给佩刀的传球，佩德罗停得离身体太远了
9'贝蒂斯边路进攻，卡斯特罗~中路的抽射打在了皮克身上
9'球落下来之后，再打！！！
9'巴尔德斯把球接住了
9'梅西突入禁区，没能摆脱后卫，球丢了
10'阿德曾经效力过贝蒂斯的死敌塞维利亚
10'所以一旦他拿球或是出现了失误场边就是嘘声一片
10'也难怪巴西人今天在重压之下失误不断
11'下半场巴萨打得有些被动
11'打了10分钟都是贝蒂斯在进攻
12'桑切斯又被对方球员踢倒
12'倒地之后还踢人
12'多拉多连拉带踢的放倒桑切斯，裁判并没有掏牌
12'不光如此，倒地之后多拉多左脚还很隐蔽的踢了一下桑切斯的背部
12'桑切斯今天光吸引仇恨了
13'这么打下去不是个办法
13'巴萨右路又被打穿了
13'只是贝蒂斯两名球员抢到了一起，塞维利亚的打门偏出了门框
14'贝蒂斯很会利用场地的宽度
14'不断的攻击巴萨两个边路
15'而在后防线上缺少了普约尔之后，马斯切拉诺的防守缺少硬度
15'贝蒂斯角球传中被皮克头球解围
15'佩德罗快速带球过了中场
15'巴萨放慢节奏，确实需要缓一缓了
16'小白~飘逸的外脚背把球垫给阿尔巴
16'伊涅斯塔对球的控制如今已经进入大师的境地
16'桑切斯倒在了对方禁区里面
16'裁判示意比赛继续
17'阿尔巴回防放倒了对方球员
17'裁判给了阿尔巴一张黄牌
17'贝蒂斯的远距离定位球
17'想做个战术配合，被人墙边上的哈维断下了
18'桑切斯带球又被后卫阻挡
18'裁判给了犯规的27号瓦迪洛一张黄牌
18'桑切斯这个赛季代表巴萨的10多场比赛里面只打入了一个进球
19'表现如此只差，也让桑切斯心中难免有了心魔
19'梅西看起来没有问题，带球跑动都还正常
20'阿尔巴传球失误，不多对方断球之后想打反击，传球也失误了
20'梅西~启动速度有些慢
20'对方门将冲出禁区，大脚解围出了皮克的直塞
21'贝蒂斯断球反击，传中球被巴尔德斯接到
21'小白倚住对方球员，将球拨给了右路的阿德
21'佩刀接应哈维的直塞，被吹了越位
22'慢动作来看确实是稍稍有些越位
22'梅西斜塞阿尔巴，对方后卫识破了他的意图
23'巴萨顶过了开场后贝蒂斯的反扑，如今也有了一些攻势
23'小潴哼哼:小法十分钟就下？怎么伤的？---镜头没有交代，看样子或许是肌肉拉伤
23'阿尔巴低平球横敲，后卫挡出底线，角球
24'今天巴萨的传中球质量都不高
24'之前佩刀两次都传大了
24'哈维角球传中路，又是后卫抢到了头球
25'贝蒂斯也获得了一个角球
25'都上来抢头球了
25'立柱！！！
25'立柱帮助了巴萨
26'这一次传中前点，貌似是巴萨的球员头球顶到了
26'击中了远端立柱之后巴尔德斯把球抱住
26'巴萨如此被动谁能站出来力王狂澜呢？
27'佩德罗禁区左侧打了对方后卫一个穿裆，可惜没什么力量
27'阿德在边路高速插上
27'传中球逼得了一个角球
28'慢镜头来看，刚才果然是皮克顶到了那个角球传中
28'还好没有乌龙
28'哈维起了高球，对方后卫大脚解围
29'时间de画笔:今年的欧冠决赛会在哪里打？---温布利
29'巴萨目前还有一个换人名额
29'贝蒂斯率先调整
30'贝蒂斯先用光了换人名额
30'换上了11号前锋波苏埃洛
31'佩刀被断球之后有些恼羞成怒了
31'放倒了对方前锋卡斯特罗
32'佩刀也领到了一张黄牌
32'佩德罗~机会来了
32'可惜他的打门太正，被门将化解
33'几乎就是个单刀了，佩刀还是无法进球
33'贝蒂斯的反扑
33'禁区右侧！莫利纳的大力抽射打偏了
33'佩德罗这个赛季跟桑切斯一样都陷入进球荒
35'联赛里边他13场也只打入了1个进球
35'皮克倒地解围出了对方的传中
35'又是门框！
35'两次挽救了巴塞罗那
35'贝蒂斯的角球传中，解围出禁区
36'还是在贝蒂斯的控制下，11号波苏埃洛的抽射~击中了门框
36'刚才说到佩刀的联赛进球
36'上一次为巴萨在联赛中进球还是赛季揭幕战里面进的
37'之后的12场比赛只奉献了8次助攻
37'巴萨也用上了最后一次换人名额
37'蒂亚戈换下了佩德罗
38'而比利亚只为巴萨出场了10次西甲就有5个进球
38'如此好的状态，不被比拉诺瓦重用
38'真是不知道比拉诺瓦怎么想的
38'又是门框！！！
38'巴萨连续的击中对方门框
38'这么快就还回去了
39'先是梅西的转身抽射被门将扑了一下，击中了立柱
39'而阿尔巴的跟进补射，如此之近居然击中了横梁
40'蒂亚戈上场之后伊涅斯塔位置提前了
40'阿德突然禁区外远射，球弹地之后被门将收入怀中
41'贝蒂斯又一次断球反击，长传球被马斯切拉诺解围出边线
42'莫利纳在右路接应，回传球失误了
42'梅西中路突破，被拉倒了
42'梅西为巴萨赢得了一个位置不错的前场定位球
42'梅西有太久没有进过直接任意球了
43'这一次机会不错，正好是他的射程
43'梅西~打门高出了横梁
43'这球要是在稍微远一点就进了
44'抱歉，眼花了，这球是哈维打的
44'梅西在前场跟对方中卫抢头球，犯规了
45'桑切斯又被砍倒了
45'裁判给了纳乔一张黄牌
45'游客521dd:目前联赛进球法尔考比梅西还少几个啊？---差7个
45'巴尔德斯的解围球见高不见远，害得布斯克茨被迫犯规
46'贝蒂斯的前场定位球，下半场补时3分钟
46'传中吊入禁区，布斯克茨头球顶了回去
46'禁区外围的远射，来自21号卡纳斯，放了高射炮了
47'蒂亚戈错过了个单刀
47'梅西给得很舒服了，可惜蒂亚戈插上太慢
47'禁区内晃开后卫，蒂亚戈的打门也偏了
47'巴萨下半场浪费了不少机会
48'贝蒂斯获得了一个角球
48'这是他们最后的机会了
48'门将阿德里安都到了巴萨的禁区
48'又是前点，贝蒂斯的球员头球顶出了底线
48'没时间了，巴萨今天拿下了
48'不过赢得真惊险
全场比赛结束！
凭借着梅西本赛季联赛中第11次梅开二度巴萨客场2比1战胜了贝蒂斯
梅西赛后和对方球员交换了球衣
貌似是前锋卡斯特罗
这下赚大了，这件球衣值得珍藏一辈子

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
