1'上半场比赛开始了！
1'上半场由做客的巴萨开球
1'咦，布斯克茨的站位很靠后
2'还以为巴萨变阵打了3后卫呢
2'我想比拉诺瓦也没有如此的冒险精神吧
3'梅西今天依然首发，上一场比赛他求战心切差点受伤
3'贝蒂斯中场断球了
3'差点，巴尔德斯！
3'塞维利亚接到队友的传中，头球攻门！
3'反弹球力量不大，还好巴尔德斯将球接住了
4'巴萨开场后有些被动
4'安达卢西亚球队并不好打
4'塞维利亚和皇马都有过深切的体会
5'阿德边路突破，将球交给了佩刀
5'巴萨控制住皮球，哈维大范围转移给左路
5'今天桑切斯重新回到了巴萨的阵容里面
5'虽然只是替补，但是智利人终于伤愈了
6'而比利亚，可惜他已经逐渐淡出了巴萨的主力阵容
7'love科比梅西费德勒孙燕姿:法儿考疯了？5个只有一个点球啊……梅西联赛也没进过5个的……---联赛没有欧冠有哇...
7'阿尔巴的回追速度很快，巴萨丢球之后他立即反抢得手
8'游客3681: 啊尔维斯伤了 ？---已经恢复了，也在替补席上
8'梅西回撤来接球，巴萨还是在边路做文章
8'布斯克茨被放倒了
9'塞维利亚的动作有些大，从身后铲翻了布斯克茨
9'定位球距离还有些远
9'贝蒂斯也只排出了2人的人墙
9'梅西传中被对方后卫头球解围
10'梅西大脚长传给边路，力量有些大出了底线
10'小法突然坐在了地上
10'出了什么状况？
10'裁判中断了比赛
10'小法无法坚持比赛了
10'被桑切斯换下
10'出师不利啊
11'镜头中并没有交代小法身上有什么问题
11'不过有可能是肌肉拉伤
11'这样伊涅斯塔将会回到中场
12'卡卡罗特俱乐部:巴尔特拉去那了---巴尔特拉受伤了
12'之前皮克在禁区弧顶防守的时候确实手球了
12'不过裁判没有吹罚犯规
13'距离太近了，皮克的手臂并不是故意阻挡皮球的
13'贝蒂斯再次断球反击
13'给左路，这边的空当很大
14'卡洛斯一个变向趟过了阿德，传中球被巴尔德斯接住
14'阿德虽然是巴萨后卫线上进球最多的球员
14'但是他的防守一直是个老问题了
14'毕竟他也是打边锋出身的
15'巴萨这边打边锋出身的球员不少
15'就连布教授以前也打过边锋
15'也难怪他的脚下技术相比前锋球员并不逊色
16'巴萨在禁区外传球
16'梅西！！！
16'第85球！！！
16'梅西追平了穆勒！！！
16'梅西犹如在自家后院一样！
17'对方所有后卫都梅西甩开，一个变向~杀入禁区推射球门左下角！
17'而桑切斯的拉扯跑动也很关键，至少为梅西吸引了两名后卫
17'还差一个进球，梅西就是当之无愧的世界第一了
18'法尔考打入5球又如何，明天的头条一定是梅西打破纪录
18'梅西又来了
18'中路趟过了对方球员，传球被断了
19'伊涅斯塔~反抢之后一脚巧妙的吊射
19'门将不敢怠慢，单掌把球托出底线
19'巴萨的角球
19'开出来，裁判吹了皮克拉人犯规
20'侠客1110:之前不是有个算乌龙的么？---当然没有算作乌龙
20'贝蒂斯也来了一脚打门
21'也是个禁区外吊射，不过和小白相比...贝蒂斯球员的射门直接飞向了观众席
22'巴萨早早的就取得了领先，现在也是放慢了节奏把贝蒂斯球员吸引出来打了
22'巴萨在中场连续的传递，引来了球迷的嘘声
22'贝蒂斯的球员想抢，但是真的不好抢啊
23'一球网天下:柠檬你的进球专用呢---哈哈，一激动就给忘了
23'阿德边路突破杀入禁区，打门被对方球员干扰，偏的离谱
24'这次射门也让扑过来铲球的卡洛斯受伤了
24'卡洛斯痛苦的倒在地上，被直接抬出场外接受队医的治疗
25'卡卡罗特俱乐部:梅西今年还有几场比赛啊---加上这场比赛只有3场了
25'巴萨断球反击，梅西！！！
25'梅西！！！
25'Gooooooooooooooal！！！
25'新的世界纪录就此产生！！！
26'梅西~~~当之无愧的世界第一！！！
26'小白禁区内脚后跟妙传梅西，阿根廷人打了球门左下角！！！又是死角
26'梅西这个赛季太猛了
27'进球几乎就没有说一场比赛只进一个的
27'今天这么早就梅开二度，看有没有机会再把纪录往上提高一下
27'大家今晚都是见证者！
27'见证了梅西站在世界之巅
28'贝蒂斯再遭打击，球迷的嘘声也越来越小了
28'阿德横传找梅西，后卫倒地勾了一下皮球
29'门将这一次把球接住了
29'巴萨在中场重新掌控皮球
29'哈维挑给禁区内埋伏的桑切斯
29'不过裁判示意他越位了
30'巴萨开始催眠打法了
30'哈维突然的挑传梅西，又越位了
30'不过慢动作来看是个误判
30'梅西的单刀机会被抹杀了
31'梅西也有很久没有上演帽子戏法了
31'这段时间都是进两个的
32'面朝星空的夏天:柠檬报一下梅西刚才的表情吧！！---除了兴奋开心之外没其他表情了，难道要装作不屑么？
32'游客8593: 那球越位了---在远端至少还有两名贝蒂斯后卫拖在后面
33'巴萨中场挑传，对方门将出击将球踢出界外
34'巴萨今天状态不错，除了开场有些慢热被对方差点打入一球之外
34'比赛打了这么久了还没有给过对方其他的机会
34'哈维远射！
34'阿德里安飞身把球扑出底线
34'贝蒂斯的真是越大越郁闷
35'巴萨的角球没能形成威胁
35'巴萨在禁区外重新组织
35'伊涅斯塔直塞~队友的跑位并不在线路之上
36'游客5743: 柠檬上次巴萨联赛梅西进的第一个球说是乌龙是么？---不是乌龙，西班牙足协还是认定梅西的进球
37'伊涅斯塔表现得相当活跃
37'贝蒂斯的球员对他的侵犯也不少
37'小白今年的表现真不错
37'可惜他的队友是梅西，小白的金球奖么？恐怕...
37'阿尔巴被对方球员铲翻在地
38'铲球犯规的坎贝尔领到了黄牌
39'心向诺坎普:上一次梅西戴帽是多久啊？---10月12号客场对拉科梅西上演过帽子戏法
39'拉科今年还真惨，这不又被法尔考打了一巴掌
39'卡斯特罗！！！
39'贝蒂斯扳回一球
40'又是巴萨的右路防守出了问题
40'阿德想造越位，但是阿尔巴在远端拖在了后面
40'卡斯特罗接到队友的直塞，面对出击的巴尔德斯推射球门远角~
42'巴萨的防线还真是没有瓜迪奥拉在位时那么稳固
42'如今阿尔维斯走了下坡路
42'阿德跟阿尔巴也都是进攻比防守更好的球员
42'贝蒂斯士气上来了
43'佩刀带球反击，给回了中路的伊涅斯塔
43'阿尔巴高速插上，桑切斯给他送直线
43'中卫补防过来，铲出底线，巴萨的角球
44'梅西打门被后卫堵了枪眼
44'贝蒂斯反击机会
44'阿德挡出了塞维利亚的直塞
45'梅西和布斯克茨连续的头球踢墙式配合~~~
45'上半场眼看就要结束，巴萨可以乘机调整下
45'贝蒂斯进球之后打得有些疯
46'上半场要补时2分钟
46'坎贝尔右路传中被巴尔德斯接住
46'梅西中场带球被断
47'一个有趣的数据
48'梅西在今年联赛所有的比赛中不进球则已，进球全是2个或2个以上
48'目前有11场比赛是梅开二度，1场上演帽子戏法
46'下半场比赛开始了
46'下半场一开始马斯切拉诺就换下了普约尔
46'梅西还留在场上
46'巴萨已经用了两个换人名额了
47'贝蒂斯一开场就获得了射门机会，不过前锋球员越位了
48'普约尔如果没有伤病情况恐怕也不会被换下
48'巴萨要小心了，这个赛季球员伤病出奇的多
49'马斯切拉诺也向主裁判抗议对方球员动作太大
49'桑切斯也被踢倒了
49'这是个故意犯规，对方的中场球员故意在无球状态下踢倒了桑切斯
50'游客5532: 小法伤情怎样？---现在还不清楚
50'贝蒂斯长传给到右路，阿德防守犯规了
50'手上有个推人的动作
50'贝蒂斯快开任意球
51'裁判鸣哨要重新罚
51'直接打门！！！来纳乔的射门被皮克头球解围
52'贝蒂斯再次传中，巴尔德斯接球脱手了
52'还好他反应够快，再扑将球按在了身下
52'而想补射的卡斯特罗被巴尔德斯撞翻，受了些轻伤
53'nbafans: 法尔考进5个？！---嗯，打了拉科一巴掌
53'桑切斯停球失误，还好自己反抢回来
54'哈维给佩刀的传球，佩德罗停得离身体太远了
54'贝蒂斯边路进攻，卡斯特罗~中路的抽射打在了皮克身上
54'球落下来之后，再打！！！
54'巴尔德斯把球接住了
54'梅西突入禁区，没能摆脱后卫，球丢了
55'阿德曾经效力过贝蒂斯的死敌塞维利亚
55'所以一旦他拿球或是出现了失误场边就是嘘声一片
55'也难怪巴西人今天在重压之下失误不断
56'下半场巴萨打得有些被动
56'打了10分钟都是贝蒂斯在进攻
57'桑切斯又被对方球员踢倒
57'倒地之后还踢人
57'多拉多连拉带踢的放倒桑切斯，裁判并没有掏牌
57'不光如此，倒地之后多拉多左脚还很隐蔽的踢了一下桑切斯的背部
57'桑切斯今天光吸引仇恨了
58'这么打下去不是个办法
58'巴萨右路又被打穿了
58'只是贝蒂斯两名球员抢到了一起，塞维利亚的打门偏出了门框
59'贝蒂斯很会利用场地的宽度
59'不断的攻击巴萨两个边路
60'而在后防线上缺少了普约尔之后，马斯切拉诺的防守缺少硬度
60'贝蒂斯角球传中被皮克头球解围
60'佩德罗快速带球过了中场
60'巴萨放慢节奏，确实需要缓一缓了
61'小白~飘逸的外脚背把球垫给阿尔巴
61'伊涅斯塔对球的控制如今已经进入大师的境地
61'桑切斯倒在了对方禁区里面
61'裁判示意比赛继续
62'阿尔巴回防放倒了对方球员
62'裁判给了阿尔巴一张黄牌
62'贝蒂斯的远距离定位球
62'想做个战术配合，被人墙边上的哈维断下了
63'桑切斯带球又被后卫阻挡
63'裁判给了犯规的27号瓦迪洛一张黄牌
63'桑切斯这个赛季代表巴萨的10多场比赛里面只打入了一个进球
64'表现如此只差，也让桑切斯心中难免有了心魔
64'梅西看起来没有问题，带球跑动都还正常
65'阿尔巴传球失误，不多对方断球之后想打反击，传球也失误了
65'梅西~启动速度有些慢
65'对方门将冲出禁区，大脚解围出了皮克的直塞
66'贝蒂斯断球反击，传中球被巴尔德斯接到
66'小白倚住对方球员，将球拨给了右路的阿德
66'佩刀接应哈维的直塞，被吹了越位
67'慢动作来看确实是稍稍有些越位
67'梅西斜塞阿尔巴，对方后卫识破了他的意图
68'巴萨顶过了开场后贝蒂斯的反扑，如今也有了一些攻势
68'小潴哼哼:小法十分钟就下？怎么伤的？---镜头没有交代，看样子或许是肌肉拉伤
68'阿尔巴低平球横敲，后卫挡出底线，角球
69'今天巴萨的传中球质量都不高
69'之前佩刀两次都传大了
69'哈维角球传中路，又是后卫抢到了头球
70'贝蒂斯也获得了一个角球
70'都上来抢头球了
70'立柱！！！
70'立柱帮助了巴萨
71'这一次传中前点，貌似是巴萨的球员头球顶到了
71'击中了远端立柱之后巴尔德斯把球抱住
71'巴萨如此被动谁能站出来力王狂澜呢？
72'佩德罗禁区左侧打了对方后卫一个穿裆，可惜没什么力量
72'阿德在边路高速插上
72'传中球逼得了一个角球
73'慢镜头来看，刚才果然是皮克顶到了那个角球传中
73'还好没有乌龙
73'哈维起了高球，对方后卫大脚解围
74'时间de画笔:今年的欧冠决赛会在哪里打？---温布利
74'巴萨目前还有一个换人名额
74'贝蒂斯率先调整
75'贝蒂斯先用光了换人名额
75'换上了11号前锋波苏埃洛
76'佩刀被断球之后有些恼羞成怒了
76'放倒了对方前锋卡斯特罗
77'佩刀也领到了一张黄牌
77'佩德罗~机会来了
77'可惜他的打门太正，被门将化解
78'几乎就是个单刀了，佩刀还是无法进球
78'贝蒂斯的反扑
78'禁区右侧！莫利纳的大力抽射打偏了
78'佩德罗这个赛季跟桑切斯一样都陷入进球荒
80'联赛里边他13场也只打入了1个进球
80'皮克倒地解围出了对方的传中
80'又是门框！
80'两次挽救了巴塞罗那
80'贝蒂斯的角球传中，解围出禁区
81'还是在贝蒂斯的控制下，11号波苏埃洛的抽射~击中了门框
81'刚才说到佩刀的联赛进球
81'上一次为巴萨在联赛中进球还是赛季揭幕战里面进的
82'之后的12场比赛只奉献了8次助攻
82'巴萨也用上了最后一次换人名额
82'蒂亚戈换下了佩德罗
83'而比利亚只为巴萨出场了10次西甲就有5个进球
83'如此好的状态，不被比拉诺瓦重用
83'真是不知道比拉诺瓦怎么想的
83'又是门框！！！
83'巴萨连续的击中对方门框
83'这么快就还回去了
84'先是梅西的转身抽射被门将扑了一下，击中了立柱
84'而阿尔巴的跟进补射，如此之近居然击中了横梁
85'蒂亚戈上场之后伊涅斯塔位置提前了
85'阿德突然禁区外远射，球弹地之后被门将收入怀中
86'贝蒂斯又一次断球反击，长传球被马斯切拉诺解围出边线
87'莫利纳在右路接应，回传球失误了
87'梅西中路突破，被拉倒了
87'梅西为巴萨赢得了一个位置不错的前场定位球
87'梅西有太久没有进过直接任意球了
88'这一次机会不错，正好是他的射程
88'梅西~打门高出了横梁
88'这球要是在稍微远一点就进了
89'抱歉，眼花了，这球是哈维打的
89'梅西在前场跟对方中卫抢头球，犯规了
90'桑切斯又被砍倒了
90'裁判给了纳乔一张黄牌
90'游客521dd:目前联赛进球法尔考比梅西还少几个啊？---差7个
90'巴尔德斯的解围球见高不见远，害得布斯克茨被迫犯规
91'贝蒂斯的前场定位球，下半场补时3分钟
91'传中吊入禁区，布斯克茨头球顶了回去
91'禁区外围的远射，来自21号卡纳斯，放了高射炮了
92'蒂亚戈错过了个单刀
92'梅西给得很舒服了，可惜蒂亚戈插上太慢
92'禁区内晃开后卫，蒂亚戈的打门也偏了
92'巴萨下半场浪费了不少机会
93'贝蒂斯获得了一个角球
93'这是他们最后的机会了
93'门将阿德里安都到了巴萨的禁区
93'又是前点，贝蒂斯的球员头球顶出了底线
93'没时间了，巴萨今天拿下了
93'不过赢得真惊险
