<strong>相关阅读>>></strong>
巴萨近11次联赛对阵贝蒂斯仅负1场，但巴萨近10次联赛客场对阵贝蒂斯仅胜1场，其中近4次3平1负未尝胜绩。双方联赛历史交锋94场，巴萨54胜20平20负占据上风，其中客场18胜13平16负。周中欧冠受伤的梅西昨日恢复训练，在赛前通过体检后得以首发出场，普约尔替换马斯切拉诺出场，首发阵容有10名拉玛西亚青训球员。
开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收。第10分钟，桑切斯替换法布雷加斯出场。随后皮克禁区边缘外手球犯规侥幸逃脱处罚。<strong>巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角。</strong>梅西以191粒入球超越塞萨尔(190)成为巴萨历史联赛进球最多的球员。
第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁。第20分钟，鲁文-卡斯特罗传球，塞维利亚禁区前劲射高出。第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角。<strong>巴萨第25分钟扩大比分，梅西突破前传，伊涅斯塔禁区左侧脚后跟回敲，梅西15码处再射远角入网，2-0。</strong>这是梅西2012年度第66场比赛的第86粒入球，超越穆勒在1972年保持的单年度85粒进球纪录。
第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角。第37分钟，坎贝尔边路对阿尔巴犯规被罚黄牌。<strong>贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门。</strong>第44分钟，布斯克茨角球混战中头球摆渡，梅西禁区弧内左脚抽射被封堵。
下半场，马斯切拉诺替换普约尔出场。贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收。第54分钟，替补出场的莫里纳禁区边缘凌空抽射被皮克封堵，随后他在禁区右侧14码处抽射又正入巴尔德斯下怀。第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚。
第58分钟，纳乔传球，塞维利亚禁区左侧的斜射偏出远角。第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌。贝蒂斯加强逼抢令巴萨难以控制比赛节奏，比赛具有开放性，双方均打出快速攻防。第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到。佩德罗对鲁文-卡斯特罗犯规被罚黄牌。
第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出。1分钟后，鲁文-卡斯特罗传球，莫里纳禁区右侧15码处劲射偏出近角。第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出。巴萨第83分钟还以颜色，刚刚替换佩德罗出场的蒂亚戈禁区左侧传中，梅西10码处大腿停球后转身扫射被阿德里安扑挡后击中左侧立柱弹回，阿尔巴近距离补射却憾中横梁。
第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收。第88分钟，奇卡禁区前对梅西犯规，哈维25码处任意球直接射门偏出右上角。第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出。最终巴萨守住胜果带走3分，夺得8连胜并继续以不败战绩领跑。